Chương 2098: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai)

Chương 2098: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai)

Trong phòng các super heros ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng lại Nick đang nói cái gì, cuối cùng vẫn là có phương diện này kinh nghiệm Captain America mở miệng hỏi: "Có người muốn mua đoạn chúng ta hình tượng, dùng cho lợi nhuận?"

"Không phải bán đứt." Nick lắc lắc đầu nói: "Các ngươi nhưng là người sống sờ sờ, các ngươi chân dung quyền sử dụng thứ nhất người sở hữu tự nhiên là chính các ngươi, vì lẽ đó bất luận người nào cũng không thể bán đứt các ngươi hình tượng."

"Cụ thể phương thức hợp tác chúng ta còn ở đàm luận, nhưng ta phải tới hỏi hỏi các ngươi hợp tác ý đồ, dù sao nếu như hạng mục này thật sự khởi động, nhất định sẽ là cái hạng mục lớn, đàm phán chu kỳ liền muốn lấy năm vì là tính, chi tiết nhỏ các ngươi không cần phải lo lắng, các ngươi còn không rõ ta sao?"

Steve lập tức nở nụ cười, hắn nói: "Ta nhất không lo lắng chính là phương diện này, ngươi tuyệt đối không thể nhường chúng ta chịu thiệt."

"Có điều hiển nhiên việc này không có đơn giản như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói: "Super heros hình tượng giải trí hóa là chuyện tốt sao? Này sẽ mang đến ra sao ảnh hưởng? Có thể hay không sản sinh cái gì nguy hại? Này cũng phải cần đánh giá đồ vật."

"Phương thức hợp tác là rất trọng yếu." Nick nói: "Chúng ta không thể nhường bọn họ tùy tiện tìm cái đạo diễn, sau đó đem super heros đập thành bọn họ muốn dáng vẻ, cái kia sẽ rất lớn nói dối dân chúng, cũng bất lợi cho super heros hình tượng, bất kỳ hình tượng sử dụng phương thức đều phải trải qua giám sát."

"Nghe tới rất hà khắc, bọn họ sẽ đồng ý sao?" Stark dùng một cái tay gối lên đầu nói: "Disney là cái công ty lớn, ở giải trí và văn hóa truyền bá phương diện này không có đối thủ."

"Vẫn là câu nói kia, bọn họ muốn kinh doanh là chân nhân IP, không phải là dựa vào tiền có thể giải quyết, nếu như các ngươi chính là không muốn bán ra, bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào."

"Ta đối với bọn họ ấn tượng còn dừng lại ở Mitch Anime." Steve suy tư một chút sau khi nói: "Ta biết, khả năng này có chút quá lạc đơn vị, bất quá bọn hắn phim hoạt hình đập đến xác thực cũng không tệ lắm."

"Cái này cũng là ta sẽ tới tìm các ngươi đàm luận nguyên nhân." Nick hai tay chống đỡ ở trên bàn cũng nói: "Disney quy mô rất lớn, kinh doanh loại này IP kinh nghiệm khá nhiều, nếu như là những kia công ty nhỏ, kế hoạch này cũng đến không được trước mặt của các ngươi."

"Nguyên nhân chính là như vậy, mới càng nên thận trọng." Matt mở miệng nói rằng: "Công ty này pháp vụ bộ ngành rất lợi hại, xuất hiện bất kỳ tranh luận, chúng ta không hẳn có thể chiếm được tiện nghi, hơn nữa bọn họ nắm giữ dư luận, thật đã xảy ra chuyện gì, càng dễ dàng ảnh hưởng đến super heros hình tượng."

"Vì lẽ đó chúng ta còn không xác định hợp tác, đến tột cùng có muốn hay không hợp tác cùng với thế nào hợp tác do các ngươi tới định, ta cho rằng chúng ta đáng giá thử một lần." Nick nói.

Dãy sau thanh niên các anh hùng cũng sớm đã bắt đầu líu ra líu ríu thảo luận, bọn họ đối với công ty này nhận thức nhưng là so với những này đã có tuổi anh hùng muốn mạnh hơn, vừa nghe nói Disney có thể sẽ cho mình đóng phim, đều hưng phấn có phải hay không.

"Chúng ta cũng không là nhất định muốn ở trận này trong hội nghị quyết định." Nick duỗi ra hai tay nói: "Bất quá đối phương người phụ trách vì để cho chúng ta có thể càng tốt mà lĩnh hội bọn họ xí nghiệp văn hóa, mời chúng ta toàn viên đi tới Orlando Disney thế giới du lãm."

Dãy sau lập tức bùng nổ ra đinh tai nhức óc reo hò, hàng trước các đại nhân thì lại cùng nhau thở dài, ngược lại cũng không nói đi Disney khu vui chơi chơi chính là một cái cỡ nào ấu trĩ sự tình, chỉ là thế nào cũng phải nhìn hiện tại tình hình.

Battleworld mới vừa mở ra không thời gian bao lâu, cái khác cái nào vũ trụ không phải đang bận tổ chức nhân thủ phân tích quy tắc, vì chính mình vũ trụ cùng chỗ ở mình tổ chức tranh thủ lợi ích.

Mọi người nguyên bản đều cho rằng Nick sẽ đối với chuyện này phi thường để bụng, bây giờ nhìn lên để bụng, thế nhưng không trọn vẹn để bụng, vẫn còn có không tổ chức mọi người đi du lịch.

Nick nhưng thở dài nói: "Đây chính là S.H.I.E.L.D. Thành lập tới nay lần thứ nhất quy mô lớn đoàn thể hoạt động, tất cả mọi người nhất định phải tham gia, không cho phép xin nghỉ, các ngươi ở trong vườn tất cả tiêu phí đều do viên mới chi trả, chí ít đều muốn dành ra thời gian nửa tháng đến tỉ mỉ mà khảo sát một hồi xí nghiệp văn hóa, một tháng cũng được."

Hiện tại bọn họ biết Nick tại sao như thế có lòng thanh thản, then chốt chính là ở "Tất cả tiêu phí do viên mới chi trả" Nick cùng Schiller gần như, được một loại không nhổ lông cừu liền sẽ chết bệnh.

"Trở về sau đó hết thảy mọi người muốn viết du lãm báo cáo, nhất định phải bao hàm mỗi một cái khu công viên du lãm cảm thụ, không cho phép thiếu viết, không cho phép lừa gạt, cùng với quan trọng nhất là muốn nói đàm luận S.H.I.E.L.D. Ở giữ gìn cả người của các ngươi khỏe mạnh phương diện trả giá nỗ lực, cuối năm, đừng làm cho ta ở cùng quốc hội báo cáo thời điểm khó làm."

Liên tiếp thương tiếc âm thanh cùng dãy sau hưng phấn kỷ tra âm thanh hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cuối cùng vẫn là Schiller hỏi một câu: "Tự do hoạt động vẫn là theo đoàn du?"

"Đương nhiên là tự do hoạt động, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Cấp sáu trở lên đặc công đều đi, ta đến nhìn đám kia tuổi trẻ đặc công, để phòng ngừa bọn họ chơi đến quá khùng, không rảnh quản được các ngươi."

"Đúng rồi, có thể mang người nhà, trong vòng ba ngày đem nhân viên tham dự danh sách báo cho ta, quá hạn không sau."

Nick cuối cùng vỗ bàn một cái, sau đó nói: "Thứ sáu bảy giờ sáng, tổng bộ S.H.I.E.L.D. Tập hợp, sẽ có chuyên đáp máy bay mang chúng ta đi tới chỗ cần đến, chú ý không muốn đến muộn."

"Còn có, lần này không phải bao viên du lãm, vì lẽ đó khó tránh khỏi sẽ gặp được một ít nhận ra các ngươi fan, thái độ đều khá một chút, đặc biệt là ngươi, Tony, fan muốn chụp ảnh chung, tuyệt đối không thể biểu hiện thiếu kiên nhẫn."

Nick cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay, sau đó nói: "Các ngươi còn có bốn ngày thời gian chuẩn bị, đem công làm cái gì đều an bài xong, sau đó cố gắng đi Disney khu vui chơi chơi hơn nửa tháng, tốt, tan họp!"

Schiller đi lúc ra cửa, liền nghe thấy Stark ở cùng Steve oán giận: "Chúng ta năm nay vài tuổi? Lại vẫn muốn bị người lĩnh đi công viên trò chơi, những bánh xe Ferris đó, vòng xoay ngựa gỗ cái gì có cái gì có thể ngồi? Chỉ có chưa dứt sữa tiểu tử thúi mới thích."

"Nhưng ta nghe nói Orlando Disney thế giới là toàn thế giới lớn nhất Disney công viên trò chơi, nên có chút không giống nhau đi." Steve nói như vậy, hắn nhún vai một cái sau khi nói: "Đi chơi một chút cũng không cái gì, ta hầu như xưa nay không đi qua công viên trò chơi."

"Không thể nào, cái kia lẽ nào ngươi không ngồi qua vòng xoay ngựa gỗ?"

"Ta không biết công viên bên trong sân chơi bên trong vòng xoay ngựa gỗ cùng ngươi tưởng tượng có phải hay không như thế, nhưng ta chỉ ngồi qua cái kia, ta ba ba khi còn bé mang ta đi."

"A, vậy chỉ có một tầng đi, chân chính vòng xoay ngựa gỗ là có hai tầng, thậm chí có còn có ba tầng, tầng thứ nhất là ngựa, tầng thứ hai là đủ loại cái nôi, tầng thứ ba là cho hài tử sử dụng tiểu hào ngựa gỗ, trên trần nhà vẽ ra tiểu thiên sứ, mỗi một tầng tấm ngăn trên có đủ loại bóng đèn. . ."

"Ngươi này không phải hiểu rất rõ công viên trò chơi sao?"

"Khụ khụ. . . Khi còn bé ba mẹ ta mang ta đi qua, thế nhưng ở ta lúc còn rất nhỏ, người trưởng thành đi vòng xoay ngựa gỗ xếp hàng sẽ không rất lúng túng sao? Ta cũng không muốn nghe những kia tiểu thí hài gọi ta thúc thúc."

"Nhưng ngươi có thể cùng Pepper cùng đi, hai người các ngươi không phải chuẩn bị cử hành hôn lễ sao? Nghe nói Disney hôn lễ rất lãng mạn, nói không chắc ngươi có thể dùng ngươi giáp máy ở trên pháo đài thả pháo hoa."

"Đừng kéo, bọn họ sẽ không đồng ý."

"Không thử xem làm sao biết."

Đối thoại dần dần trầm mặc, cũng có thể là hai người đi xa, Schiller ở cửa đợi một hồi, Nick mới thu thập xong đồ vật đi ra, Schiller kéo hỏi hắn: "Người nhà có thể mang mấy người?"

Nick trên dưới đánh giá hắn một chút nói: "Trên lý thuyết tới nói không thể mang quá nhiều, nếu không sẽ có vẻ rất giống là chiếm tiện nghi."

Schiller vỗ tay cái độp, nói: "Hiểu."

Sau mười phút, đang ngồi ở Thánh đường ở trong uống trà Lucifer một ngụm nước phun ra ngoài, không thể tin tưởng đối với đầu bên kia điện thoại hô:

"Mời siêu nhân cùng Batman đi Disney khu vui chơi chơi? ! Schiller, ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? ! !"

"Ta mời là Bruce Wayne cùng Clark Kent, đương nhiên còn có Diana Prince, bọn họ còn không phải super heros, không phải sao? Lẽ nào ở trên thế giới này gọi danh tự này người đều không thể đi công viên trò chơi sao?"

"Ngươi nói ngươi vị trí cái vũ trụ kia Justice League?" Lucifer lấy ra khăn tay xoa xoa trước ngực mình vệt nước, hơi kinh ngạc nói: "Thật giống có chút đạo lý, có điều làm sao đột nhiên nhớ tới cái này?"

"Ta xem ngươi cũng rất tẻ nhạt, vì lẽ đó mời ngươi, thuận tiện mời bọn hắn, như vậy ngươi là có thể tiện đường đem bọn họ mang tới." Schiller đem điện thoại di động đổi một bên mang theo, một bên viết bệnh án vừa nói: "Cái khác thiên sứ cũng không thể ngăn ngươi được bằng hữu mời ra ngoài du lịch, như vậy ngươi là có thể thoát khỏi tẻ nhạt Thiên đường thủ vệ công tác, một lần đạt được nhiều a."

Lucifer lập tức liền hứng thú, hắn thở dài nói: "Hiện tại tuyệt đại đa số người quyết đấu đều về chính mình trong thế giới hiện thực nghỉ ngơi đi, còn sót lại một ít người chơi xứng đôi không tới người, bắt đầu không được trò chơi, Oven chính đang định ra mới người dự thi danh sách, có điều cũng ít nhất phải một tháng trò chơi bầu không khí mới có thể khôi phục."

"Vì lẽ đó này vừa vặn bổ khuyết thời gian trống, không phải sao?" Schiller đem viết xong bệnh án đưa cho bên cạnh hộ sĩ, đi trở về sau bàn làm việc ngồi xuống cũng nói: "Ngươi đi công viên trò chơi chơi đùa sao?"

"Ừm, lần trước Angela hài tử ồn ào muốn đi, ta liền bồi hai người bọn họ đi một lần, nói thật, chỉ có không biết bay chủng tộc mới thích tạo cái máy móc đem mình ném tới trên trời qua lại lật, đây rốt cuộc có ý nghĩa gì?"

"Nhưng ta trước nghe Bruce nói, ngươi rất yêu thích ở vườn địa đàng đãng bàn đu dây."

"Cái kia đều là ta khi còn bé chuyện." Lucifer lập tức giải thích: "Hơn nữa những kia chơi trò chơi phương tiện cùng bàn đu dây hoàn toàn khác nhau, chúng nó là dùng điện, ngươi không thể lấy yêu cầu này ai lưu ở bên cạnh ngươi chơi với ngươi, vì lẽ đó ta mới nói này không có ý nghĩa."

"Vì lẽ đó thông thường là Thượng Đế đẩy ngươi?"

"Tình cờ đi, hắn rất bận."

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng có đi hay không?"

"Ta cố hết sức đáp ứng rồi."

"Không cần phải cố hết sức, có lẽ ta nên tìm xem Gabriel?"

"Được, ngươi quên hắn rụng lông sao? Lên vòng xoay tốc độ trước là 140 đôi cánh, dưới tới một đôi cũng không dư thừa, cái kia sẽ nghiêm trọng phá hoại thiên sứ ở những người bạn nhỏ trong lòng hình tượng."

"Vậy thì nói xong rồi, ba chúng ta Thiên hậu thấy, làm sao lại đây chính ngươi nhìn làm."

Để điện thoại xuống Lucifer thở dài một hơi, sau đó mới phát hiện một cái tay đặt tại trên bả vai của hắn, hắn quay đầu nhìn lại dĩ nhiên là Uriel.

Lucifer mau mau mở ra chính mình cánh, ai biết Uriel lại nói: "Ngươi muốn cùng bằng hữu ra ngoài chơi sao? Đi đi, nơi này giao cho chúng ta."

Lucifer mặc dù đối với hắn đột nhiên hiểu ý cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng vẫn là vội vội vàng vàng hướng đi truyền tống môn.

"Ngươi liền như thế thả hắn đi?" Michael đứng sau lưng Uriel nhìn hắn, cũng ở kỳ quái vị này từ trước đến giờ công chính không a đại thiên sứ làm sao đột nhiên như thế dễ nói chuyện.

Uriel cũng thở dài nói: "Hắn mỗi ngày mặc mô tô jacket ra vào Thiên đường mới sẽ nghiêm trọng phá hoại thiên sứ ở tất cả mọi người trong lòng hình tượng."

Michael lại vỗ vỗ bờ vai của hắn.

(tấu chương xong).