Chương 2099: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba)

Chương 2099: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba)

Clark đóng cửa xe lại, đi tới xe phía sau mở cóp sau xe, đối với phía trước Louise hô: "Có lẽ chúng ta có thể đem ngươi giá ba chân phóng tới trong cốp xe, nơi này còn có một chút vị trí, ta như cũ cho rằng đem loại này sắc bén vật thể đặt ở trong xe có chút nguy hiểm."

Trên ghế sau Louise quay đầu nhìn về khe hở nhìn sang cũng nói: "Ngươi sẽ không để cho chúng ta gặp nguy hiểm, đúng không? Clark, thực sự là rất cảm tạ ngươi, không có ngươi, ta một tuần lễ cũng đừng nghĩ chuyển xong."

"Không cái gì." Clark từ mở cửa xe Louise trên tay tiếp nhận cột chắc giá ba chân, đem chúng nó nhét vào cốp sau khe hở bên trong, khoá lên cốp sau sau khi mới đi tới vị trí điều khiển đi tới.

Louise cũng ngồi vào ghế phụ vị, một bên nịt giây nịt an toàn vừa nói: "Chúc mừng ta đi, rốt cục cũng thoát khỏi chán ghét chủ biên, lúc trước ngươi rời đi thời điểm, ta liền biết ta ở nơi đó làm không dài."

"Ta càng nên chúc mừng ngươi tìm tới một phần thoả mãn công việc mới." Clark nổ máy xe, cười nhìn Louise nói: "Còn thuê đến cái tương đối khá nhà, cái kia nhà trọ chu tiền thuê dĩ nhiên chỉ cần hơn 100 usd, thuỷ điện cũng không mắc, tháng này giao tiền thuê nhà thời điểm, ta nên ước ao ngươi."

Louise vỗ chân bắt đầu cười lớn, vén lên tóc nhìn Clark nói: "Như vậy có lẽ ngươi có thể nắm thổi phồng bể bơi tới đón nước, sau đó ôm chúng nó bay trở về."

Xe tiếng động cơ truyền đến, Clark một cước chân ga giẫm xuống, tiếp tục cười sau khi nói: "Ngươi đối với phi hành mặc sức tưởng tượng cũng chỉ còn sót lại ôm đồ vật chạy đi sẽ nhanh hơn sao? Quả nhiên trước chủ biên đem ngươi hành hạ đến không nhẹ."

"Đừng như vậy." Louise vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Ngươi biết Metropolis gay go tình hình giao thông, để trong này mỗi người ở từ siêu thị rời đi thời điểm, đều sẽ sâu sắc nghĩ lại nhân loại tiến hóa thành cái gì không có tiến hóa ra cánh."

"Lại như loài chim như vậy? Loài chim có thể không nhấc lên được hơn hai mươi pound trọng túi, có lẽ ngươi nên mặc sức tưởng tượng đến càng gan to một điểm."

Louise còn muốn tiếp tục nói đùa Clark, liền nghe thấy Clark điện thoại di động trong túi vang lên, Clark cầm điện thoại lên nghe được một cái có chút thanh âm xa lạ.

"Uy, ngươi tốt, là Clark Kent sao? Ta chỗ này có một phần thư mời, phiền phức ngươi mở ra cửa sổ tiếp một hồi."

"Thư mời? Cái gì thư mời?" Clark hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta hiện tại là tự do phóng viên, ta không nhớ rõ ta có đã đáp ứng ai dự họp hoạt động."

"Không phải tiệc rượu thư mời, ngươi đem cửa sổ mở ra."

"Nhưng ta hiện tại không ở nhà, ta ở trên xe."

"Đem cửa sổ xe mở ra."

Clark không rõ vì sao đưa tay ra ấn xuống một cái trên cửa xe nút bấm, một giây sau, một đạo chói mắt thánh quang ở cửa xe ở ngoài chớp qua, Clark vừa quay đầu liền nhìn thấy to lớn cánh trắng.

Xe bên trong hai người đều kinh ngạc đến ngây người, cánh lóe lên, một bóng người cực tốc chạy như bay, bay phải cùng xe như thế nhanh, đồng thời một phong thư mời bị ném vào trong cửa sổ xe, cánh lại lần nữa lóe lên, đối phương lộ ra một cái mỉm cười biến mất.

"Lão thiên, đó là cái gì? Hắn xem ra tại sao như cái thiên sứ?" Louise phát sinh rít gào, nàng nói: "Ta không nhìn lầm đi, một cái dài cánh nam nhân? !"

"Híc, ta không nhìn thấy cái gì nam nhân, ta đoán ngươi khả năng là xuất hiện ảo giác." Clark vội vàng nói rằng: "Nhất định là liên tiếp một tuần thức đêm tăng ca nhường ngươi xuất hiện ảo giác, ta nhanh lên một chút đem ngươi đưa về phòng mới, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Nhưng là cái này. . ." Louise trừng hai mắt cúi đầu nhìn về phía Clark trong lồng ngực thư mời.

"Đây là ta trước lật đi ra, Bruce mời ta đi Gotham tham gia một cái ạch. . . Tiệc rượu. . ."

Louise nheo mắt lại nói: "Clark, có người nói với ngươi sao? Ngươi nói láo thời điểm đều sẽ nói lắp."

Clark thở dài, xoa xoa mũi của chính mình, Louise cũng xoay chuyển trở lại, thả lỏng dựa vào ở chỗ ngồi nói: "Như vậy coi như đây là cái ảo giác đi, ngươi nói đúng, ta gần nhất là có chút quá mệt mỏi."

Clark đặt ở trên tay lái tay một trận, sau đó hắn duỗi ra một cái tay bao trùm ở Louise trên tay, cũng quay đầu nhìn nàng nói: "Ta biết, ở phóng viên ngành nghề bên trong, ngươi thấy qua sự tình so với ở ngoài cửa sổ nhìn thấy một cái mọc cánh nam nhân càng thêm khó có thể tin, cũng càng thêm khó mà ứng phó được, ngươi không cần càng nhiều người đến nói với ngươi ngươi thấy là ảo giác."

Louise quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt có có thể bị gió thổi động thủy quang, nàng nói: "Nếu như ta thấy đúng là ảo giác, như vậy ngươi là vì phối hợp ta mới quay kính xe xuống sao?"

Clark lấy tay thả lại trên tay lái cũng nói: "Ta ở Gotham từng trải qua càng nhiều tinh thần bệnh tật bệnh trạng, cũng không lại cần ai tới nói cho ta ứng đối ra sao bọn họ miêu tả ảo giác, nhưng không, Louise, cái kia không phải cái ảo giác."

"Vì lẽ đó đó là cái gì?"

"Có lẽ hắn đúng là cái thiên sứ." Clark xem nói với Louise: "Cũng không phải không thể, đúng không?"

Louise cúi đầu, tóc dài rủ xuống đến, nàng nặng nề nở nụ cười, lại quay đầu nhìn về phía Clark, theo cánh tay phát đạt hai con bắp thịt nhìn qua, màu đen tóc ngắn nửa sau theo dính lên một điểm ruybăng mảnh vụn, khả năng là trước tiễn đưa party lên dính lên.

"Ta nghĩ tới rồi một cái nhường ngươi ở giao tiền thuê nhà tháng ngày bên trong sẽ không đố kị ta tốt phương pháp, ngươi muốn nghe nghe sao?" Louise hỏi.

"Đó là cái gì?" Clark ngắn ngủi mà đem đầu chuyển qua đến trong nháy mắt, sau đó lại chăm chú lái xe đi.

"Ngươi biết bay sao?" Louise đem trên trán tóc rối đặt tại sau tai cũng hỏi.

"Nếu như ta nói ta sẽ đây?"

"Vậy ta đoán ngươi cũng không tìm được thích hợp thổi phồng bể bơi đem nước mang đi, muốn tới nhà của ta tắm sao?

Ba giờ sau, Clark từ đơn nguyên lầu bên trong đi ra, dùng tay che khuất có chút ánh mặt trời chói mắt, mở ra cái kia phong thư mời phong thư.

Làm thẻ chậm rãi bị rút ra, một cái pháo đài đồ án đập vào mi mắt.

Kẻ cắp cầm đồng dạng thư mời đặt lên bàn, Diana trước tiên ngẩng đầu nhìn nói với Bruce: "Ngươi nghe nói qua ở trên thế giới này có cái công viên trò chơi gọi. . . Ạch. . . Gọi cái gì tới? Ta mới vừa mới xem qua, làm sao liền quên?"

"Cho các ngươi gửi thư đúng hay không một cái mọc cánh nam nhân, còn mặc màu đen jacket áo khoác?"

"Làm sao ngươi biết?" Clark hơi kinh ngạc nhìn Bruce nói: "Hắn đột nhiên xuất hiện ở ta phía ngoài cửa xe, đem ta cùng Louise đều giật mình."

"Đó là Lucifer, Lucifer Morningstar, đúng là chân chính thiên sứ, chí ít bên ngoài lên là."

"Ta không thấy rõ hắn mặt." Clark lắc lắc đầu nói: "Nói thật, hắn có chút quá cả kinh một hồi, đem thư mời đặt ở trong hộp thư của ta không được sao?"

"Hắn muốn chính là hiệu quả như thế này." Bruce đưa tay ra chỉ trỏ thư mời phong thư, sau đó nói: "Hiển nhiên nếu như không phải một phong đến từ dị thế giới mời, không cần thiết hắn tự mình đến đưa, các ngươi ai có thể nhìn thấy trên thẻ viết cái gì sao?"

"Đó là một cái đồ án." Diana nói.

"Ra sao đồ án?"

Hai người hồi ức một hồi, sau đó đột nhiên lắp ba lắp bắp nói không ra lời, Bruce đưa tay nhẹ nhàng gảy một hồi mặt bàn cũng nói: "Đây chính là vấn đề chỗ ở, thư mời chỉ về chỗ cần đến không được phép ở thế giới của chúng ta ở trong xuất hiện, mà này phong thư mời cũng có nhất định độ nguy hiểm, vì lẽ đó muốn Lucifer tự mình đến đưa."

"Cái kia sẽ không lại là một hồi nguy hiểm thần bí trò chơi đi?" Diana có chút khó khăn nói: "Chỉ là sân bãi tên là công viên trò chơi, kỳ thực bên trong có hai mươi cái tội phạm giết người liên hoàn?"

"Cái kia lẽ nào không phải gọi Gotham sao?" Clark nói.

"Đừng nghịch, Gotham có ít nhất hai ngàn cái."

"Chúng ta muốn đi sao?" Diana nhìn quanh một hồi hai người, cũng hỏi.

"Tại sao lại không chứ?"

Tháng mười một Florida như cũ không lạnh, chỉ là thổi mạnh hơi có chút hiu quạnh gió bắc, được khen là "Ánh mặt trời chi châu" Florida châu hầu như liền không có không sáng sủa thời điểm, ngày hôm nay như cũ là cái ngày nắng, ba mặt hoàn biển khí hậu để trong này trời xanh lam đến như là trong suốt sông băng.

Năm đầy du khách máy bay vẫn không có bay đến Orlando sân bay, máy bay khoang máy bên trong cũng đã bùng nổ ra tiếng kinh hô, bởi vì bọn họ đã có thể nhìn thấy cái kia to lớn công viên trò chơi.

Orlando Disney thế giới là ở trên thế giới này lớn nhất Disney công viên trò chơi, hơn nữa so với cái khác mấy cái công viên trò chơi phải lớn hơn nhiều, tổng diện tích ~ 124 km2, cùng BJ FS khu lớn bằng, tương đương với 6 cái Thượng Hải HP khu.

Cùng với, Thượng Hải Disney diện tích là 1. 14 km2, Orlando Disney thế giới đại khái là nó gấp trăm lần lớn.

Một cái công viên trò chơi ở trong có năm cái tiêu chuẩn sân golf, vượt qua 250 nhà phòng ăn, liền đủ để thấy rõ cái này công viên trò chơi lớn bao nhiêu.

Orlando Disney thế giới bị chia làm bốn cái khu, phân biệt là ma pháp vương quốc, Disney Hollywood Cinemax, Disney thế giới tương lai cùng Disney động vật vương quốc.

Mỗi cái khu diện tích cùng phương tiện đều tương đương với một cái hoàn chỉnh thành trấn, hơn nữa thành trấn bên trong hết thảy đồng bộ phương tiện đều là tương ứng phong cách, không chỉ có chơi trò chơi thiết bị, mua sắm phố, giải trí trung tâm, nơi cắm trại, rạp hát, quán rượu, thậm chí là hoang dại động vật khu bảo hộ, tất cả mọi thứ đều không thiếu gì cả.

Bất luận cái nào tương tự với "Mang ngươi một ngày chơi lần (khắp cả) Orlando Disney thế giới" tiến công, đều hoàn toàn có thể được xưng là là lừa dối, một cái ban ngày thậm chí không đủ chơi xong một cái trong đó khu vực một cái nào đó cái bộ phận chơi trò chơi phương tiện, ba ngày thời gian mới miễn cưỡng rất tinh tế chơi xong toàn bộ khu vực, đồng thời xem xong không lại tiếp tục hết thảy biểu diễn.

Máy bay vừa hạ xuống, cửa máy còn chưa mở ra, mặc màu phấn hồng cùng màu xanh lam giao nhau chế phục công nhân viên liền đi tiến vào cabin, mặt mỉm cười bắt đầu phân phát vòng tay cùng nhanh chóng đường nối thẻ.

Vòng tay bình thường là trói chặt thẻ tín dụng, nhưng bởi lần này toàn bộ chi trả, vì lẽ đó vòng tay là không ghi sổ sách vô hạn tiêu phí hình thức, nhanh chóng đường nối thẻ cũng là không giới hạn số lần sử dụng, vấn đề duy nhất chính là, tất cả đều là màu phấn hồng.

Stark ghét bỏ mà nhìn Steve trong tay hai cái cổ tay mang, khóe miệng đã sắp trầm đến xương quai xanh bên trong, hắn hướng về cái ghế một bên khác nhích lại gần, sau đó nói: "Đừng nghĩ nhường ta mang món đồ này, ngươi không biết phía trên này có bao nhiêu vi khuẩn. . ."

Hắn tiếng nói còn không rơi, một cái mập mạp lam thân ảnh màu tím như một trận như gió xoáy cạo đi vào, cao vút tiếng la hấp dẫn bên trong buồng phi cơ lực chú ý của tất cả mọi người.

"Nhường ta xem một chút là vị nào người bạn nhỏ vẫn không có cố gắng mang lên hắn ma pháp vòng tay! Nha, trời ạ! Mời ngươi lập tức thả tay xuống lên khăn tay, ma pháp chỉ có thể đáp lại đối với nó có thành ý người!"

"Thỉnh đừng lo lắng sẽ có nho nhỏ vi khuẩn ác ma dính vào vòng tay lên, xin hãy cho ta dùng mẹ đỡ đầu ma pháp trục xuất chúng nó!"

Nói xong, mặc lam trường bào màu tím tiên nữ mẹ đỡ đầu vung nhúc nhích một chút trong tay ma trượng, một chùm sáng nhẹ nhàng rơi vào Stark dùng tay khăn đón lấy vòng tay lên.

"Đó chỉ là cái cỡ nhỏ đèn pin cầm tay, đúng không?" Stark nhỏ giọng, tiến đến Steve bên tai nói: "Tuyệt đối không thể dùng một cái đặc biệt tư thế vung vẩy đèn pin cầm tay liền có thể sát trùng. . ."

"Cách cách!"

Một đạo chân chính ma pháp tia sáng đánh vào Stark cái kia vòng tay lên, mặt sau chỗ ngồi Strange một mặt thiếu kiên nhẫn thu hồi ma trượng nói: "Nhanh mang lên đi, ngươi còn muốn làm phiền bao lâu?"

Làm Stark chậm rãi giơ lên cái kia chân chính bị trở nên trơn bóng như mới, thậm chí là sáng lên lấp loá cổ tay mang thời điểm, cả khoang bùng nổ ra mãnh liệt tiếng hoan hô.

Một đạo cao vút tiếng ca từ cửa khoang truyền đến.

"Đây chính là tiên nữ mẹ đỡ đầu thần kỳ ma pháp, nha, ta thân ái mẹ, ngươi nhường bí đỏ xe phi hành, ngươi nhường váy cũ lóng lánh, đây chính là ma pháp thần kỳ, hoan nghênh đi tới ma pháp vương quốc ~ "

Huyên náo trong đám người, một cái tóc đen mắt lam thanh niên tiếp được một cái bị ném qua đến mang theo hai cái vòng tròn băng đô.

Hắn có chút ngạc nhiên nắm một hồi một cái trong đó vòng tròn, kết quả phát sinh "Kỷ" một tiếng.

Dãy sau Diana nghe được âm thanh ló đầu lại đây, hỏi: "Làm sao?"

Bruce con mắt chậm rãi sáng lên.

"Nó sẽ dơi gọi!"

Lần thứ nhất đi Disney ta:

Cắt, không phải là cái chuột Mickey băng đô sao?

Nó sẽ gọi! ! ohhhhhhhhhhhhhhhh! !

(tấu chương xong).