Chương 2100: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn)

Chương 2100: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn)

Disney thế giới ma pháp vương quốc là sáng sớm chín giờ mở cửa, nhưng chỉ cần ngươi vào ở Disney khách sạn, liền sẽ thu được khoảng chừng khoảng một tiếng không người thời gian, cũng chính là so với khu công viên bình thường mở ra sớm một giờ đi nhà trẻ, có thể thoả thích chơi đùa không ai chơi trò chơi hạng mục.

Các super heros chạy tới Disney khu vui chơi thời điểm đã tám giờ rưỡi, cửa đã chen chúc không ít du khách, đứng ở phía trước nhất Nick xuyên thấu qua cửa sổ xe ra bên ngoài nhìn ngó cũng nói.

"Ta cảm thấy chúng ta hiện tại sớm đi vào ảnh hưởng có chút không tốt, vẫn là chờ một lát nữa bình thường đi nhà trẻ đi."

Hắn sau khi nói xong phát hiện không ai đáp lại hắn, vừa quay đầu, xe buýt bên trong tuổi trẻ thực tập đặc công tất cả đều ở cho đối phương mang chuột Mickey lỗ tai, bằng không chính là ở treo cô bé lọ lem ma pháp chi múa dây chuyền, cười vui vẻ, đánh lộn.

Nick vừa muốn lên tiếng, Coulson liền vượt qua xe buýt chỗ ngồi đi lên trước, đưa cho Nick một cái mang theo lấm tấm chuột Mickey lỗ tai.

Nick nhận lấy nắm xa một điểm, có chút ghét bỏ xoay trái phải chuyển nói: "Thật không phải ta không nghĩ mang, nhưng món đồ này nhìn qua thực sự là có chút. . ."

Natasha thẳng bên trong muốn hại : chỗ yếu: "Món đồ này ở bên trong vườn 25 đao một cái."

"Mẹ." Nick bắt tới liền mang đến cùng lên.

"Natasha, ngươi lầm." Mặt sau Carter hô: "Sẽ không gọi là 25 đao một cái, nắm sau khi sẽ phát ra tiếng vang muốn 45 đao, bọn họ cho chúng ta là càng cao cấp phiên bản."

Nick nhìn ngoài cửa sổ khu vui chơi pháo đài vẻ mặt lập tức liền trở nên nghiêm túc, hắn quay đầu nói với Coulson.

"Thật không biết là thế nào thiên tài có thể phát minh ra như vậy toàn tự động đoạt tiền máy móc, ban đầu ta làm sao liền không đi kết bạn một hồi Ward · Disney đây?"

Mặt sau cái kia chiếc trên xe buýt, Schiller đang cùng chỗ ngồi bên cạnh Lucifer nghiên cứu cái kia nắm liền sẽ gọi lỗ tai, Lucifer dùng ngón tay đem bên ngoài lóng lánh plastic keo kiệt mở một điểm sau khi nói: "Há, chính là một mảnh có thể làm cho khí lưu lấy phương thức đặc biệt thông qua bọt biển, không cái gì đặc biệt."

Schiller đưa tay vỗ vỗ trong đó một cái lỗ tai, sau đó lại nắm một hồi, lỗ tai lại lần nữa phát sinh kỷ một tiếng, Schiller cười sau khi đem băng đô mang đến Lucifer trên đầu.

Lucifer lập tức như làm như ăn trộm nhìn chung quanh một chút nói: "Đừng cho ta mang cái này, sẽ bị Thượng Đế nhìn thấy."

"Ngươi không phải nói hắn gần nhất ở vây quanh Gabriel chuyển sao? Cái nào còn rảnh rỗi đến quản ngươi?"

Lucifer cảm giác được có chút bực mình, đưa tay ra nắm lấy trên đầu mình không đeo lên băng đô bày ra chính, lại từ bên cạnh Steve trong tay cướp đến một cái gậy huỳnh quang, đem mới vừa phân phát hắn khắc khiêu vũ tiên độ Rella công chúa dây chuyền cũng treo ở trên cổ, cắn răng nói.

"Hiện ở trên thế giới này không có so với ta càng trung thành Disney fan!"

Schiller cuối cùng điều chỉnh một hồi vòng tay của chính mình, tuỳ tùng dòng người xuống xe, tiến vào ma pháp vương quốc đường có hai cái, một cái là ngồi xe, một cái là ngồi thuyền, Nick đi tới nói.

"Coulson nói hắn có chút say tàu, vì lẽ đó chúng ta dự định ngồi xe, nhưng vì để tránh cho hết thảy mọi người nhét chung một chỗ xếp hàng, ta kiến nghị các ngươi đi ngồi thuyền."

"Đúng rồi, cái kia ba cái dị thế giới đến du khách đây? Ngươi dự định nhường bọn họ theo cái nào một đội ngũ?"

"Ta nghĩ bọn họ có lẽ sẽ càng muốn tự do hành động." Schiller đem thân thể ngửa về đằng sau, rướn cổ liếc mắt nhìn đội ngũ cuối cùng.

Clark đang đem trong lồng ngực một cụm gậy huỳnh quang phân cho Bruce cùng Diana, Bruce cúi đầu keo kiệt con chuột lỗ tai mặt trên plastic, Diana thì lại ở hướng trước mặt nhìn xung quanh, tựa hồ là đang tìm công viên trò chơi lối vào.

"Xem ra bọn họ cũng dự định ngồi thuyền." Nick cũng nhìn bọn họ nói: "Như vậy liền như vậy, ngươi cùng thành viên của Avengers đi ngồi thuyền, ta cùng các đặc công ngồi xe, đúng rồi, còn có một đội người muốn tới."

Lời còn chưa dứt, bên cạnh rừng cây ánh sáng lóe lên, Loki từ bên trong đi ra, phía sau còn theo rất nhiều Sanctum Sanctorum công nhân.

"Không thể mang quá nhiều người, hả?" Schiller cười nhìn về phía Nick.

"Này không phải là người nhà, mà là độc lập tham quan người, Disney có trợ giúp đem bọn họ văn hóa mở rộng hướng về toàn vũ trụ. . . Nha, Thanos tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh."

Nick đi lên trước cùng một cái da tím to con nắm tay, Thanos đem mình mắt kính gọng đen lấy xuống, nói: "Đã lâu không gặp cục trưởng, gần nhất còn tốt sao? Peter nói ngươi gần nhất rất bận, ta liền không có gửi tin tức quấy rầy."

"Gần nhất coi như không tệ, nhưng nói thật, nơi nào đều kinh tế đình trệ, không phải sao? Rất cao hứng ngươi có thể đến."

Thanos vỗ vỗ bả vai của Nick nói: "Thor cùng ta đều cho rằng Địa cầu văn hóa cho dù ở trong vũ trụ, cũng coi như là thành một phái riêng, phi thường đáng giá khảo sát một phen."

Schiller nhưng ở Thanos cùng Loki phía sau nhìn thấy Eddie, Eddie đưa tay cùng hắn hỏi thăm một chút cũng nói: "Chúc mừng ta tìm tới một công việc mới đi, vũ trụ đặc công nói cho ta, vũ trụ bên trong có rất nhiều người đối với nhân loại cái này thần kỳ chủng tộc cảm thấy hứng thú, bọn họ hi vọng ta có thể quay chụp một bộ phim phóng sự, tâm sự đến cùng là cái gì dạng hoàn cảnh có thể dưỡng dục nhiều như vậy kỳ nhân."

"Vậy ta nên chúc mừng ngươi thăng chức." Schiller cười nói: "Sau đó ta đúng hay không phải gọi ngươi Địa cầu văn hóa truyền bá đại sứ?"

Mọi người cười đùa trong lúc đó, cuối con đường truyền đến huyên náo, bọn họ quay đầu nhìn lại, phát hiện một chiếc du thuyền dừng ở cuối đường bên hồ, ma pháp vương quốc bắt đầu chín.

Đó là một chiếc toàn thể màu trắng thuyền lớn, vòng bảo hộ là sáng lên lấp loá màu vàng, công nhân viên đại đa số đều xuyên màu phấn hồng hoặc màu xanh lam chế phục, trên cổ buộc vào mang cách văn lấm tấm hoặc là chấm tròn sợi tơ, xương gò má cùng quả táo bắp thịt cao cao vung lên, đối với mỗi một cái đi vào du thuyền khách nhân lộ ra xán lạn mỉm cười.

Phía trước đội ngũ mấy người đã hướng về du thuyền đi đến, Schiller cùng Nick bọn họ còn ở hàn huyên, có thể qua không bao lâu nhi phía trước liền bạo phát rối loạn tưng bừng, Schiller mơ hồ nghe được Steve âm thanh.

Hắn đối với Nick khoát tay áo một cái, Nick cũng làm cho hắn mau chóng tới, liền Schiller cùng Loki liền vội vàng hướng về du thuyền đi đến.

Vừa qua đi mới phát hiện, là Bucky bị cản lại.

Một tên mặc hồng nhạt công nhân chế phục, trên tay còn mang Mini đồ án găng tay nữ tính công nhân viên chính một bên mỉm cười, một bên dùng khó xử vẻ mặt nhìn Bucky cánh tay.

"Xin lỗi, tiên sinh, chúng ta nơi này không cho phép mang theo loại cỡ lớn kim loại công trình thiết bị, khả năng này sẽ quấy rầy đến một ít điện tử hạng mục hoạt động."

Schiller nghe được, công nhân viên dùng từ phi thường cẩn thận cùng uyển chuyển, kỳ thực hắn nhìn ra cánh tay này hoàn toàn là vũ khí hạng nặng, thế nhưng hắn không không ngại ngùng nói.

Bucky đúng là không cảm thấy có cái gì, hắn một bên tháo dỡ cánh tay của chính mình, vừa nói: "Này các ngươi bên trong có tạm tồn nơi sao? Có lẽ ta có thể đem món đồ này thả bên ngoài."

Công nhân viên trợn mắt ngoác mồm nhìn Bucky muốn trực tiếp đem mình một cả cánh tay lấy xuống.

"Lão thiên." Nhìn đứng ở phía sau đứa nhỏ sợ hãi ánh mắt, nữ tính công nhân viên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, có chút bối rối ngăn trở Bucky bóng người.

Bên cạnh lập tức chạy tới mặt khác hai cái càng lớn tuổi công nhân viên, đem Bucky mời đến du thuyền mặt bên, Steve cũng theo qua đi.

"Thực sự là xin lỗi, tiên sinh, chúng ta không biết đây là ngài chi giả, chúng ta cho rằng đây là sáo ở trên cánh tay khôi giáp, chúng ta nhất định phải vì chúng ta tìm từ cùng hành vi xin lỗi, thật sự rất xin lỗi!"

Bucky cảm giác có chút lúng túng, liền hắn khoát tay áo một cái nói: "Không có gì, này cũng không trọn vẹn là chi giả, xác thực thuộc về một loại. . . Công trình thiết bị, ta có thể đem nó thả xuống."

"Không không không, ngài hoàn toàn có thể mang vào đi, có điều ở cưỡi chơi trò chơi phương tiện thời điểm, tận lực không muốn dùng nó phóng ra tín hiệu."

"Yên tâm đi, khi ta tới liền không có cắm vào mạng lưới Chip, nó là hoàn toàn offline."

"Rất cảm tạ ngài." Đầu lĩnh tên kia nữ tính công nhân viên vừa hướng Buggy nói áy náy, vừa hướng một cái khác công nhân viên phất phất tay.

Rất nhanh, một nam một nữ hai cái công nhân viên một trong tay người ôm một cái búp bê (em bé) phân biệt nhét vào Bucky cùng Steve trong lồng ngực, mới bắt đầu vị kia nữ tính công nhân viên dùng tay nâng một đống lớn huy chương bỏ vào Bucky trong tay, sau đó nói.

"Hiện tại có trao đổi huy chương hoạt động, ngài có thể dùng trong tay huy chương đi mỗi cái quầy hàng cùng lưu động diễn viên chức trong tay trao đổi ngài không có huy chương, tập hợp đủ huy chương sẽ có kinh hỉ nha."

Liền Steve cùng Bucky liền một người ôm một cái búp bê đi ra, Steve ôm là một cái mặc quần áo thủy thủ  mang thủy thủ mũ vịt Donald búp bê, Bucky trong lồng ngực nhưng là mặc màu lam nhạt áo ngủ Mitch búp bê.

Chưa kịp hướng về du thuyền khách trong khoang thuyền đi, liền nghe thấy cửa truyền đến từng trận reo hò, vừa quay đầu, Steve xuyên thấu qua du thuyền cửa lớn pha lê, nhìn thấy một cái kim bóng người màu đỏ từ trên trời giáng xuống.

Iron Man cao giơ cánh tay lên, xung quanh tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng reo hò, các công nhân viên đem âm nhạc mở tối đa, giơ lên cao hai tay, một bên vỗ tay một bên ưỡn ẹo thân thể.

"Xin tất cả những người bạn nhỏ lấy tốc độ nhanh nhất lên thuyền, chúng ta đem ở Iron Man chỉ dẫn bên dưới đi tới ma pháp chi địa, nhường chúng ta bắt đầu mộng ảo nhất cùng sung sướng ma pháp lữ trình đi!"

Đoàn người nối đuôi nhau mà vào, tất cả đều chen ở khoang máy pha lê phụ cận chụp ảnh, mặc kinh điển nhất đỏ vàng giao nhau giáp máy Iron Man vòng quanh du thuyền bay một vòng, cuối cùng ở du thuyền phía trên làm một cái các kiểu quanh co động tác.

Sau đó tựa như công nhân viên nói như vậy, bay ở thuyền phía trước, một đường chỉ dẫn du thuyền đến chỗ cần đến.

Ở thuyền lớn lại lần nữa dừng lại thời điểm, Iron Man rơi vào boong tàu bên trên, lại thu hoạch liên tiếp reo hò, xuống xe đám người không ngừng cùng hắn vẫy tay từ biệt, lưu luyến không rời cẩn thận mỗi bước đi đi ra ngoài.

Tuy rằng Iron Man chỉ ở New York phụ cận hoạt động, nhưng thanh danh của hắn cũng không chỉ có New York người nghe qua, lại nói, coi như chưa từng nghe tới tên Iron Man, mọi người cũng sẽ cảm thấy đây là viên mới sắp xếp một hồi siêu khốc người máy biểu diễn, phần lớn đều thập phần cổ động.

Ma pháp vương quốc là Orlando Disney thế giới sớm nhất thành lập khu công viên, đại danh đỉnh đỉnh cô bé lọ lem pháo đài cũng xây dựng ở nơi này, bởi vì nhất là kinh điển, vì lẽ đó hấp dẫn nhiều nhất gia đình du khách.

Không có bất kỳ một đứa bé có thể từ chối được sáng lên lấp loá còn có thể bay giáp máy, vì lẽ đó rất nhanh, Stark liền bị một đám đứa nhỏ cuốn lấy.

Cùng Schiller cùng đi ra khỏi khoang máy Lucifer bĩu môi nói: "Ngươi nói nếu như hiện tại ta lấy ra cánh sẽ thế nào?"

"Ngươi có thể sẽ bị bùng nổ đi, người trưởng thành không cho phép mang theo cánh loại hình loại cỡ lớn trang sức vật."

Schiller nhìn về phía trước, xa xa mà liền nhìn thấy Bruce, Clark cùng Diana lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước đi đến, Bruce cầm trên tay một tấm cực lớn kích cỡ bản đồ.

Schiller hồi tưởng lại, thật giống ở mới vừa đi xuống du thuyền địa phương là có cung cấp bản đồ, nhưng hắn đến thăm nói chuyện với Lucifer, căn bản không lấy đất ảnh.

Lúc này Lucifer như biến ma thuật như thế từ phía sau lấy ra một tấm to lớn bản đồ, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi nhất định là mới vừa mới dùng ma pháp bắt được, đúng không?"

"Đương nhiên không phải, ta còn không tiến vào viên liền dùng ma pháp bắt được."

Schiller móc ra điện thoại di động của chính mình, ở lữ hành trước, Nick liền từng căn dặn bọn họ muốn Disney thế giới APP, có điều bởi hết thảy tiêu phí đều là do viên mới chi trả, vì lẽ đó bọn họ đều nắm giữ đỉnh cấp nhanh chóng đường nối quyền.

Nơi này cũng không phải một cái hình dung từ, mà là Orlando Disney thế giới nhanh chóng đường nối chia làm hai loại, một loại là phổ thông nhanh chóng đường nối, mà nếu như muốn ở một ít đứng đầu hạng mục thượng sứ dùng nhanh chóng đường nối là cần ngoài ngạch trả tiền, cái này gọi là đỉnh cấp nhanh chóng đường nối.

Schiller sách sách miệng, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Ta cho rằng chúng ta cũng có thể cho Battleworld xứng đôi hình thức thêm vào nhanh chóng đường nối, phổ thông nhanh chóng đường nối chỉ có thể tùy cơ xứng đôi, đỉnh cấp nhanh chóng đường nối thì lại có thể tăng cường sàng lọc điều kiện."

"Tỷ như có thể lựa chọn xếp đến sân bãi phạm vi, tỷ như muốn thành thị hoặc là muốn hoang dã, cũng có thể lựa chọn xứng đôi đến đội hữu nhãn mác, còn có thể đem không hài lòng đội hữu kéo vào danh sách đen, ở sàng lọc thời điểm lựa chọn không xứng đôi đến hắn."

Lucifer không nói gì ngưng nghẹn, có chút bất đắc dĩ nhìn Schiller nói: "Ta liền nói ngươi làm sao có lòng thanh thản mời ta đến công viên trò chơi chơi, nguyên tới vẫn là tìm đến linh cảm."

Schiller hai mắt phát sáng nhìn phía xa pháo đài nói: "Tạo một cái tự động đoạt tiền máy móc thực sự là thiên tài giống như ý nghĩ, có cơ hội ta nhất định phải kết bạn một hồi Ward · Disney!"

(tấu chương xong).