Chương 2101: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (năm)

Chương 2101: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (năm)

"Chúng ta đầu tiên muốn lập ra sách lược." Bruce xem trên tay bản đồ nói: "Đứng đầu hạng mục là khẳng định muốn xếp hàng, như vậy sớm chút đi xếp hàng sẽ là lựa chọn tốt, có thể nếu là như thế, khó mà tránh khỏi muốn đi lặp lại đường."

"Vì lẽ đó các ngươi là dự định thẳng đến đứng đầu hạng mục giảm thiểu chơi đùa thời gian, vẫn là ấn trình tự du lãm thiếu quay đầu đi đường cũ?"

Clark cùng Diana cũng nhìn Bruce triển khai cái kia bức bản đồ, cái này bản đồ tương đối lớn, bên trái là bản đồ, bên phải là cấp hạng mục giới thiệu.

Ma pháp vương quốc tổng cộng chia làm vì là sáu cái khu vực, phân biệt là ngày mai thế giới, một bên vực thế giới, Mộng Huyễn Đảo, mạo hiểm đảo, tự do quảng trường và nước Mỹ phố lớn.

Những này khu vực cụ thể làm sao phân bố đều không quan trọng, trọng yếu là nơi này có cực kỳ đứng đầu tam đại núi xe leo núi, phân biệt là lớn Lôi Sơn, tung toé núi cùng vũ trụ núi.

Tuy nói này ba toà xe leo núi được gọi là thế giới phép thuật ở trong kích thích nhất hạng mục, nhưng ăn ngay nói thật, này cùng những kia quỹ đạo hận không thể vặn thành bánh quai chèo trứ danh mạo hiểm xe leo núi so ra vẫn có chút như gặp sư phụ.

Diana phát hiện, hiện tại bọn họ đang đứng ở nước Mỹ phố lớn điểm ban đầu, nếu như bọn họ tiếp tục đi về phía trước cũng quẹo phải, liền có thể đi vào thế giới tương lai, nơi đó có đề cử hạng mục vũ trụ núi xe leo núi.

Nói thật, Diana đối với một ít công chúa cố sự cũng không thích, trừ nàng bản thân mình chính là công chúa ở ngoài, nàng cũng rõ ràng, đem có hi vọng ký thác ở có thể sẽ đến vương tử trên người là ở trên thế giới này ngu xuẩn nhất sự tình.

Ngược lại, nàng đối với nhân loại khoa học kỹ thuật khá là có hứng thú, làm một tên lịch sử học giả, nàng đối với nhân loại tương lai chi thành ý tưởng có một ít độc đáo cái nhìn.

Cho nên nàng thẳng thắn dứt khoát nói: "Chúng ta trước tiên đi thế giới tương lai ngồi vũ trụ núi xe leo núi, sau đó đi chơi Bath năm ánh sáng xạ kích, tiếp theo đi bắt đầu thi đấu xe, sau đó đi nghe talk show, ta nghĩ vậy thì nên buổi trưa, liền lưu ở thế giới tương lai ăn cơm."

"Ta muốn ngồi cái này." Clark dùng ngón tay một hồi ảnh bên trong hạng mục, hai người khác nhìn kỹ, phát hiện đó là một cái vòng quanh thế giới tương lai một chỉnh vòng tốc độ chậm quỹ đạo xe, cũng chính là tục xưng ngắm cảnh xe lửa nhỏ.

Clark lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó nói: "Ta đi mỗi một cái công viên trò chơi đều rất thích ngồi loại này xe lửa nhỏ, đó là một loại tương đối khá thả lỏng phương thức, đặc biệt là ngươi ở xếp ba tiếng đội sau khi."

"Lần này chúng ta có siêu cấp nhanh chóng đường nối, có điều ta cảm thấy cũng có thể ngồi một chút, dù sao mỗi cái công viên trò chơi ngoại bộ quang cảnh kiến trúc đều là tương đương đáng giá thưởng thức."

Ba người quyết định tốt sau khi, lông không làm phiền bắt đầu hướng về ở vào ma pháp vương quốc phía đông thế giới tương lai xuất phát, chưa kịp đi ra nước Mỹ phố lớn đây, lại nhìn thấy quạ ương quạ ương đám người.

"Xem ra bọn họ nghĩ tới giống như chúng ta, thế giới tương lai nhất định là thú vị nhất." Diana vỗ tay cái độp, tính trước kỹ càng nói.

Schiller cùng Lucifer con đường cùng bọn họ hoàn toàn ngược lại, bọn họ quyết định từ trái sang phải thuận kim đồng hồ dựa theo vị trí địa lý chậm rãi chơi xong hết thảy hạng mục.

Thế giới phép thuật ở trong hết thảy khu vực đều có hết sức rõ ràng phong cách khác nhau, tỷ như hai người bọn họ cái thứ nhất đi mạo hiểm thế giới hoàn toàn là rừng rậm nguyên thủy gió trang trí phong cách, mặt đất là khối lớn bất quy tắc nham thạch, con đường hai bên có đủ loại mô phỏng thật trang sức cây cối, cùng với xuất hiện ở các góc rừng mưa gió thực vật.

Ngày hôm nay là cái ngày nắng, hai người chỉ ở nước Mỹ trên phố đi một nửa cũng đã sắp bị phơi chết, Schiller nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên cạnh có cái cửa hàng nhỏ đang bán đủ loại kiểu dáng mũ rơm.

Hắn đầu tiên là cầm buộc vào màu đỏ lấm tấm sợi tơ mũ chụp ở trên đầu chính mình, sau đó lại cầm đỉnh đầu phi thường khuếch đại hải tặc mũ đặt tại Lucifer trên đầu.

Lucifer vội vàng đem cái kia lại trọng lại trầm mũ cầm hạ xuống, treo trở lại đồng thời, nhìn tiệm bên trong rực rỡ muôn màu mũ.

"Ha, cái kia đỉnh thuyền trưởng mũ phi thường thích hợp ngươi!" Nhân viên cửa hàng từ bên cạnh cửa nhỏ trốn ra, chỉ vào Lucifer nói: "Nếu như ngươi mang nó đi gặp Jack thuyền trưởng, ta dám cam đoan hắn nhất định sẽ cao hứng bổ nhiệm ngươi vì là lái chính. . ."

"Oa nha, nguyên lai ngươi thích này đỉnh đầu sao?" Nhân viên cửa hàng lập tức đem Lucifer ánh mắt rơi vào cái kia cái mũ cầm tới, đó là đỉnh đầu ấn nước Mỹ quốc kỳ đồ án mũ.

"Nói thật, ngươi phải mang này cái mũ đi tự do quảng trường cưỡi du thuyền, ngươi sẽ nghe được mỗi cái tổng thống vĩ đại sự tích. . ."

"Trời ạ, ngươi vừa ý Peter · phan mũ." Nhân viên cửa hàng lại cất cao giọng, cả kinh một hồi nói: "Nhanh đeo nó lên đi cùng Peter · phan đồng thời phi hành đi! Hướng về bên kia đi chính là."

Cuối cùng Schiller mang cái kia đỉnh mũ rơm, Lucifer đeo đỉnh đầu mặt trên đẩy khủng long xương sọ mũ, nghe nói mang này cái mũ cũng có thể đi tung toé núi lĩnh huy chương.

"Ta cho rằng huy chương cái này cách chơi tốt vô cùng." Một bên hướng về mạo hiểm thế giới đi đến, Schiller vừa nói: "Chúng ta cũng có thể ở mỗi cái tình cảnh trò chơi ở trong lưu lại một ít huy chương cùng thu thập phẩm, tập hợp đủ một số thu thập phẩm là có thể hối đoái tích phân hoặc là cái khác lễ vật."

"Xin nhờ, cho các anh hùng chừa chút đơn thuần lý tưởng đi." Lucifer vô cùng bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhất định là dự định ở 1 hiệp trò chơi ở trong nhét hơn 300 cái huy chương, sau đó ở bọn họ rời đi trò chơi thời điểm mới nói cho bọn họ biết chỉ thu thập đủ một phần nhỏ, muốn tiếp tục thu thập phải dùng tiền mua phiếu hai chu mắt."

"Nhìn toà này khu vui chơi đi." Schiller duỗi ra hai tay cánh tay nói: "Đây chính là thành công thương mại hình thức sáng lập ra, là cái gì bảo vệ bọn nhỏ giấc mơ? Là nơi này kéo dài không ngừng doanh thu, là hết thảy đại nhân hoa ở đây mỗi một phân tiền!"

"Không có thu vào liền không thể kéo dài, làm sao đàm luận lý tưởng đây? Hơn nữa hơn 300 cái huy chương vẫn là quá khuếch đại, ta kỳ thực chỉ dự định nhét 99 cái."

"Sau đó có thời gian hạn chế, đúng không?"

Schiller bắt đầu nghiên cứu bên cạnh mô phỏng thật cây cối lên hoa văn.

Theo mới vừa chuyển hướng nơi lại một đường đi về phía trước, liền có thể nhìn thấy một gốc cây khổng lồ cây cối, mặt trên còn điều khiển nhà cây, hạng mục này gọi là lỗ tân tốn nhà cây, nhưng kỳ thực chỉ là cái chụp ảnh đánh thẻ điểm thăm quan.

Schiller lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức, xanh um tươi tốt cây cối bọc như ẩn như hiện nhà gỗ nhỏ, lại phối hợp các loại chân thực chất gỗ chống đỡ kết cấu, quả thật có mấy phần khúc kính tĩnh mịch vẻ đẹp.

Quan trọng nhất là, từ hạng mục này bắt đầu, cây cối cung cấp bóng cây liền bắt đầu tăng lên, rốt cục không giống nước Mỹ phố lớn như vậy như cái phơi cá khô nhà xưởng dây chuyền sản xuất băng chuyền.

Lucifer cùng Schiller đồng thời đứng ở lỗ tân tốn nhà cây cây cối bên dưới, ngơ ngác mà nhìn phòng nhỏ mấy phút, hô hấp ướt át hơi nước.

Nghỉ ngơi một lúc sau tiếp tục tiến lên, đi tới một cái trên quảng trường nhỏ, quảng trường trung ương là Aladin ma thảm hạng mục, có điều đó là một cái cho đứa nhỏ ngồi cao thấp xoay tròn xe, nhìn rất thú vị, có thể bởi vì ở trước mặt mọi người, vì lẽ đó rất ít sẽ có không mang theo hài tử đại nhân đi chơi.

Lucifer cùng Schiller ở đây đụng tới Aladin diễn viên, nhìn qua hẳn là ở chơi trò chơi hạng mục bên cạnh làm hoạt động, hai người để sát vào xem mới phát hiện, đó là một cái bán đủ loại khăn quàng cổ cùng thảm quầy hàng.

Nhiệt độ bây giờ gần như là 70 Hoa thị độ, cũng chính là 21 độ C, khoảng cách cần khăn quàng cổ cùng thảm mùa còn rất xa, có điều Lucifer vẫn có chút cảm thấy hứng thú tiếp cận đến.

Làm Schiller hỏi thăm hắn thời điểm, hắn nói hắn muốn cho Thiên đường ở trong đại thiên sứ mang chút lễ vật, có điều bởi bản quyền quan hệ, bất kỳ ấn chuột Mickey đồ án đồ vật hắn đều mang không trở về đi, trái lại là loại này mang điểm Bohemian phong cách thảm lông cùng khăn quàng cổ không thành vấn đề.

Lucifer cho Michael chọn một cái màu xanh lam cách văn khăn quàng cổ, cho Uriel mua một cái màu đen cùng màu cam giao nhau thảm, sau đó lại đặc biệt mua một cái màu nâu.

"Đây là mua cho ai?" Schiller chỉ vào một điều cuối cùng hỏi.

"Bí mật."

Tiếp theo bọn họ đi tới rừng rậm mạo hiểm hạng mục, hạng mục này cần ngồi trên một cái thuyền nhỏ ở nguyên thủy tùng trong rừng du lãm, xếp hàng người không nhiều, có chừng mười mấy cái, liền hai người liền quyết định chơi một vòng.

Đội ngũ đi tới quả nhiên rất nhanh, không lâu lắm hai người bọn họ liền ngồi lên rồi thuyền, cùng cái khác công viên trò chơi ở trong rừng rậm phiêu lưu hạng mục so ra, hạng mục này cũng không có phi thường đặc biệt.

Rừng rậm ở trong tuyệt đại đa số thực vật là thật sự, có điều động vật loại hình đều là pho tượng, hồ trung ương có thể nhìn thấy cao cao thần miếu, to lớn nham thạch núi cùng cạnh biển kiến trúc nơi đóng quân.

Thuyền lái rất chậm, không đủ mạo hiểm kích thích, có điều cảnh sắc quả thật không tệ, rời thuyền sau khi, Schiller nói: "Ta cho rằng chúng ta cũng có thể sắp xếp một cái tương tự hạng mục, nhường những người dự thi ở một cái cố định công cụ giao thông ở trong cưỡi ngựa xem hoa xem cái khác vũ trụ cảnh sắc, điều này có thể rất tốt mà xúc tiến đa nguyên vũ trụ lữ hành vé vào cửa lượng tiêu thụ, tỷ như ta mới vừa liền muốn đi tòa thần miếu kia bên trong nhìn."

"Cái kia ngươi tốt nhất cẩn thận lựa chọn tham quan địa điểm." Lucifer nói: "Trong này pho tượng đều là giả, nhưng mỗi cái vũ trụ bên trong nguy hiểm nhưng là thật sự, ngẫm lại xem, vừa rừng rậm ở trong nếu như thật xông lại một con khủng long, chúng ta nhưng là thuyền hủy người vong."

"Ai nói cho ngươi ta dự định làm thật sự?" Schiller lườm một cái nói: "Ở mộng cảnh thế giới ở trong đáp cái sân khấu còn không đơn giản sao? Ngược lại chỉ là thân lâm kỳ cảnh phiên bản Video mà thôi."

"Chúng ta hoàn toàn có thể ở phía sau mở ra loại cỡ lớn phim tư liệu, liền gọi mộng cảnh kỳ lữ hoặc là Huyễn Giới xuyên qua, người vừa lên thuyền liền bắt đầu bá mảnh, cái gì vũ trụ chiến tranh, siêu anh quyết đấu, phi thuyền rèn đúc, nhân loại phi thăng loại hình hình ảnh, toàn bộ sắp xếp lên, liền không tin bọn họ không có hứng thú."

"Về phần bọn hắn ở cái khác vũ trụ không thấy những này? Đó chỉ có thể nói vũ trụ quá lớn, hoặc là chiến tranh bạo phát thời cơ không khéo ngươi không đuổi tới, lùi 10 ngàn bước nói, ta đều gọi mộng cảnh kỳ lữ, đáp án không phải viết ở đề mục lên sao?"

"Ngươi liền nhanh bằng sức một người kéo thấp toàn bộ khu vui chơi mộng ảo bầu không khí." Lucifer tức giận nói.

Đi ngang qua sóng tây Ninya phòng nhỏ nhìn một hồi chim nhỏ sau khi biểu diễn, bọn họ liền thẳng đến cái kế tiếp màn kịch quan trọng, vậy thì là Pirates Of The Caribbean.

Nói tóm lại, đây là một cái ở trong phòng ngồi thuyền tham quan cảnh tượng hạng mục, có điều mới vừa vào bên trong, nồng đậm hải tặc bầu không khí phả vào mặt.

Cao to nhiệt đới thực vật xanh um tươi tốt, có kim loại đao sắt thùng gỗ chồng thành núi, cao thấp chằng chịt giá gỗ liền thô to dây thừng, phía dưới bày ra rương gỗ cùng anh vũ lồng, đương nhiên cũng không thể thiếu hải tặc loan đao cùng loá mắt châu báu.

Đi qua xếp hàng khu vực sau khi, ngồi trên loạng choà loạng choạng thuyền gỗ, ở một mảnh mờ nhạt ánh đèn bên trong, trước tiên xuyên qua ẩm ướt lại u ám dưới đất đường hầm, nghe bên tai truyền đến hải tặc nơi đóng quân xì xào bàn tán.

Phía trước rộng rãi sáng sủa, hải tặc phòng nhỏ cùng phá toái tàu đắm đập vào mi mắt, huy hoàng sáng rực quán rượu ánh đèn phác hoạ ra náo nhiệt cảnh tượng, chưa kịp lẳng lặng thưởng thức, bị trói ở u ám biển động bên trong hải tặc bộ xương cũng làm người ta mồ hôi lạnh ứa ra.

Tuỳ tùng ngọn đèn tia sáng sáng tắt, che kín mạng nhện đèn treo cùng như quỷ trảo như thế giá cắm nến cùng phía dưới tùy ý chè chén bộ xương hải tặc khiến người phảng phất đặt mình vào u bí cảnh giới.

Rất nhanh ánh đèn trở nên càng tối tăm, sâu thẳm mặt nước đẩy ra sóng gợn, bỗng nhiên một bó bắn đèn bên dưới, Jack thuyền trưởng chính đang thưởng thức chính mình nhẫn.

"Ta tốt thủ thủy đoàn, có thể phải cẩn thận coi trọng các ngươi trong túi tài bảo, Jack · Sparrow thuyền trưởng cho rằng mỗi một cái có can đảm sóng lớn tranh đấu người đều là chân chính dũng sĩ! . . . Ạch, dù cho là vì tài bảo."

Nương theo thuyền nhỏ chìm vào đáy biển, to lớn hải quái từ trên đầu chạy như bay mà qua, u ám tàu đắm, nhiều màu sắc san hô, hát thần bí ca dao hải yêu, rốt cục đến bảo tàng chi địa, có thể cái kia bị giam cầm u hồn cảnh cáo, lại khiến người ta nhìn thấy tài bảo bên trên lập loè nguyền rủa ánh sáng.

Làm thuyền nhỏ rốt cục đi theo lộ ra chùm sáng lại lần nữa trở lại mặt biển, trên thuyền hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm, gặp lại quang minh mang đến ngắn ngủi thị giác mơ hồ thành tốt nhất màn, lại lần nữa ngang qua ở trong thủy động, nham thạch vách núi cheo leo dĩ nhiên cũng bị ánh mặt trời tạo thành sáng lên lấp loá màu vàng, dường như tốt nhất tài bảo.

Làm thuyền lại lần nữa lái về điểm xuất phát, một thuyền người yên tĩnh không hề có một tiếng động, Schiller cùng Lucifer đều quên đem điện thoại di động móc ra chụp ảnh, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt của chính mình nhìn thấy ý nghĩ của đối phương.

"Đi thôi, lại chơi một lần."

(tấu chương xong).