Chương 2102: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (sáu)

Chương 2102: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (sáu)

Sự thực chứng minh, nhân loại ở hống chính mình hài lòng phương diện này, quả thật có chỗ độc đáo.

Hoặc là không bằng nói nhân loại sinh sống trên thế giới này sẽ gặp đến làm mình không vui sự tình quá nhiều, tự nhiên cũng là ở hống chính mình hài lòng phương diện này phát triển được trăm hoa đua nở.

Từ Pirates Of The Caribbean quán đi ra Lucifer che trán của chính mình nói: "Ta đến cùng đang làm gì? Biết rõ ràng này có điều là một đám mô hình người phối hợp một đám đạo cụ bố cảnh đang diễn trò, ta tại sao muốn chơi ròng rã ba lần?"

Schiller mở ra tay nói: "Cộng tình là sinh mệnh có trí tuệ ưu việt nhất năng lực, này để cho trí tuệ của hắn sinh mệnh có thể dùng đủ loại đồ vật đem tình cảm của hắn truyền đạt cho ngươi, bao quát tác phẩm hội họa, âm nhạc, cũng bao quát bố cảnh cùng diễn xuất."

Lucifer khe khẽ thở dài nói: "Cái này cũng là chúng ta sẽ bị lừa bị lừa nền tảng."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay cầm hải tặc mũ.

Không sai, hắn vẫn là mua, hơn nữa là chơi xong Pirates Of The Caribbean hạng mục lập tức liền mua, đồng thời ở mấy phút trước còn ngốc hề hề đem nó đội ở trên đầu đi tìm Jack thuyền trưởng chụp ảnh chung.

Xuyên qua mạo hiểm thế giới cổng vòm, kỳ thực cũng đã đi tới một bên vực thế giới, nơi này hiển nhiên lại đổi một loại trang sức phong cách, vận dụng rất nhiều sa mạc cùng vách đá nguyên tố.

Không nghĩ tới bọn họ ở đây đụng với một đoàn người Nick, một đám mang chuột Mickey lỗ tai, ôm Peter Pan búp bê, trên người treo rực rỡ muôn màu huy chương đặc công thực sự là quá dễ thấy, nghĩ không nhìn thấy cũng không được.

Tuy rằng S.H.I.E.L.D. các đặc công đều mặc thường phục, thế nhưng vẫn là câu nói kia, các đặc công trên người có một loại đặc biệt khí chất, cụ thể liền biểu hiện là bọn họ đánh giá bất kỳ một cái kiến trúc vật thời điểm ánh mắt đều giống như là đang tìm tốt nhất đánh lén điểm.

Nick không riêng ôm một cái Tiểu Phi tượng búp bê, một con khác cánh tay bên dưới còn mang theo một cái gấu nhỏ Vigny, hiển nhiên là mới từ ảo tưởng đảo bên kia lại đây.

Nhìn thấy Schiller cùng Lucifer, Nick biểu hiện hơi kinh ngạc, hắn nói: "Các ngươi lẽ nào không có trước tiên đi chơi người lùn xe mỏ sao? Nơi đó đội ngũ xếp đột phá có mười dặm Anh."

"Chúng ta không có ý định trước tiên đi chơi đứng đầu hạng mục, mà là dự theo thứ tự tới." Schiller chỉ chỉ Lucifer trên đầu mũ nói; "Các ngươi tốt nhất mau mau đi chơi Pirates Of The Caribbean, tin tưởng ta, các ngươi đội ngũ hôm nay sợ rằng không cách nào rời đi mạo hiểm đảo."

Nick có chút không hiểu hắn nói là có ý gì, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Natasha nói lớn Lôi Sơn xe leo núi khá là kích thích, nàng dự định đến trước chơi cái này, chúng ta thật sự không chịu được vòng xoay ngựa gỗ."

"Thủ lĩnh, chúng ta có chút thất sách." Trên đầu đeo cái bộ xương mũ Coulson đi tới nói: "Nghe nói phố lớn bên kia du hành liền muốn bắt đầu, chúng ta bây giờ đi về khẳng định không kịp."

"Sợ cái gì? Quá mức ngày mai lại đến, chúng ta ngày hôm nay chỉ chơi chơi trò chơi hạng mục, phần lớn biểu diễn đều không thấy, khẳng định còn muốn lại ở này chơi một ngày."

Bọn họ đồng thời hướng về tung toé núi phiêu lưu đi đến.

Tung toé núi kỳ thực chính là truyền thống dòng nước xiết dũng tiến vào, chỉ có điều phía trước thêm một đoạn xuyên qua ở trong sơn động phiêu lưu, thuyền sẽ từ từ mà tăng lên đến điểm cao nhất, sau đó một đường lao xuống, cuối cùng cái kia một đoạn vẫn tương đối kích thích.

Ở xuyên phòng hộ áo mưa thời điểm, Nick nói: "Ta cảm thấy Battleworld bên trong không bán khôi phục dược vật quả thực là lớn nhất thất sách."

"Ta đương nhiên không phải nói muốn bán trị số, thế nhưng ngươi xem, nếu như không muốn bị làm quần áo dơ, không nghĩ ở trò chơi ở trong bị thương, đương nhiên phải bị tốt khôi phục đạo cụ."

"Đương nhiên, ta càng thấy mỗi ngày tham gia trò chơi số lần hẳn là có hạn chế, muốn vượt mức tham gia, đương nhiên phải trả giá thật lớn, ngươi cảm thấy thể lực hệ thống thế nào?"

"Ta cảm thấy không ra sao." Lucifer lập tức phản bác: "Tại sao muốn hạn chế tham dự trò chơi số lần? Vậy ta chẳng phải là không nhiều như vậy việc vui có thể nhìn."

"Vậy thì sai rồi." Schiller cùng Nick trăm miệng một lời nói.

"Chính là vì ngươi có thể càng lâu dài xem việc vui, ngẫm lại xem, nếu như mọi người rất nhanh dựa vào nhiều lần tham gia trò chơi tích phân đổi đến mình muốn khoa học kỹ thuật cùng năng lực, vậy bọn họ nhất định sẽ mau chóng trở lại thế giới hiện thực bên trong, ngươi không phải vĩnh viễn không hắn việc vui có thể nhìn."

"Có thể nếu như thiết lập hạn chế, chúng ta liền có thể rất lớn kéo dài quá trình này, nhường hắn tham gia càng nhiều cục trò chơi, không phải tự nhiên có càng nhiều việc vui có thể nhìn sao?"

"Cung cấp khôi phục dược vật cũng là như thế." Nick duỗi ra một ngón tay nói: "Bọn họ sẽ đem càng nhiều tích phân hoa đang khôi phục đạo cụ tới, để cho mình ở dưới một trò chơi ở trong có càng tốt mà biểu hiện, như vậy dùng cho tích góp bọn họ tài nguyên tích phân liền ít, bọn họ tổng thể cần tham gia trò chơi mấy hiệp dĩ nhiên là nhiều."

Lucifer đè lại chính mình hai bên huyệt thái dương nói: "Ta có linh cảm, nếu như chúng ta thật làm như vậy rồi, nhất định sẽ thu hoạch hết thảy đa nguyên vũ trụ chân thành nhất nguyền rủa."

"Ngươi sợ sệt nguyền rủa sao?"

"Ta đương nhiên không sợ!" Lucifer cất cao giọng nói: "Nhưng bị người mắng là chuyện tốt đẹp gì sao? ! Làm cái người đi!"

Bọn họ này một thuyền người cơ bản đều là S.H.I.E.L.D. đặc công, vì lẽ đó mấy người yên tâm lớn mật trò chuyện, mà làm bọn họ trò chuyện sau khi kết thúc, thuyền cũng cơ bản lên tới điểm cao nhất.

Nương theo mãnh liệt reo hò, thuyền từ trên đài cao nhảy xuống, lao ra dòng nước phun bắn tung tóe khắp nơi.

Ướt sũng như thế các đặc công reo hò đi xuống thuyền, một đám người nháo lại chơi một lần, Lucifer thì lại lắc lắc đầu nói: "Không cần thiết lại tới một lần nữa, ta làm gì không trực tiếp thu hồi cánh rơi vào trong hồ đây? Hiệu quả không phải như thế sao?"

Schiller cởi tràn đầy nước áo mưa, nhường Khói Xám đem trên người hắn làm làm, sau đó nói: "Đương nhiên không giống nhau, ngươi rơi vào trong hồ có thể chưa chắc sẽ dính nhiều như vậy nước."

Đang nói đây, lại là một thuyền người vọt xuống tới, Lucifer vội vàng tránh sang bên, cũng may nước cũng không có tung toé lại đây.

Bọn họ vốn định hướng về cái kế tiếp điểm thăm quan xuất phát, nhưng bởi vì trước ở Pirates Of The Caribbean sân bãi ở trong làm lỡ quá nhiều thời gian, hiện tại đã tiếp cận buổi trưa, bọn họ chuẩn bị lưu lại ăn cơm.

Vừa vặn dọc theo này điều đại lộ hướng về trước không xa chính là tự do quảng trường, mà ở nơi đó ven đường có một nhà tự do cây quán rượu nhỏ, là không có diễn chức nhân viên phổ thông kiểu Mỹ gia đình quán rượu.

Lucifer cùng Schiller đều không phải rất thích ở lúc ăn cơm cùng diễn viên chức chuyển động cùng nhau người, cho nên bọn họ lựa chọn nhà này phòng ăn, mà không có đi càng hot mỹ nữ cùng dã thú phòng ăn.

Phần lớn kiểu Mỹ gia đình phong cách quán rượu đều sẽ cung cấp lớn ly bia cùng đầy đủ loại thịt, bao quát thịt hun khói lạp xưởng, gà tây thịt, khối lớn thịt bò thịt thăn.

Bởi vì không phải chính thức cơm trưa thời gian, vì lẽ đó người không tính quá nhiều, phần lớn người còn chìm đắm đang vui đùa ở trong, Schiller cùng Lucifer tìm một cái sát cửa sổ một bên chỗ ngồi xuống.

Ngoài cửa sổ, Stark mang lên chính mình kính râm, ở lớn dưới thái dương tỉ mỉ nhìn hai phút bản đồ, sau đó quay đầu đối với bên cạnh Steve nói: "Chúng ta tuyệt đối là đi nhầm, mới vừa đi ngang qua pháo đài, ta liền cảm thấy có không đúng chỗ nào, chẳng lẽ không nên trở lại nước Mỹ phố lớn, sau đó đi mạo hiểm nữa đảo sao?"

"Nhưng như vậy nên cũng có thể đi mạo hiểm đảo, đường đều là thông."

"Là, New York đến Nam Cực đường cũng là thông." Stark tức giận nói: "Ngươi có thể liền như thế đi đến thấy chim cánh cụt."

"Ta xác thực có thể."

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ nửa phút, cuối cùng Stark cùng Steve đi tới bên cạnh dưới bóng cây, tỉ mỉ mà lại nhìn một lần bản đồ sau khi nói: "Ta mới vừa ở con nhện APP lên phát một cái đẩy văn, nói ta đến Orlando Disney thế giới chơi, Gwen Spider Man hồi phục ta nói nhất định phải đi chơi Pirates Of The Caribbean."

"Nếu như chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy tới mạo hiểm đảo chi sau phát hiện cũng chơi không vui, ta liền để Nick chụp nàng học phần."

"Ta cảm thấy chúng ta không nên tham khảo người khác tiến công." Steve hai tay chống nạnh nói: "Hiện tại lập ra chính chúng ta du lãm con đường, ta cho rằng chúng ta nên từ tự do quảng trường đi một bên vực thế giới, đi mạo hiểm nữa đảo, như vậy liền sẽ không bỏ qua bất kỳ bộ môn nào."

"Chúng ta căn bản không cần thiết bảo đảm không bỏ qua hạng mục, ngược lại còn muốn lại đến một ngày." Stark xem nói với Steve: "Hơn nữa ngươi xác định cái kia sắt cánh tay theo Strange đi không thành vấn đề sao? Ta cảm thấy chúng ta đối với Sanctum Sanctorum nhận thức khẳng định là có chút sai lệch."

"Ta đều nói với ngươi, Bucky ở chòm tiên nữ tinh hệ đánh qua công, hiện tại Sanctum Sanctorum ở mở rộng bên kia nghiệp vụ cần Bucky hỗ trợ, Sorcerer Supreme lại không phải là người nào con buôn."

"A." Stark hừ lạnh một tiếng, một lần nữa tung ra bản đồ một bên xem vừa nói: "Đó chỉ là ở không ai sẽ ra giá cao tình huống."

Bỗng nhiên, ánh mắt của Stark dừng ở một cái hạng mục lên, cái kia hạng mục tên là u linh nhà ma.

Stark dùng cùi chỏ đụng một cái Steve, sau đó dùng ngón tay chỉ một hồi hạng mục này, hướng về phía Steve nhíu mày, vẻ mặt hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

U linh dinh thự ở vào một bên vực thế giới cùng tự do quảng trường giao giới khu vực, cách rất xa liền có thể nhìn thấy một tràng màu nâu đỏ kiểu cũ kiến trúc, từ màu xám đậm hàng rào cửa lớn đi vào liền phảng phất tiến vào một toà chân chính trang viên.

Bruce, Clark cùng Diana ngẩng đầu nhìn này tòa thật to kiến trúc, Bruce phi thường chân thành hỏi: "Này khủng bố ở nơi nào? Không phải là phổ thông kiểu Anh trang viên sao?"

Trong sân có thể nhìn thấy một ít tạo hình khác nhau nhân vật pho tượng, tựa hồ là ở biểu diễn này tòa trang viên tổ tiên, Bruce lắc lắc đầu nói: "Chúng ta cũng sẽ không đem tổ tiên pho tượng thả ở trong sân, hơn nữa bày ra phương vị cũng không đúng."

Theo xếp hàng đường nối đi vào hành lang, xuất hiện ở trước mặt là một cái cỡ nhỏ cửa chính, sát vách bốn phía có thật nhiều về chữ hình trang sức màu nâu đỏ tấm ván gỗ.

Lại đi vào là một cái lớn hơn một chút phòng khách, phía trên treo một chiếc to lớn đèn treo, hai bên là vẽ người như, tiến vào thang máy sau khi, rất nhanh đi tới cưỡi quỹ đạo xe vị trí.

Quỹ đạo xe đầu tiên là xuyên quá rất dài u ám hành lang, hai bên hành lang treo các loại quỷ dị chân dung, tiếp theo liền có thể nhìn thấy biến mất ở trong bóng tối nguồn sáng cầu thang cùng rắc rối phức tạp đi ra.

Nửa trước trình Bruce không hứng thú lắm, hắn thở dài sau khi, đối với bên cạnh Clark cùng Diana nói: "Ta cảm thấy ta nên ở Wayne trang viên ở trong lắp đặt một bộ quỹ đạo xe, sau đó mời các ngươi ở hai giờ sáng thời điểm tới chơi, tuyệt đối so với này doạ nhiều người."

Clark cùng Diana hơi làm hồi ức sau khi, cảm thấy Bruce nói vẫn đúng là rất có đạo lý.

Wayne trang viên là loại kia nhất là cổ điển kiểu Anh trang viên, hơn nữa lớn vô cùng, một cái trang viên bên trong liền ở như vậy mấy người, mang ý nghĩa tuyệt đại đa số gian phòng đều là không đặt, không đãng, tối tăm lại cổ xưa.

Clark lần thứ nhất một mình đi phòng khách ngủ thời điểm, cảm giác mình không có ở cao vót Gothic phía bên ngoài cửa sổ nhìn thấy một vòng trăng tròn cùng phía dưới gào thét Lang nhân là không quá khoa học.

Rốt cục, trong bóng tối bắt đầu loé lên một cái lại một điểm sáng, nhìn kỹ lại, tất cả đều là dơi con mắt.

Vấn đề duy nhất là, con mắt này hình dạng có chút quá phim hoạt hình, nhìn qua liền như là thế kỷ trước Metro-Gold phim hoạt hình ở trong bên trong hang núi dơi con mắt.

Diana thở dài, nhìn Bruce nói.

"Vẫn đúng là không bằng ngươi xuyên dơi trang đứng nơi ấy, tuyệt đối so với này doạ nhiều người."

Thượng Hải Disney Pirates Of The Caribbean! ! Siêu cấp! ! Chơi vui! ! !

(tấu chương xong).