Chương 2103: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bảy)

Chương 2103: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bảy)

Sự thực chứng minh, Gotham trừ là một cái loại cỡ lớn bệnh viện tâm thần ở ngoài, cũng là một cái loại cỡ lớn nhà ma, không có bất kỳ một cái Gotham người cần phải đi những nơi khác công viên trò chơi chơi đùa nhà ma, cái kia nhất định sẽ không được cái gì rất tốt trải nghiệm.

Làm người Krypton, Clark đối với bất kỳ không có ánh mặt trời địa phương cũng không quá thích ứng, mới vừa vào nhà ma liền cảm thấy trong lòng chíp bông, cưỡi quỹ đạo xe càng đi vào trong vượt đen, hắn cũng là càng là chìm vào loại này sâu thẳm âm u trong không khí.

Làm Thần tộc, Diana đúng là xác thực không sợ quỷ, nhưng nàng đối với u linh dinh thự ở trong những kia do cơ giới chế tạo dụng cụ u hồn, bố trí đẹp đẽ cảnh tượng cùng lúc sáng lúc tối tia sáng cảm thấy rất hứng thú.

Mà Bruce liền cảm giác thấy hơi buồn bực ngán ngẩm.

Đầu tiên Gotham người phi thường thích ứng tất cả tia sáng tối tăm địa phương, dù sao Gotham ra thái dương trước, tia cực tím chiếu rọi lũy thừa đại khái chỉ có những thành thị khác một nửa.

Tình cờ ban ngày buổi trưa đi trên đường đều sẽ cảm thấy ảm đạm âm u, thì càng không muốn nâng sáng sớm cùng hoàng hôn, vì lẽ đó Bruce con mắt hầu như là lập tức liền thích ứng u linh dinh thự bên trong tối tăm tia sáng.

Âm u bầu không khí liền càng không cần nhắc tới, ngươi ở buổi tối tiến vào Gotham bất kỳ một toà kiến trúc ở trong, bầu không khí nếu so với này âm u kinh khủng hơn nhiều.

Cho tới trang sức đẹp đẽ cảnh tượng, Bruce chỉ có thể nói còn kém chút ý tứ, Wayne trang viên ở trong không ít đồ dùng trong nhà là năm đó nhóm đầu tiên di cư châu Mỹ châu Âu quý tộc mang tới, là chân chính cổ xưa.

Hơn nữa Wayne trang viên rất lớn, Alfred còn muốn phụ trách chăm sóc Bruce, vì lẽ đó hoặc là thuê người quét tước, hoặc là chính mình phân khu vực quét tước, khó tránh khỏi sẽ có để sót bộ phận.

Như cái gì bởi vì linh kiện lão hóa mà nửa đêm phát sinh tiếng lạ chuông lớn, bởi vì không có đúng lúc lên dầu bôi trơn mà kẽo kẹt kẽo kẹt gọi cửa tủ, bởi vì thay đổi sáp dầu chủng loại mà thời điểm sáng thời điểm diệt Gothic giá cắm nến, bị hơi ẩm tập kích lại khô sau khi hình thành quỷ dị hình dạng rèm cửa sổ, đều thuộc về Wayne trang viên ở trong hiện tượng bình thường, Bruce từ nhỏ đã là ở loại này bầu không khí bên trong lớn lên.

Cho tới giả trang quỷ hồn hoặc là gây ra tiếng động cơ giới, thì càng không cái gì thứ đáng xem, Bruce thậm chí không cần xem lần thứ hai, liền có thể rất tinh chuẩn phân tích ra đây rốt cuộc là lấy ra sao cơ giới kết cấu thực hiện.

Bruce ở quỹ đạo trên xe ngồi đến độ sắp ngủ, hắn vốn cho rằng cái này chơi trò chơi hạng mục sẽ liền như vậy kết thúc, nhưng là ở đoàn tàu sắp đến điểm cuối thời điểm, Bruce đột nhiên cảm giác có người đẩy một hồi chính mình bên trái cánh tay.

Hiện tại Bruce liền ngồi ở đoàn tàu chỗ ngồi bên trái nhất, hắn bên trái không ai, liền Bruce liền quay đầu nhìn mình phía bên phải Diana cùng Clark.

"Các ngươi mới vừa có ai đẩy ta sao?" Bruce hỏi.

Chính đang trò chuyện Clark cùng Diana dừng lại một chút sau khi, đồng thời xem nói với Bruce: "Đẩy ngươi? Chúng ta tại sao muốn đẩy ngươi?"

Clark nhìn thấy Bruce ấn chính mình bên trái cánh tay, hắn vội vàng nói: "Có thể hay không là đoàn tàu chạy quá trình ở trong, cánh tay của ngươi đụng tới cái gì đạo cụ?"

Hắn đuổi vội vàng đi tới nhấc lên Bruce tay áo nhìn một chút, phát hiện không có vết thương, liền dấu đỏ đều không có, liền Clark ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Ngươi khẳng định là chính mình doạ chính mình, người ở loại này âm u bầu không khí bên trong chính là sẽ cảm giác được chung quanh đều có đồ vật ở nhìn mình chằm chằm."

"Ngươi gần nhất có đúng hạn uống thuốc sao?" Diana hỏi, sau đó nàng nhìn quanh một vòng nói: "Ta không cảm giác được chúng ta phụ cận có cái gì vật kỳ quái, chí ít khẳng định không có quỷ."

Bruce nhíu mày một cái, hắn có thể xác định chính mình vừa cảm thụ tuyệt không phải ảo giác, mới vừa tuyệt đối là có món đồ gì đụng vào cánh tay của hắn.

Dòng người nhốn nháo rộn ràng hướng về cửa ra trạm đi đến, thời gian càng đến càng tiếp cận giữa trưa, ánh mặt trời càng ngày càng độc ác, tốt vào hôm nay có gió, tuy rằng sẽ vì không nhiều có thể che chắn ánh mặt trời tầng mây thổi đi, nhưng gió nhẹ lướt qua hồ lên mang đến mát mẻ hơi nước, nhường người có thể ở ung dung một hơi sau hướng về mỹ vị xuất phát.

U linh dinh thự hai bên tất cả đều hợp với tình hình gieo vào cao to cây cối, một cơn gió thổi tới, mềm mại phiến lá cáo biệt đầu cành cây, tung bay lung lay hướng về xa xa bay đi.

Một người đàn ông từ lá rụng xoay tròn quỹ tích lên thu hồi ánh mắt, hắn đạp lên bậc thang, khá là bất đắc dĩ đối với không khí tự nhủ: "Venom, ngươi không thể như vậy, an toàn sổ tay lên viết ở cưỡi chơi trò chơi phương tiện thời điểm, đem bàn tay ra ngoài xe là rất nguy hiểm!"

"Hơn nữa ngươi xúc tu tại sao quẹo đi nhi? Ngươi sẽ không là đi chạm chiếc xe này cái khác hành khách đi? Ngươi sẽ dọa sợ bọn họ!"

Venom ở Eddie trong lòng phát sinh tà ác cười to, sau đó nói: "Ngươi cũng không thấy mới vừa tên kia như ăn như cứt chó vẻ mặt, ha ha ha ha ha ha, hắn thuần thuộc đáng đời!"

Eddie mới vừa muốn nói tiếp, liền nhìn thấy một cái có chút bóng người quen thuộc cùng hai người khác đồng thời từ bên cạnh khác một cái hành lang đi tới, Eddie trợn to hai mắt, bởi vì hắn nhận ra này chính là cuối cùng một trò chơi ở trong hắn gặp được người dự thi.

"Xảy ra chuyện gì? Venom, hắn là ai? Ngươi cùng hắn có cái gì cừu? Ngày đó ngươi vừa nhìn thấy hắn liền muốn đánh hắn, hắn đến cùng làm sao đắc tội ngươi?"

Eddie suy nghĩ sau khi nói: "Hơn nữa ngươi hoặc là tìm hắn đánh một trận, hoặc là mắng hắn hai câu, ở nhà ma bên trong ngồi xe thời điểm dùng xúc tu đâm hắn một hồi tính chuyện gì xảy ra?"

Venom hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn là ai không trọng yếu, ngươi chỉ nhớ rõ hắn là ở trên thế giới này nhất nghi thần nghi quỷ người là được."

"Ha ha ha, hắn nhất định sẽ vẫn muốn chuyện này, mãi đến tận kỳ nghỉ kết thúc, mãi đến tận hắn trở lại hắn thế giới, mãi đến tận hắn về nhà, mãi đến tận thiên hoang địa lão, vũ trụ hủy diệt. . ."

Đứng ở dưới thái dương Bruce ngáp một cái, đem y phục tay áo lên nhăn nheo vuốt lên, sau đó nói: "Tính, khả năng là đụng tới đạo cụ cành cây, chúng ta đi mua bóng bay đi."

Nương theo thân ảnh của ba người chậm rãi đi qua, một thanh âm từ đường phố cái kia một đầu truyền đến.

"Ta dám khẳng định, vậy tuyệt đối không phải cái gì cơ giới đạo cụ! Ngươi lẽ nào là đang chất vấn ta cơ giới công trình học trình độ sao?" Stark hướng về Steve hô lớn: "Món đồ kia then chốt sự linh hoạt, căn bản không phải nhà ma bên trong những kia cứng ngắc dụng cụ có thể có, vậy tuyệt đối là. . . Tuyệt đối là. . ."

Lá rụng sau lưng Stark đánh cái toàn, nhẹ nhàng dính vào bả vai của hắn, Stark mắt trần có thể thấy cứng lại rồi.

Steve đưa tay đem lá cây cầm hạ xuống, phóng tới trước người Stark nói: "Ngươi hoàn toàn là ở chính mình doạ chính mình, chỉ là mảnh lá cây mà thôi."

"Nhưng ta ở nhà ma bên trong nhìn thấy cái kia xúc tu tuyệt đối không phải cái gì nhà ma đạo cụ, cái kia có thể là. . . Bạch tuộc quỷ hồn cái gì, ta không biết, bên trong tia sáng quá tối tăm, ta không thấy rõ."

Steve đi về phía trước, Stark truy ở sau người hắn, không ngừng vung tay, miêu tả hắn nhìn thấy.

"Vật kia là từ hàng thứ hai duỗi ra đến, từ chỗ ngồi mặt bên trong bóng tối, hắn trên không trung từ từ ngưng kết thành một cái xúc tu, sau đó chạm vào phía trước hành khách một hồi."

"Món đồ kia thấy quỷ linh hoạt, còn trên không trung đánh cái cong, ta dám nói tuyệt đối không phải cái gì thiết lập trên ghế ngồi trứng màu!"

Steve nghe được loại này miêu tả, cảm giác được có chút quen thuộc, liền hắn nói: "Linh hoạt nhuyễn thể xúc tu? Ngươi thấy sẽ không phải là cộng sinh thể đi?"

"Thế nhưng nơi này tại sao có thể có. . ."

Stark nghẹn ở, hắn nhớ tới đến, nơi này thật là có.

Klyntars tuyệt đại đa số cộng sinh thể cũng đã đi tới Địa cầu, hiện tại đang ở S.H.I.E.L.D. Các loại công việc, một số ít đi chòm tiên nữ tinh hệ hợp tác với Mutant, còn lại đều là dự định ký sinh đặc công.

Nick mang theo đám kia tuổi trẻ đặc công cũng sớm đã tiếp nhận rồi cùng cộng sinh thể hợp tác huấn luyện, trong đó có một phần đã chính thức vào cương vị, giữa bọn họ hợp tác phi thường vui vẻ.

Mới vừa nghĩ tới đây, liền nghe đến phía sau bạo phát một trận sợ hãi rít gào, hai người super heros bản năng nhường bọn họ trong nháy mắt quay đầu lại, kết quả nghe được lao ra đám người hô to.

"Oh my God, quả thực quá khốc! Các ngươi nhìn thấy sao? Đám kia đạo cụ xúc tu lại vẫn ở đánh nhau! Liền thật giống chúng ta đến bạch tuộc đại chiến hiện trường!"

"Ta tìm thấy chúng nó, dĩ nhiên là mềm, hơn nữa có chút dính dính, cùng bên ngoài những kia kim loại pho tượng hoàn toàn khác nhau, sân bãi thăng cấp quá tuyệt!"

"Mẹ! Mẹ! Ta còn muốn lại chơi một lần, ta muốn cùng những kia xúc tu nắm tay, chúng nó sẽ cùng ta nắm tay, đúng không?"

Sau đó Stark cùng Steve liền nhìn thấy Nick lĩnh một đám tuổi trẻ đặc công từ lối ra đi ra, hiển nhiên là mới vừa chơi xong một vòng chơi trò chơi phương tiện, trên mặt mỗi người đều lộ ra ngầm hiểu ý nụ cười.

Mới vừa mua xong bóng bay Bruce dừng bước, bởi vì hắn nhìn thấy một cái trong đó đặc công trên vai đung đưa tiểu xúc tu, món đồ kia liền cùng hắn lúc trước gặp được đoàn kia màu đen bùn nhão là một cái vật chủng.

Ở nhà ma bên trong giả quỷ?

Bruce bỗng nhiên trong lúc đó có cái lớn mật ý nghĩ.

Liền dừng lại ở bóng bay quầy hàng trước Stark cùng Steve ở lại một vòng sau khi kết thúc, nghe được từ bọn họ sau lưng đi tới du khách líu ra líu ríu nói.

"Các ngươi nhìn thấy sao? Cái kia đóng vai dơi diễn viên quá tuyệt, hắn hô một hồi từ trên nóc nhà bay xuống, quả thực là cọ da đầu của ta bay qua, quá kích thích!"

"Thân ái, ngươi nói hắn cái kia thân dơi hình dạng áo choàng cũng là khu công viên xung quanh sao? Có lẽ chúng ta có thể ở nước Mỹ phố lớn trong tiệm bán quần áo mua được? Đi thôi, chúng ta đi nhìn."

"Hắn ở nơi nào đây? Diễn chức nhân viên chẳng lẽ không nên đi ra cùng chúng ta chuyển động cùng nhau sao? Ta phải cùng hắn chụp ảnh chung, có thể đừng tưởng rằng ta chưa gặp nó cái kia đẹp trai cằm."

Stark chậm rãi nheo mắt lại.

Lại lần nữa đứng ở nhà ma cửa, Steve nhìn Stark nói: "Ngươi ngược lại cũng không cần thiết ở mỗi một phương diện đều muốn thắng qua người khác đi?"

"Lại nói, ta vũ khí là tấm khiên, chế phục mặt trên ấn cờ ngôi sao, ngươi mặc một thân sắt thép khôi giáp, so với bên trong dụng cụ pho tượng đều muốn cứng, muốn làm sao giả quỷ hù người?"

Stark con mắt hơi chuyển động, hắn nói: "Ta có chủ ý, bất quá chúng ta trước tiên đi ăn một chút gì."

Hai người đồng dạng không có lựa chọn trứ danh nhất pháo đài phòng ăn, mà là ở tự do quảng trường tìm một nhà cửa hàng thức ăn nhanh ngồi xuống.

Steve kỳ thực khá là phản đối Stark sự lựa chọn này, bởi vì hắn biết Stark tuy rằng thích ăn thức ăn nhanh, nhưng hắn ăn loại kia thức ăn nhanh là đặc thù đặt làm sạch sẽ thức ăn nhanh, hắn e sợ rất khó tiếp thu chân chính kiểu Mỹ thức ăn nhanh.

Stark tràn đầy phấn khởi gọi hai phần hai tầng pho mát hamburger, hai phần cỡ lớn lát khoai tây, một đại hộp nổ hành tây vòng, hai cái dâu tây nhục quế phái, còn chen nửa đĩa trắng tương cùng đỏ tương, sau đó lại đi đồ uống máy bên cạnh đánh tràn đầy chén lớn coca.

Hai người ở trong phòng ăn ngồi xuống, Stark tràn đầy phấn khởi đẩy ra hamburger giấy, nói: "Ta còn thực sự có chút đói bụng, ta rất lâu cũng chưa từng ăn chân chính thức ăn nhanh, đến đi, nhường chúng ta ăn no nê, sau đó ở đây làm náo động lớn."

Nói xong, hắn một cái cắn.

Một giây sau liền phun ra ngoài.

(tấu chương xong).