Chương 2104: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (tám)

Chương 2104: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (tám)

Kiểu Mỹ thức ăn nhanh hầu như là ở trên thế giới này đơn giản nhất một loại đồ ăn nấu nướng phương pháp, phàm là là thịt vậy thì rán một rán, phàm là là món ăn vậy thì xối lên điểm salad, phàm là là nước tương vậy thì như không cần tiền như thế mãnh chen, phàm là có thể thả đường vậy thì cầm bao tải đi đến ngã.

Có một loại hiện tượng là, nước Mỹ người nghèo cùng người giàu có ăn đồ ăn kỳ thực hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Ở nước Mỹ, có một loại siêu thị gọi là hữu cơ siêu thị, chú ý, rất nhiều người vừa nghe cái này siêu thị tên, liền cảm thấy trong siêu thị bán đến đồ vật nhất định rất khỏe mạnh.

Nhưng kỳ thực chỉ có hữu cơ trong siêu thị bán phổ thông phù hợp Eu tiêu chuẩn trái cây rau dưa cùng loại thịt, mà cái khác phổ thông siêu thị bán đến là hàng nhất đẳng, chỉ phù hợp nước Mỹ tiêu chuẩn rau dưa cùng loại thịt, đơn giản tới nói chính là không hạn chế thịt nạc tinh tăng thêm cùng có đặc biệt thuốc trừ sâu đo lường tiêu chuẩn nguyên liệu nấu ăn.

Vì lẽ đó ở nước Mỹ, phàm là có tiền một điểm gia đình, nhất định sẽ đi hữu cơ siêu thị thêm tiền đi mua phổ thông nguyên liệu nấu ăn.

Cùng với rất nhiều lúc chỉ có hữu cơ trong siêu thị sẽ có thể chính mình nấu nướng nguyên liệu nấu ăn, mà phổ thông trong siêu thị rất nhiều đều là bán thành phẩm đồ hộp cùng ướp lạnh thực phẩm, những này thực phẩm bên trong cũng tương tự thả chí tử lượng dầu cùng đường.

Hữu cơ siêu thị đồ ăn là muốn thêm tiền mới có thể mua được, nếu như không tiền, cũng chỉ có thể đi mua phổ thông trong siêu thị đồ vật, cái kia nhất định phải đến chịu đựng cao dầu, cao muối, cao đường ẩm thực, cái này cũng là nước Mỹ mập mạp tỉ lệ đệ nhất thế giới nguyên nhân.

Tuyệt đại đa số dân thường không thể nào làm được thanh đạm ẩm thực một nguyên nhân khác là, bên ngoài hết thảy nhà hàng, đặc biệt là người bình thường nhất thường ăn cửa hàng thức ăn nhanh, có lượng lớn giá rẻ chiên đồ ăn, thả chí tử lượng gia vị, sền sệt chè đồ uống không giới hạn lượng tùy tiện uống.

Trong này chí tử lượng tuyệt đối không phải hình dung từ, tuy rằng khả năng rất nhiều người cảm thấy coca đã đủ ngọt, nhưng hầu như không có nhà ai mỹ thực cửa hàng thức ăn nhanh sẽ dựa theo chỉ đạo tiêu chuẩn đến pha loãng coca nước đường, đều sẽ thiếu nhường, bằng không liền sẽ bị trách cứ coca không vị.

Nếu như gà rán một cái cắn xuống, dầu không có ở trong miệng nổ tung, cái kia tiệm này tuyệt đối làm không dài, nếu như bất kỳ phái cùng thát bên trong không thử đến nồng nặc nước đường mùi vị, cũng tuyệt đối sẽ rất sắp đóng cửa.

Stark một cái cắn xuống đệ vừa cảm thụ chính là mặn, hầu mặn, thứ hai cảm thụ là chán, không biết là nơi nào đến hương vị thẳng tắp hướng về lên đỉnh, liền như là trực tiếp nuốt xuống cả khối mỡ bò.

Stark không thể không đem trong miệng đồ vật phun ra ngoài.

Nói thật, nếu như không phải khó ăn đến mức nhất định, Stark là sẽ không làm loại này có chút vô lễ cử động, tuy rằng hắn ở người giàu có ở trong có vẻ thập phần phản nghịch, nhưng dù sao cũng là tinh anh giáo dục kết quả, càng quan trọng là cũng không muốn để cho chính mình mất mặt.

Nhưng hắn thật sự có chút không chịu được, ở phun xong sau đó, không thể không đem hamburger bắt được trước mắt của chính mình, xác nhận chính mình là cắn một cái pho mát hamburger, cũng ở xác nhận đầu bếp không có nhầm đem mỡ bò trộn muối nhét ở hamburger bên trong.

Hắn nhìn kỹ liền phát hiện, hamburger bên trong màu vàng mặn pho mát mảnh thả ba mảnh  biên giới hơi lạnh thịt chính đang trắng bệch, đó là dùng lượng lớn mỡ bò rán thịt dấu vết lưu lại, mà hắn trước đây căn bản cũng không có ở pho mát hamburger ở trong từng thấy cảnh tượng như vậy.

Steve thở dài, cắn một cái hamburger sau khi nuốt xuống, sau đó nói: "Ta không biết có nên hay không nói cho ngươi, thế nhưng ngươi lần trước ở Stark tập đoàn mời ta ăn pho mát hamburger cùng phổ thông người Mỹ ăn có khác nhau rất lớn."

Steve nắm trong tay pho mát hamburger cho Stark xem cũng nói: "Trong này chỉ có thể có một loại pho mát, phần lớn đều là cắt đến pho mát, số ít còn có thể hỗn điểm Mã Tô bên trong kéo pho mát, thế nhưng bởi vì phẩm chất rất bình thường, vì lẽ đó chỉ có thể nhiều thả, mới sẽ có pho mát loại kia hương đậm khí tức."

"Mà ngươi ăn loại kia hamburger bên trong chí ít sẽ thả ba loại pho mát, còn có thể có bếp trưởng tỉ mỉ điều phối qua tỉ lệ sữa tươi lạc cùng nửa làm pho mát hỗn hợp vật đến tăng lên mùi thơm."

"Cùng với thịt thăn, nơi này cũng chính là phổ thông thịt bò thịt nhân bánh xếp, thả ba trăm khắc mỡ bò rán một hồi, nhường thịt bò thịt nhân bánh cùng vỏ ngoài bên trong toàn bộ đều thẩm thấu mỡ bò, có tiệm cũng sẽ lại dùng một trăm khắc mỡ bò rán một hồi bánh mì phôi, đồng dạng là vì tăng lên hương vị."

"Mà Stark tập đoàn nhà bếp chế tạo bánh thịt không riêng muốn chọn thịt bò phẩm chất, vẫn sẽ không dùng cối xay thịt làm thịt nhân bánh, tất cả đều là tay cắt, dầu phần lớn đến từ tốt thịt bò tự thân dầu mỡ."

"Bánh mì phôi cũng là dùng tỉ mỉ điều phối qua phấn nướng chế, thỉnh thoảng sẽ dùng dầu ôliu nhẹ nhàng rán một hồi, liền ngay cả mặt trên vung hạt vừng đều là trải qua tỉ mỉ chọn, hạt hạt hoàn chỉnh."

"Trong này dưa chua phần lớn là đồ hộp chế phẩm, từ đồ hộp bên trong mò đi ra cắt miếng bỏ vào." Steve dùng ngón tay chỉ kẹp ở bánh mì phôi cùng thịt thăn trong lúc đó dưa chua, sau đó nói: "Mà Stark tập đoàn nhà bếp dưa chua cùng cây ớt đều là lấy Mexico phương pháp ướp muối, bất luận là bảo tồn nhiệt độ vẫn là sử dụng thời cơ đều là vừa vặn."

Steve lại dùng ngón tay bốc lên một cái hành tây vòng cũng nói: "Đồ vật kết cấu cùng mặt trên bao bọc phấn hình thái chính là vì hút càng nhiều dầu, còn có cái này lát khoai tây cũng vậy."

Stark một mặt khó xử xem trong tay pho mát hamburger, hắn cảm giác mình tuyệt đối ăn không trôi vật này, thế nhưng lại không quá không ngại ngùng lãng phí đồ ăn.

"Cùng với ngươi đối với đồ ăn quan niệm." Steve nhún vai một cái, đem trong tay đồ ăn thả xuống cũng nói: "Ăn không hết liền ném xuống, không cái gì lúng túng."

Ánh mắt của Stark ở trên mặt bàn dò xét một hồi, cuối cùng vẫn là dừng lại ở quả táo nhục quế cử đi, hắn có chút do dự nói: "Trong này tổng sẽ không tha nhiều như vậy dầu đi?"

Hắn mở ra bao bên ngoài trang xác, đem phái đổ ra, ở biểu bì lên không thấy cái gì mỡ bò ngưng tụ dấu vết, liền hắn cắn một ngụm nhỏ, lại cắn một ngụm nhỏ, sau đó lại phun.

Lần này cũng không phải bởi vì chán, mà là bởi vì ngọt.

Bên trong nhân bánh hoàn toàn chính là hòa tan đường, quả táo hạt trừ bị bọc ở nước đường ở trong, còn đặc biệt dùng lượng đường ướp qua, hầu đến Stark mãnh ho khan.

Hắn có chút bối rối nắm lên bên cạnh coca hướng về trong miệng rót, Steve trong nháy mắt hướng về bên cạnh trốn một chút, Stark một cái coca phun ra ngoài.

Steve mau mau đi đập hắn lưng, phòng ngừa hắn sặc, chờ đến Stark hoãn lại đây, hắn không thể tin tưởng xem trong tay coca cũng nói: "Đây là Coca Cola sao? Công ty này lúc nào lén lút cõng lấy ta sửa lại phương pháp phối chế? Nó làm sao có thể như thế ngọt? Hơn nữa tại sao không khí? !"

"Cửa hàng thức ăn nhanh bên trong coca phần lớn đều là không khí, hơn nữa như thế loại này cửa hàng thức ăn nhanh đều sẽ thả gấp đôi nước đường." Steve nhún vai một cái, nắm bên cạnh khăn tay cọ một hồi bàn, sau đó nói: "Bên cạnh còn cung cấp Sugar, nhường chính ngươi đi đến thả."

"Này một món ăn đại khái cung cấp ta một tuần cần nhiệt lượng." Stark không thể tin tưởng nhìn chằm chằm bàn nói: "Quá khủng bố."

Sau đó hắn nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện vóc người cường tráng Steve ở cái này phòng ăn ở trong cũng không tính là dễ thấy, nơi này đều là các (mỗi cái) đỉnh các (mỗi cái) to con.

Chỉ có điều Steve là xương cốt tráng kiện, cộng thêm một thân bắp thịt, mà những người khác đại đa số là đơn thuần mập.

Bỗng nhiên Stark cái kia thiên tài giống như linh cảm lại thoáng hiện, hai tay hắn đặt ở trên mặt bàn nhìn Steve nói: "Ẩm thực kết cấu có thể hay không cũng là siêu năng lực giả sinh ra điều kiện tiên quyết?"

Nói chuyện này ngăn ngắn một giây bên trong, Stark cũng đã làm rõ chính mình mạch suy nghĩ, hắn nói: "Ngươi xem, chúng ta hầu như xưa nay chưa từng thấy phi thường mập super heros."

"Đương nhiên ta không phải nói tên béo liền không thể làm super heros, nhưng chúng ta vì là Avengers quân dự bị chiêu mộ nhiều như vậy thanh niên anh hùng, không có một cái là tên béo."

"Theo Matt nói tới, hắn ở khu The Bronx cùng khu Queens chiêu mộ thanh niên các anh hùng, đặc biệt là những tự mình đó thức tỉnh rồi siêu năng lực super heros, ở thức tỉnh trước liền tương đối mạnh mẽ, hầu như không có cực mập cùng cực gầy."

"Thú vị." Steve bình luận, hắn nói: "Nhưng theo lẽ thường đến giảng cũng nói xuôi được, nếu như Peter là cái hai, ba trăm cân tên béo, như vậy Osborn tập đoàn sẽ trúng tuyển hắn làm thực tập sinh sao? Vậy hắn còn có cơ hội bị con nhện cắn sao?"

"Lại tỷ như ta, ta trước bởi vì gầy yếu căn bản không có cơ hội tòng quân, nếu như không phải tiến sĩ đối với ta mở ra một con đường, ta cũng không có cơ hội thành Captain America."

"Nói trắng ra, cực mập cùng cực gầy người chính là sẽ mất đi rất nhiều cơ hội, mà những này cơ hội khả năng chính là bọn họ trở thành siêu năng lực giả nền tảng, chớ đừng nói chi là rất nhiều qua mập cùng qua gầy đến phải nằm viện người, bọn họ cùng ngoại giới gặp nhau giảm thiểu, máy sẽ tự nhiên thì càng thiếu."

"Nhưng chúng ta kỳ thực căn bản cũng không cần phải đem đồ ăn làm cho như thế nhiệt lượng cao, không phải sao?" Stark dùng song tay chỉ vào trong cái mâm đồ ăn nói: "Này đã ăn không ngon, cũng không khỏe mạnh, mà bọn họ nhưng đều quen thuộc, này không phải cái gì hiện tượng tốt."

Stark thở dài, nói: "Trước căn cứ S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R. thống kê, nước Mỹ thức tỉnh siêu năng lực giả tỉ lệ là thấp nhất, Nam Âu, Đông Á cùng Trung Đông là cao nhất, đều là chút nổi danh mỹ thực nơi khởi nguồn."

"Hơn nữa ở những chỗ này, thức tỉnh đại đa số siêu năng lực giả là người bình thường, điều này nói rõ bọn họ toàn thể khỏe mạnh lũy thừa là muốn cao hơn nước Mỹ."

"Trong vũ trụ mỗi cái văn minh đối với nhân loại quan tâm phần lớn đến từ nhân loại ở trong mạnh mẽ cá thể làm ra công tích vĩ đại, chúng ta vẫn luôn nhận là nhân loại thức tỉnh siêu năng lực là không có quy luật, nhưng hiện tại xem ra, khỏe mạnh thể phách là tất yếu nền tảng."

Steve cũng đem hai tay đặt ở trên mặt bàn nhìn Stark nói: "Ngươi dự định điều chỉnh người Mỹ ẩm thực kết cấu sao? Nhưng thứ ta nói thẳng, này rất khó."

"Coi như dân chúng khẩu vị có thể ở một hai thế hệ trong lúc đó điều chỉnh xong, ẩm thực kết cấu cũng bắt nguồn từ tốt nấu nướng phương pháp, mà nước Mỹ hầu như không có chính mình bản thổ mỹ thực, ngoại lai đồ ăn nấu nướng phương pháp cũng là trải qua rất lớn đơn giản hoá, chúng ta là một cái coi trọng hiệu suất xã hội."

"Nguyên liệu nấu ăn cũng sẽ là cái vấn đề, muốn khỏe mạnh và mỹ vị, nguyên liệu nấu ăn nhất định phải chất lượng tốt, mới có thể không dùng nhiều như vậy muối cùng đường đến gia vị, mà muốn chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn phải điều chỉnh sinh sản tiêu chuẩn."

"Ngươi nên so với ta càng rõ ràng, đây là phân chia giai cấp mệnh mạch, nước Mỹ từ trước đến giờ là giai cấp cách ly xã hội, trừ dùng nơi ở vị trí, cũng dùng ẩm thực trình độ, xã hội thượng lưu không thể tiếp thu đều hỏng, vì lẽ đó ngươi cũng chỉ có thể làm cho tất cả mọi người càng tốt hơn."

"Cho dù ngươi có như vậy kỹ thuật, bọn họ cũng sẽ không đồng ý nhường ngươi thay đổi, lại như ngươi thành lập không trung vận chuyển hệ thống thời điểm."

Stark sắc mặt dần dần chìm xuống, vừa nhắc tới không trung vận chuyển hệ thống, hắn liền có tràn ngập căm phẫn không chỗ phát tiết.

Đơn giản tới nói, có tiền có người có kỹ thuật, nhưng chính là khắp nơi bị hạn chế, khắp nơi bị cản tay, thật giống như hết thảy có quyền lợi phê chuẩn kiến thiết người đều phi thường phản đối.

Bởi vì Schiller mang đến áp lực, bọn họ cũng không dám giống như kiểu trước đây trắng trợn kiếm chuyện cố, sau đó khống chế dư luận trắng trợn tuyên dương, tốt chế tạo khủng hoảng.

Nhưng bọn họ như cũ nói một đàng làm một nẻo, ở truyền thông lên khen kỹ thuật tiến bộ, nói khoác quốc gia mạnh mẽ, xoay đầu lại liền có thể kéo thì lại kéo, lén lút ngáng chân.

Đáng tiếc chính khách vẫn là cái kia chính khách, Iron Man từ lâu không phải cái kia Iron Man, càng bao la sân khấu đem làm cho người ta cảm thấy càng to lớn hơn dã tâm cùng càng kiên định quyết tâm.

Stark trong mắt lập loè hàn quang, hắn không có lại qua giải thích thêm, mà là ngắn gọn nói.

"Nước Mỹ là Noahs Ark hoàng kim bánh xe, làm chúng ta đi tới vũ trụ, chúng ta hoặc là đồng thời giơ lên tất cả nhân loại, hoặc là đồng thời bị đè chết, không có cái khác lựa chọn."

(tấu chương xong).