Chương 2105: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (chín)

Chương 2105: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (chín)

Một chiếc xa hoa hơi nước động lực thuyền ngừng ở bến tàu, các du khách vung vẩy trong tay tiểu hào cờ ngôi sao, thổi sẽ bắn ra vải cái còi, ở công nhân viên chỉ dẫn bên dưới lục tục lên thuyền.

Làm hết thảy mọi người ở chỗ ngồi ngồi xong, người hướng dẫn cũng là vị thời điểm, bỗng nhiên một mặt lóng lánh cờ ngôi sao tấm khiên từ chỗ bay tới, xẹt qua tất cả mọi người đỉnh đầu, ở phía trước nhất đi một vòng, bay trở về mới vừa từ lầu hai rơi xuống đất một cái nào đó bóng người trong tay.

Các du khách đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một cái cực kỳ bóng người quen thuộc chậm rãi hướng về khoang máy phía trước nhất đi đến.

"Ông trời a! Đội trưởng! Là đội trưởng, Captain America! ! !"

"Thượng Đế, đây là diễn viên sao? Disney mời diễn viên đến diễn Captain America? ! Bọn họ đã thu mua đội trưởng hình tượng sao?"

"Không, không phải diễn viên, ngươi mau nhìn! Ba ba, này cùng gia gia công cụ bên trong treo cái kia bức trên áp phích người giống nhau như đúc, hắn là thật sự đội trưởng! ! !"

"Thật sự đội trưởng! Hắn là thật sự đội trưởng! !"

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng tiếng thét chói tai đầy rẫy toàn bộ khoang máy, có thể nói ở Marvel vũ trụ thiết lập ở trong, Captain America tên tuổi có thể không thể so chuột Mickey tiểu, rất nhiều lúc hai người sánh vai cùng nhau, thậm chí Captain America Garage Kit còn muốn càng được hoan nghênh một ít.

Dù cho là Nick cùng Disney nói chuyện hợp tác, hắn cũng căn bản không có đơn độc đi tìm đội trưởng, bởi vì hắn biết Captain America cái này hình tượng là vô giá.

Hầu như không thể có cái nào công ty hoàn toàn nắm giữ hắn, có thể chân chính nhường dân chúng tiếp thu chỉ có Captain America bản thân, bởi vì hắn là chân chính nước Mỹ quốc dân anh hùng.

Steve thuần thục vung lên cánh tay cùng khoang máy bên trong các hành khách chào hỏi, sau đó hắn đi tới phía trước nhất, đứng ở người hướng dẫn bên cạnh.

Steve đến trước hiển nhiên đã cùng công nhân viên câu thông qua, người hướng dẫn đối với này cũng không cảm thấy bất ngờ, quay đầu nhìn về Steve mỉm cười, còn khá là hài hước đối với các vị hành khách nói.

"Ông trời a, các ngươi nếu như không cho ta đánh khen ngợi, nhưng là không còn gì để nói, trời mới biết, mới vừa ta ở phía sau đài nhìn thấy Captain America thời điểm căng thẳng đến quên mất bao nhiêu lời kịch, ta lại trọng cõng một lần!"

Người hướng dẫn mặt khổ qua chọc phát cười hết thảy hành khách, tiếp theo Captain America gõ gõ tấm khiên nói: "Ta rất cao hứng Disney khu vui chơi cho ta một cái cơ hội như vậy, nhường ta leo lên tự do quảng trường du thuyền, đến cho mọi người nói một chút chuyện quá khứ."

"Không nghĩ tới cho đến ngày nay, chúng ta còn có thể nắm giữ như vậy một cái chủ nghĩa yêu nước tinh thần tuyên truyền tuyến đầu trận địa, nước Mỹ còn có thể nắm giữ các ngươi như vậy Patriot, không kém chút nào ở bảy mươi năm trước. . ."

"Nhưng ta từ trước đến giờ tán thành chủ nghĩa yêu nước giáo dục không thể là giảng đạo lý lớn, càng không thể là cực đoan chủ nghĩa dân túy, vì lẽ đó ta phi thường tình nguyện cùng các ngươi nói một chút chiến tranh niên đại ta gặp được những kia nhân vật anh hùng."

"Nhấc lên anh hùng, các ngươi có thể sẽ cảm thấy bọn họ nhất định là tại trên chiến trường anh dũng xung phong, nam hài, ta thấy ngươi, ngươi nhất định là nghĩ như thế, đúng không?"

Steve dùng tấm khiên chỉ chỉ ngồi ở hàng trước một cái nam hài, cái kia bé trai dùng sức gật gật đầu, dùng thanh âm non nớt nói: "Đúng, liền giống như ngươi, ngươi khẳng định ở trên chiến trường đánh đổ rất nhiều kẻ địch đi?"

"Là, như vậy anh dũng chiến sĩ xác thực đủ để xưng là anh hùng, nhưng ta ngày hôm nay nhất định phải hướng về các ngươi giới thiệu một loại khác anh hùng, các ngươi rất nhiều người đều chưa từng nghe tới tên của bọn họ."

"Cố sự còn muốn từ ta biết một cái gọi Jenny cô nương nói tới, nàng là một nhà nhà xưởng phưởng Chức Nữ công, nàng sinh sản cung cấp cho Thái Bình Dương chiến tranh bên trong các chiến sĩ quân trang đến hiện tại còn đặt ở viện bảo tàng ở trong, mà chúng ta xưng hô bọn họ vì là hậu trường anh hùng. . ."

Tiếp đó, Captain America ở hành khách trước mặt chậm rãi mà nói, dùng một cái gọi là Jenny phưởng Chức Nữ công cố sự, giảng giải chiến tranh lần thứ hai không chối từ vất vả vì là trước chiến tranh dây cung cấp vật tư công nhân cố sự.

"Thế chiến thứ hai trước sau nước Mỹ ủng có không gì sánh nổi chăm chỉ cùng đoàn kết một thế hệ, đúng là bọn họ đem thời đại hoàng kim nước Mỹ vác trên vai, cho tới hôm nay, đời sau nhóm nhưng đang hưởng thụ bọn họ di trạch."

"Bọn họ đã là thông minh thương nhân, thiên tài nhà khoa học, cường tráng chiến sĩ, cũng là nhà xưởng ở trong bình thường nhất công nhân, trên phố tùy ý có thể thấy được dân công sở, là chúng ta ông bà cùng cha mẹ."

Steve giảng tới đây thời điểm, dưới đài du khách đã có không ít người đang lóe lên lệ quang, niên đại đó xác thực đã rất xa xôi, nhưng lại không đủ xa.

Công cụ bên trong dán vào áp phích, bị rửa đến trắng bệch đồng phục làm việc, thậm chí là trong nhà để xe lưu lại ổ trục bị nhiều lần thanh tẩy đánh bóng qua dấu vết, đều là đời trước nước Mỹ người lưu lại huy chương.

Cùng với hiện tại đứng ở trước mặt bọn họ sống sờ sờ Captain America.

Đây là cái tuổi trẻ quốc gia, mỗi tấc quốc thổ cùng quốc thổ lên người đều là lần thứ nhất bị ngày xưa ánh chiều tà soi sáng, cũng là lần thứ nhất cảm nhận được nhân loại truyền thừa kéo dài trật tự, cảm nhận được chấn động lòng người sức mạnh to lớn.

"Hoàng hôn là ánh bình minh mà không phải đêm đen báo trước." Steve nói: "Làm ngươi thấy bọn họ lưu lại dấu vết, xin đừng quên bọn họ còn ở nhìn ngươi, nhìn quốc gia này, nhìn xã hội loài người tương lai, xin nhớ bọn họ, đừng làm cho bọn họ thất vọng."

Dứt tiếng, khoang máy bên trong bùng nổ ra nổ vang giống như tiếng vỗ tay, công nhân viên tất cả đều vọt vào, vây quanh ở Captain America xung quanh reo hò.

Sẽ tham gia cái này tự do quảng trường du thuyền hạng mục người phần lớn đều là chạy chủ nghĩa yêu nước giảng giải đến, tuyệt đại đa số đều là Patriot, cho nên đối với tượng trưng nước Mỹ tinh thần Captain America đặc biệt cuồng nhiệt.

Mãi đến tận du thuyền dừng lại trước, hết thảy du khách đều ở vây quanh Captain America muốn ký tên cùng chụp ảnh chung, Steve kém chút không dưới được thuyền.

Thật vất vả thoát khỏi đoàn người, Steve ở bên cạnh rừng cây mặt sau nhìn thấy Stark bóng người.

"Đi thôi, đi thế giới tương lai, nơi đó mới là của ta sân nhà." Stark hất đầu nói.

"Không đi chơi vòng xoay ngựa gỗ sao?" Steve cười nói.

"Được rồi, Stark lòng từ bi, dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút." Stark lại là hất đầu nói: "Đi!"

Schiller cùng Lucifer dựa theo du lãm trình tự cũng tới đến Mộng Huyễn Đảo, nơi này kỳ thực là toàn bộ khu công viên ở trong ngây thơ nhất một cái khu vực, phần lớn chơi trò chơi hạng mục là ở trong phòng, hơn nữa vừa nhìn chính là cho đứa nhỏ chơi.

Nhưng không trở ngại nơi này vẫn cứ có vòng xoay ngựa gỗ, Peter · phan phi hành, còn có tiểu tiểu thế giới các loại kinh điển hạng mục.

Bọn họ mới vừa vừa đi vào đi, liền nhìn thấy xe hoa du hành trở về Mitch cùng Mini chính đang kết bạn cho những người bạn nhỏ vung kẹo.

Mini xuyên một thân màu phấn hồng áo đầm, trong tay đeo màu đỏ ăn cơm dã ngoại vải rổ, trên đầu như cũ mang to lớn nơ con bướm, chính đang không ngừng mà cùng những người bạn nhỏ phất tay.

Mitch mặc một thân tây trang đen áo bành tô  mang găng tay, trong tay còn cầm một cái gậy chống, hiển nhiên là ở đóng vai thân sĩ Mitch.

Disney diễn chức nhân viên đều cực kỳ chuyên nghiệp, Mini bước đi thời điểm sẽ cố ý đi miêu bộ, đeo rổ cái tay kia không ngừng hướng ra phía ngoài chuyển động, không dừng hướng bốn phía quẳng hôn, Mitch thì lại hai tay nắm tay, khuất khuỷu đi về phía trước, bước lão gia thức bát tự bước, thỉnh thoảng còn có thể tả hữu lắc lắc đầu gối, đẩy một hồi kính mắt, dùng tay trượng chỉ chỉ bên cạnh.

Chụp ảnh là muốn xếp hàng, có điều Schiller cùng Lucifer cũng không có dự định đứng ở nhân vật bên cạnh đập chụp ảnh chung, bọn họ chỉ là dự định cách gần một điểm, chụp một tấm toàn cảnh là được.

Ngay ở Schiller nghiêm túc đinh điện thoại di động thời điểm, phía sau truyền đến liên tiếp tiếng cười cùng tiếng thét chói tai, hai cái đứa nhỏ đùa giỡn từ bên cạnh hắn nhảy qua đi.

Vì né tránh bọn họ, Schiller vội vàng bước về trước một bước, kết quả mặt sau còn có một đoàn hài tử, hắn không thể không mau mau hướng về trước chen, mãi đến tận đem an toàn trên hàng rào đỏ dây lưng đều chen cong.

Mitch vội vàng đi tới, đối với Schiller phương hướng này vẫy tay hô: "Há, những người bạn nhỏ, xin chú ý an toàn! Ta đoán các ngươi chắc chắn sẽ không muốn cùng bay cao như thế đem đầu gõ ở trên hàng rào, gõ ra cây xương rồng như vậy lớn cái túi."

Mini cũng vội vàng sáp lại nói: "Ha, bọn nhỏ, đừng chạy đừng chạy! Cẩn thận giẫm bẩn các ngươi đẹp đẽ giày, phải cố gắng đỡ thẳng các ngươi trên đầu băng đô, Mini thích nhất cùng quần áo chỉnh tề người bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa!"

Chờ đến cái kia đám trẻ con chạy tới, Schiller muốn trở về chỗ cũ, kết quả hắn phát hiện Mitch đã tiến tới, còn cố ý nghiêng cổ đem đầu đưa qua đến, dán ở Schiller bên tai nhỏ giọng nói.

"Lần sau lại có chuyện như vậy có thể đừng tìm ta, trong phòng của ta hiện tại nhồi vào đóng sát nhân ma quả cầu thủy tinh, bay cao chính là bị chúng nó vấp một ngã mới ngã chổng vó, vịt Donald cũng lạc đường, Mini còn kém chút làm bẩn nàng giày!"

"Có điều nếu như ngươi nghĩ ở vũ trụ trong lúc đó kiến cái lớn công viên trò chơi, ngươi biết nên làm sao tìm được ta."

Schiller khiếp sợ nhìn sang, có thể Mitch đã loạng choà loạng choạng đi ra, hắn cùng những người bạn nhỏ đánh xong bắt chuyện, lại hướng về phía Schiller phương hướng trừng mắt nhìn.

Mãi đến tận ngồi trên Peter · phan phi hành xe lửa nhỏ, Schiller còn không từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

Mới vừa cái kia sẽ không là thật sự ông chủ lớn đi? Hoặc là Ward · Disney?

Sau đó lực chú ý của Schiller liền toàn bộ đặt ở Mitch nói câu nói sau cùng lên, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ —— hỏng, lần này có thể cho ta thắp sáng trong lòng kỳ mộng.

Sau đó Lucifer liền phát hiện Schiller có chút phấn khởi, ở cưỡi Peter · phan phi hành, tiểu tiểu thế giới cùng với tiểu mỹ nhân ngư du ký này mấy cái đáp đi xe lửa xem hết cảnh hạng mục thời điểm, Schiller thao thao bất tuyệt đang giảng tương lai Battleworld quy hoạch.

"Ta cho rằng chúng ta xác thực có thể xây một cái công viên trò chơi, cũng như loại này công viên trò chơi như thế, phân các loại chủ đề khu công viên  dựa theo tuổi tác phân cấp, như vậy không riêng có thể hấp dẫn thành niên người dự thi, cũng có thể thích hợp dẫn vào vị thành niên, chỉ cần điều chỉnh tốt phân cấp, nhường bọn họ không đến nỗi nhìn thấy không nên xem đồ vật là được."

"Công viên trò chơi bên trong diễn chức nhân viên cũng chưa chắc phải từ thế giới khác điều lại đây, hoàn toàn có thể nhường người dự thi chính mình đóng vai, đạt đến một đối một thực cảnh hoàn nguyên."

"Tỷ như chúng ta hoàn toàn có thể xây một cái chân thực Gotham, khiến mọi người lấy đủ loại thân phận đi tới Gotham tiến hành mạo hiểm. . ."

"Các loại! Dừng lại! ! !" Lucifer lập tức cất cao giọng nói: "Ngươi xác định là mạo hiểm sao? Có thể hay không không muốn đem Gotham cùng Mạo hiểm như thế có cổ tích ý vị từ liên hệ cùng nhau?"

"Ta chỉ là làm một ví dụ mà thôi, lại không là nhất định muốn Gotham."

Có thể Schiller trên mặt rõ ràng viết "Ta không riêng muốn kiến Gotham ta còn dự định xây một cái cứu cực phiên bản sau đó đi vào trong thả lên ít nhất hơn 200 đối với Batman cùng Joker, mới nhét vào hơn một trăm cái Riddler cùng hắn cúp" .

Lucifer một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Đúng rồi, một cái vượt thế giới cùng mỗi cái vũ trụ công viên trò chơi lẽ nào không phải một cái văn hóa cơ hội tốt sao?" Schiller chà xát tay nói: "Hết thảy muốn tuyên truyền tự thân văn minh quốc gia cùng thành thị, cũng có thể đến đầu tư quảng cáo."

"Căn cứ lựa chọn bản đồ nhân số xác định đứng đầu bản đồ, bán đấu giá quảng cáo tư cách, đến tiếp sau cũng có thể trước tiên góp vốn, lại căn cứ đầu tư người yêu cầu chế tạo riêng đặt làm bản đồ, dùng cho tuyên truyền địa phương du lịch. . ."

Lucifer hiện tại cũng chỉ có một ý nghĩ, công viên trò chơi, lại ô uế.

Ông chủ lớn nhìn chăm chú ●v●

(tấu chương xong).