Chương 2106: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười)

Chương 2106: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười)

Mới vừa ăn cơm trưa xong, nước Mỹ phố lớn còn có một hồi xe hoa đi dạo, lần này hết thảy mọi người không nghĩ lại bỏ qua, vì lẽ đó bọn họ đều hướng về ma pháp vương quốc trung ương nhất chạy đi.

Lần này đến người vẫn là rất nhiều, phân chia tỉ mỉ có thể chia làm Schiller đội, Bruce đội, Nick đội, Strange đội cùng Loki đội, làm bọn họ hướng về trung ương hội tụ thời điểm khó tránh khỏi đụng với.

Liền Schiller, Nick, Strange cùng Loki liền lại tập hợp đến cùng một chỗ, những người khác nhìn thấy bọn họ sau khi cũng đều vây lại.

Bất luận là xe hoa du hành vẫn là kịch trường biểu diễn, cũng có thể ngồi ở phía trước nhất, cũng có cùng diễn viên chuyển động cùng nhau đặc quyền, đám người bọn họ đứng ở vòng bảo hộ mặt sau hàng thứ nhất, nhìn một chiếc lại một chiếc xe hoa lái tới.

Mitch cùng Mini như cũ đứng ở đứng đầu khí nóng cầu lên, không ngừng vẫy vẫy hai tay hướng về khán giả chào hỏi, mặt sau nhưng là vung tay khiêu vũ Peter · phan, vịt Donald ở trong tay nắm mũ, bay cao cùng gấu puh nắm tay nhau khiêu vũ.

Ngoài ra còn có tinh đại lộ gia tộc múa hát tưng bừng, Bath năm ánh sáng cầm súng laser xoay quanh so với phóng ra động tác, thỏ Jody cùng cáo Nick nắm tay nhau đứng ở trên xe, phía sau nhưng là Disney công chúa đoàn không ngừng hướng về đoàn người ném kẹo.

Đội ngũ cuối cùng nhưng là rất nhiều động vật các bằng hữu, có ( Sư Tử Vương ) bên trong Pumbaa cùng đinh đầy  mang vòng hoa sử giảng giải nhóc, còn có phấn hồng dâu tây gấu.

Đương nhiên cũng không thể thiếu đơn độc một chiếc xe, vậy thì là Elsa công chúa và nàng băng tuyết pháo đài, xung quanh đều là phụt lên sương trắng bong bóng máy, mặc quần màu lam công chúa không ngừng cùng xung quanh chào hỏi.

Disney xe hoa làm được có khác xảo nhớ, tỷ như Bath năm ánh sáng cưỡi cái kia một chiếc, mặt trên khủng long không chỉ có thể trước sau lay động, còn có thể phát sinh gào thét, ấm trà thái thái cái kia một chiếc nắm ấm đều có thể mở ra, còn có thể phụt lên hơi nước.

Xe hoa đi dạo con đường rất hẹp, rất nhiều nhân vật thậm chí sẽ đi bộ cùng xung quanh khán giả nắm tay, kỳ thực cho dù đứng đến khá xa, cũng có thể phi thường rõ ràng nhìn ra, nhìn như lung lay ở trên trời xe hoa kỳ thực bên dưới đều có bánh xe chống đỡ, nhân vật nhóm mặc đều là trang phục con rối hình người, sẽ động cơ giới bên dưới đều có đòn bẩy kết cấu.

Nhưng mọi người chính là làm không biết mệt tuỳ tùng vui vẻ âm nhạc khiêu vũ, lớn tiếng mà hô bọn họ thích nhân vật tên, hi vọng gây nên sự chú ý của bọn họ, mà vui vẻ nhất thậm chí không phải tiểu hài nhi, mà là cha mẹ bọn họ thậm chí là ông bà.

Hiện tượng như vậy hiển nhiên cũng làm cho lần đầu tiên tới Disney khu vui chơi một đoàn người Schiller bắt đầu suy nghĩ.

Bị Loki tròng lên ẩn hình ma pháp Thanos đẩy một hồi kính mắt, sau đó nói: "Giữa các hành tinh ở trong không phải có chủng tộc đều có bắt nạt lừa gạt năng lực của chính mình, tuy rằng tuyệt đại đa số chủng tộc đều có tình cảm, nhưng rất nhiều đặc biệt hiện thực, cũng đặc biệt không vui vẻ."

"Vui sướng đối với bọn họ tới nói không phải nhu phẩm cần thiết, bọn họ chưa bao giờ theo đuổi tình cảm giá trị, nhân loại phát triển ra nhiều kiểu nhiều loại văn hóa cùng nghệ thuật cũng không phải là văn minh cực hạn phồn thịnh sau khi biểu diễn bắp thịt tạo vật, mà là từ Man Hoang đến phồn vinh phát triển quá trình bên trong phủ lên vết thương dược vật, vì lẽ đó phi thường đặc biệt."

Loki cười sau khi nói: "Xác thực như vậy, ở trong một quãng thời gian rất dài, Asgard hoàn toàn từ bỏ văn học cùng nghệ thuật, bởi vì chúng ta cho là nên đem tinh lực đặt ở thứ hữu dụng hơn lên."

"Mãi đến tận chúng ta trở thành cực kỳ cường thịnh văn minh, sinh tồn cần thiết tài nguyên đã không còn là vấn đề, chúng ta mới một lần nữa nhặt lên bút đến vẽ thuộc riêng về chúng ta chính mình văn hóa."

"Trước Shiar đế quốc hiện tại đang ở vào nghệ thuật Oblivion thời kỳ." Thanos hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Đã từng quốc gia này không cho phép bất kỳ nghệ thuật tồn tại, nhưng nữ vương cùng nàng thủ Nhâm vương phu long trọng hôn lễ bộ phận đánh vỡ gông xiềng, bây giờ nhìn lên, nữ vương dự định quán triệt nàng chủ trương, nhường Shiar đế quốc nghệ thuật một lần nữa phồn vinh lên."

"Không có văn học cùng nghệ thuật đối với nhân loại mà nói là không thể tưởng tượng." Loki lắc lắc đầu nói: "Hơn nữa càng là tràn ngập cực khổ thời đại, càng là cằn cỗi lạnh lẽo chi địa, bọn họ liền càng có thể chế tạo ra khiến người thán phục nghệ thuật thành quả."

"Mà càng làm cho người ta thán phục là, bọn họ không có lựa chọn hướng vào phía trong tìm kiếm, đem biểu bì mài giũa đầy đủ thô ráp, trở thành cứng rắn gỗ, mà là hướng ra phía ngoài bày ra, từ yếu đuối bên trong mở ra một đóa mỹ lệ hoa."

"Nguyên nhân chính là bọn họ đối với tâm tình mẫn cảm, sáng tạo đi ra tác phẩm nghệ thuật cũng đều là ở biểu đạt tình cảm của chính mình, mà tình cảm là trong vũ trụ có sinh mệnh có trí tuệ đồng tiền mạnh, vì lẽ đó ta không nghi ngờ chút nào nhân loại nghệ thuật ở vũ trụ bên trong có giá trị, cũng có thể bị thưởng thức."

"Xác thực như vậy." Thanos gật gật đầu nói: "Trên thực tế, hiện tại đã có càng ngày càng nhiều văn minh bắt đầu đối với cửu đại quốc gia bên trong tình huống cảm thấy hứng thú."

"Cũng dựa vào Thor bệ hạ lấy mở ra thức ngoại giao thái độ, có không ít văn minh cũng định mạo hiểm tra tìm cửu đại quốc gia bên trong phong quang, nhưng đối với ở ngoài tiếp đón vẫn cứ là cái vấn đề lớn, ngươi nên so với ta rõ ràng."

Loki thật sâu thở dài, lắc lắc đầu nói: "Nhắc tới ta liền đau đầu, Asgard đám kia mãng phu căn bản là không phải làm nghề phục vụ vật liệu, nhường bọn họ đối với khách nhân nhiều cười cười như muốn bọn họ mệnh."

Thanos cười hai tiếng sau khi nói: "Ngươi vẫn là đừng làm cho bọn họ cười, dù sao một cái đánh qua gia gia của ngươi cùng gia gia gia gia người đột nhiên đối với ngươi cười tươi như hoa, rất khó nhìn qua không phải đang giễu cợt."

"Xem ra ngươi rất xem nhân loại tốt."

"Ta có thể không chỉ là xem nhân loại tốt." Thanos nheo mắt lại nói: "Đừng nói cho ta ngươi không nghĩ tới, vũ trụ bên trong đại sự đều là vây quanh này viên nho nhỏ tinh cầu chuyển căn bản là không phải trùng hợp, vũ trụ bên trong từng có truyền thuyết, Địa cầu là nguồn gốc của sự sống chi địa."

"Ngươi biết vũ trụ bên trong căn bản không có cái gì nguồn gốc của sự sống chi địa." Loki hơi nghi hoặc một chút nhìn Thanos nói: "Văn minh đều là ở chính bọn hắn tinh hệ bên trong khởi nguyên."

"Nhưng xuất hiện sinh mệnh thời gian lạ kỳ nhất trí." Thanos nói: "Titan tộc từng có một cái truyền thuyết, ở vũ trụ khởi nguyên ban đầu, một chủng tộc mạnh mẽ trở thành sinh mệnh gieo người, hiện tại vũ trụ bên trong hết thảy sinh linh đều bắt nguồn từ bọn họ, mà bọn họ chính là từ Địa cầu đi ra."

"Vì lẽ đó Titan tộc đều là nghĩ muốn đoạt lại Địa cầu, có thể ta biết cái kia chỉ là bọn hắn hy vọng hão huyền."

Ở Thanos không lại như vậy mê luyến Tử Vong, chủ yếu là Tử Vong cũng bị Schiller trộn lẫn không rãnh đi câu dẫn Thanos sau khi, vị này đã từng điên (chơi) Titan liền càng tỉnh táo lên, giống như ưng như thế ánh mắt nhạy cảm cùng như là chó sói mẫn cảm khứu giác.

"Địa cầu sẽ liên tiếp không ngừng sinh ra nhiều như vậy cường giả cũng không phải cái bất ngờ, có món đồ gì thai nghén bọn họ, mật mã liền giấu ở trong gien, vũ trụ bên trong cũng không phải chỉ có Titan bộ tộc ý thức được vấn đề này."

"Vì lẽ đó Asgard nhất định phải làm ra lựa chọn, nhân loại lại như một viên rực rỡ lại yếu đuối bảo thạch, có thể rất tốt mà hấp dẫn giữa các hành tinh văn minh ánh mắt, nhưng tương tự cũng sẽ đưa tới mơ ước."

"Tuy rằng bọn họ không thể quy mô lớn tiến công cửu đại quốc gia, thế nhưng muốn dùng (khiến) chút thủ đoạn nhỏ, lấy tên đẹp làm nghiên cứu là rất đơn giản, đến thời điểm bị nhân loại phát hiện, bọn họ nên oán đẩy bọn họ đi ra ngoài Asgard."

Loki sắc mặt cũng từ từ nghiêm nghị lên, hắn biết Thanos cho hắn là thành tâm thực lòng kiến nghị, bởi vì Titan bộ tộc văn hóa cũng bắt nguồn từ Địa cầu, bọn họ trên bản chất là cùng Asgard người như thế hiện ra Địa cầu văn minh vòng thần linh, cùng nhân loại quan hệ phi thường phức tạp, nhưng nói tóm lại là châu chấu trên cùng 1 sợi dây thừng.

Hiện tại hầu như đã không có Titan bộ tộc, Asgard còn muốn đối mặt sinh tử chưa rõ Chư Thần Hoàng Hôn, nhân loại tuy vẫn còn thuộc nhỏ yếu, nhưng tiềm lực vô hạn, một khi vững vàng bước qua kiểu bạo phát thời kỳ phát triển, liền có năng lực cho bất luận cái nào hiện ra Địa cầu văn minh vòng chủng tộc dưỡng lão.

Văn minh cùng văn minh trong lúc đó chỉ có lợi ích, nói là cùng huyết đồng nguyên, trên bản chất vẫn là ghi nhớ ngày sau có thể có người dưỡng lão, hiện tại hết thảy đồng ý giúp nâng nhân loại văn minh ở tinh cầu khác đều là nghĩ như thế, Asgard là quyền lên tiếng lớn nhất một cái.

Có thể quyền lên tiếng lớn cũng có không tốt chỗ, một khi sản sinh ảnh hưởng qua sâu, dẫn đến quyết sách sai lầm, trước tiên không nói ngày sau phát triển lên nhân loại văn minh, chính là hiện tại cầu nắm giữ cường giả cũng đến với bọn hắn liều mạng.

"Có lẽ chúng ta có thể thử nghiệm thành lập một cái thí nghiệm tính ngắm cảnh." Loki sờ cằm nói: "Mà không phải trực tiếp đem người ngoài hành tinh ném tới Địa cầu ngắm cảnh."

Bỗng nhiên hắn đột nhiên thông suốt, nói: "Người ngoài hành tinh nằm mơ sao?"

Mà thiếu đạo đức luỹ thừa 4 mặt khác ba cái người ở nghiên cứu Battleworld trò chơi hệ thống vấn đề, Strange trước tiên nói: "Ngươi tìm hai cái hợp tác đồng bọn quả thực là không hề trí tưởng tượng, toàn bộ trò chơi hệ thống đơn sơ so với windows98 còn không bằng, thao tác rườm rà, module lộn xộn, tìm hai cái máy tính hệ cùng thị giác truyền đạt hệ sinh viên đại học đều không nhất định có thể làm được như thế nát."

" UI ưu hóa xác thực là sau khi phương hướng." Schiller thở dài nói: "Thương thành module là ta tự mình dựng, nhưng và toàn thể hệ thống phong cách không đáp, đơn độc đem thương thành làm được như thế tinh xảo, ai cũng có thể nhìn ra là lừa gạt tiền, hệ thống khác ưu hóa cũng nhất định phải đưa lên lịch trình."

"Này còn không đơn giản." Nick vỗ tay cái độp nói: "Ta nhường Coulson đi lao bên trong tìm chút chuyên nghiệp người mới, khoảng chừng nửa tháng liền có thể làm được trọn bộ hệ thống đổi mới, dù sao đã có Sanctum Sanctorum chuyên nghiệp người mới tiến cử kinh nghiệm."

"Tin tức hóa cũng phải nhanh lên một chút nhấc lên quy trình." Strange nói tiếp: "Còn muốn đi hiện trường mới có thể quan sát biểu diễn, thực sự là quá lạc hậu, tốt nhất có thể nhanh lên một chút mở ra đa nguyên vũ trụ TV mạng lưới, không bước chân ra khỏi cửa xem so tài, bồi giao điểm số giây tới sổ, món đồ chơi xung quanh cách 1 ngày đến. . ."

Schiller bắt đầu suy nghĩ kể trên mặc sức tưởng tượng đạt thành biện pháp.

Đầu tiên Marvel cùng DC hai cái đại thế giới cũng hoàn toàn mở ra mạng lưới là không có khả năng lắm, trong này liên quan đến quá nhiều bản quyền trao đổi vấn đề, tỷ như Disney nắm giữ bản quyền một loạt búp bê ở DC căn bản là không cách nào xuất hiện, xung quanh khẳng định là bán không được.

Tiếp theo nếu như xem một cuộc tranh tài liền tiến hành một hồi bản quyền trao đổi, vậy cũng quá phiền phức, hết thảy mọi người ở đại thế giới ở ngoài, dùng hình chiếu thi đấu còn khá hơn một chút, một khi mở ra hai cái vũ trụ trong lúc đó lữ hành, cái kia kết quả tốt nhất cũng là bị hai bên đồng thời gây phiền phức.

Nhưng này không ý nghĩa không thể chế tạo đại thế giới bên trong cục Area Network lạc, mà mục tiêu chính là muốn tìm đến như con nhện đồ đằng như vậy, có thể vượt đa nguyên vũ trụ truyền tin tức dụng cụ hoặc là người.

Mà muốn đạt đến tin tức thời gian thực truyền, chuyển phát nhanh tốc độ mau lẹ, hậu cần tin tức tức thời phản hồi, đạo cụ hoặc là người vận chuyển tốc độ nhất định phải rất nhanh.

Mà vừa nhắc tới nhanh, Schiller dĩ nhiên là nghĩ đến Flash.

Barry có đủ loại ưu điểm, quan trọng nhất chính là hắn cùng Spider Man tính cách gần như, đều là loại kia khá là lương thiện, không hề tự kiêu, cũng am hiểu đoàn kết hợp tác loại hình, này bảo đảm đem bọn họ làm đến đồng thời sẽ không đánh lên.

Tiếp theo, còn có so với Flash càng tốt đa nguyên vũ trụ shipper sao? Đừng nói là cách 1 ngày đạt, chớp giật nhanh đưa, một giây thẳng tới.

Trước một giây ở trong máy vi tính điểm dưới mua nút bấm, một giây sau bọc trực tiếp đập vào đầu lên, còn có so với này càng tốt hơn hậu cần hệ thống sao?

Hơn nữa vạn nhất đối phương cho đánh giá kém, Flash còn có thể cầm lấy chính mình vũ trụ Batman qua đi khuyên bảo, Batman khuyên bảo không thành công còn có thể dùng Joker, này khen ngợi tỉ lệ không phải trực tiếp tăng mạnh?

(tấu chương xong).