Chương 2107: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười một)

Chương 2107: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười một)

Trên thực tế, khai phá một cái vượt đa nguyên vũ trụ toàn tự động đoạt tiền máy móc, đạo lý cũng là cùng mở một cái mắc xích công viên trò chơi kém không nhiều lắm, tuy rằng vượt vũ trụ độ khó càng cao hơn, thế nhưng người tham dự cường độ cũng càng cao hơn.

Lại như trong thế giới hiện thực sẽ có đủ loại pháp luật hạn chế lũng đoạn, muốn ở đa nguyên vũ trụ mức độ kiếm chuyện, không tránh khỏi cũng sẽ bị nhân viên quản lý trừng phạt.

DC bên này đúng là khá là tốt làm, Schiller đã sớm trà trộn vào nhân viên quản lý ở trong, Thượng Đế bên dưới Lucifer cũng là cái thuần thuần việc vui người, công ty toàn thể bầu không khí tương đối nhẹ nhàng nhàn nhã, quá mức liền lại một lần nữa, để cho Schiller không gian thao tác vẫn tương đối lớn.

Thế nhưng Marvel bên này liền có chút phiền phức, OAA quản lý vẫn tương đối cẩn thận, Adam Living Tribunal cũng tương đối nghiêm túc phụ trách, tuy rằng bọn họ không có đối với Spider-Geddon ở hết thảy vũ trụ tán loạn phát biểu cái gì cái nhìn, nhưng sạp hàng trải quá lớn cũng rất khó nói đến chuẩn.

Ở phương diện này Schiller cần một cái càng mạnh mẽ minh hữu, Beyonder tuy rằng thuộc tính tương đồng, nhưng cường độ vẫn là kém một chút, những kia đơn thể vũ trụ hoặc đa nguyên vũ trụ bên trong thần linh liền càng không cần phải nói.

Schiller ở trong đầu tìm tòi khả năng ứng cử viên, xe hoa đội ngũ đi dạo cũng sắp đến hồi kết thúc, bởi vì chỉ là đơn thuần bày ra nhân vật hình tượng, mà không có cái gì cố sự tính, vì lẽ đó du khách đại đa số cũng chỉ là xem cái bầu không khí, này sau khi xong liền từng người tản đi.

Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 vội vã tìm một chỗ quyết định Battleworld đến tiếp sau hệ thống phong cách, liền liền dứt khoát đem mình đội hữu ném cho những người khác, xuất phát đi tới ở vào thế giới tương lai trứ danh nhất vũ trụ phòng ăn, chuẩn bị ở nơi đó ăn cái trà chiều, thuận tiện đàm luận.

Khi biết Schiller lại ở cái thế giới này còn có cái khác ba cái Ngọa Long Phượng Sồ đội hữu sau khi, liền một giây cũng không có vì chính mình bị bỏ xuống mà chia buồn, lập tức thông thạo hòa vào bản vũ trụ đội ngũ là từng sâu sắc cảm thụ qua kinh tế học vĩ mô uy lực Lucifer, hắn trực tiếp đi tìm Captain America.

Nguyên bản xen lẫn trong Kamar-Taj đội ngũ bên trong Buggy cũng trở về đến Captain America đội ngũ, Stark một mình rời đi đi thế giới tương lai khoe khoang hắn mới chiến giáp, liền hiện tại Steve đội ngũ thành viên liền biến thành Steve, Buggy cùng Lucifer.

Kamar-Taj đội ngũ bởi vì mất đi có lực uy hiếp Sorcerer Supreme, mà khá là hòa ái vương có chút ép không được những kia nghịch ngợm gây sự tiểu pháp sư, mắt thấy bọn họ tứ tán mở, đi khu công viên những nơi khác chơi.

Thực tập các đặc công cũng bắt đầu tự do hoạt động, Coulson cùng Natasha nhàn rỗi không chuyện gì làm, Coulson vốn là Captain America fan trung thực, Natasha lại xem lên Lucifer tấm kia soái mặt, liền hai người cũng gia nhập Captain America đội ngũ.

Sự thực chứng minh, tuổi trẻ điên cuồng lại có năng lực các thanh thiếu niên mất đi hạn chế sau khi là rất đáng sợ, nếu như đám này thanh thiếu niên còn biết ma pháp, hoặc là trên người ký sinh sinh vật ngoài hành tinh, cái kia gây ra hỗn loạn năng lực ít nhất phải thừa mười.

Không lâu lắm, khu công viên ở trong liền xuất hiện một đám nghĩa vụ người biểu diễn, trừ ở nhà ma bên trong giả quỷ, hơi hơi bảo thủ một điểm sẽ chọn ở đầu đường biểu diễn ma thuật, hoặc là nói là biểu diễn chân chính ma pháp.

Kamar-Taj ma trượng phổ cập nhường những này tiểu các pháp sư cũng có thể rất thuận lợi dùng ma pháp làm ra đủ loại hiệu quả, lần này Strange mang ra đến đều là thành tích khá là tốt học sinh xuất sắc, không nói cái khác, ít nhất đỏ sẫm khăn đeo đã dùng phi thường thông thạo, phối hợp các loại ma pháp quang hiệu, nhìn ra du khách gọi thẳng huyễn khốc.

Hơi có chút ý nghĩ sẽ chọn tiến vào chơi trò chơi phương tiện bên trong phối hợp phương tiện biểu diễn, tỷ như trước Pirates Of The Caribbean du lãm, các pháp sư là có thể tuỳ tùng âm nhạc cùng quang hiệu làm ra hơi nước, thậm chí còn có thể mang lên thuyền dài mũ, ngụy trang thành hải tặc đánh hải chiến.

Hơn nữa còn không riêng là pháp sư trong lúc đó lẫn nhau đánh, bọn họ còn thông đồng có cộng sinh thể ký sinh S.H.I.E.L.D. Đặc công, quy trình bình thường là như vậy.

Ngắm cảnh thuyền chạy đến cửa lớn mở ra trước, phía trên ầm một tiếng nổ vang, ma pháp chiếu sáng sáng ngời, có vô số dường như biển sâu bạch tuộc quái xúc tu như thế cộng sinh thể ầm ầm hạ xuống, xúc tu chạy nhanh mà ra, cọ các du khách da đầu không ngừng vung vẩy.

Thật giống như bọn họ cưỡi thuyền nhỏ thật sự bị Kraken tập kích, sau đó một tên đóng vai thành hải tặc pháp sư từ một bên khác bay lên, đứng ở đầu thuyền dùng liên tiếp không ngừng ma pháp quang đạn công kích xúc tu, trình diễn một hồi hải tặc đại chiến bạch tuộc lớn trò hay.

Còn có một chút đầy đủ lợi dụng vui trong vườn cung cấp kịch sân khấu tràng hoàn cảnh, trực tiếp lên đài tiến hành ma pháp quyết đấu biểu diễn, then chốt bọn họ hay là thật đánh, há mồm ngậm miệng chính là "Memphisto ban tặng ta sức mạnh!" .

Memphisto sau khi đến ở trên không nhìn ba phút, không hiểu được bọn họ ở đánh cái gì, hắn mới vừa muốn xuống, trong hư không dò ra một cái có tròn lỗ tai bóng người, một cước cho hắn đạp về trong Địa ngục.

Một mực chính đi dạo đến ảo tưởng đảo Bruce đụng với Venom cùng Eddie, lần này nhưng là kẻ thù gặp mặt đặc biệt mắt đỏ, hai người tại chỗ liền đánh lên.

Clark cùng Diana vừa nhìn, đương nhiên mau nhanh dự định can ngăn, nhưng là Bruce phát hiện mình không có mặc dơi trang cũng không có mặc những người khác cho hắn cung cấp cái kia thân đặc thù thiết giáp, không thể làm gì khác hơn là ngay tại chỗ lấy ra cánh, dùng thánh quang sức mạnh trừng phạt Venom.

Có thể Venom cũng không phải ăn chay, hắn vốn là sân nhà tác chiến, trước còn ăn một đống lớn năng lượng, màu đen chất nhầy xúc tu bện thành không thua gì Bruce ba đối với cánh khổng lồ, mang theo Eddie bay lên trời, hai người ở giữa không trung ngươi tới ta đi, không chút nào yếu thế.

Giữa trưa ánh mặt trời chiếu sáng ở Bruce kim trắng nõn cánh chim lên, chiếu rọi ra uy nghiêm dáng người, người mặc lóng lánh áo giáp, tay cầm sáng rực thánh kiếm, phảng phất là quang minh hóa thân.

Venom thân hình khôi ngô, phun trào màu đen cộng sinh thể thừa số như từ địa ngục tuôn ra hắc ám chi biển, cánh chim đen kịt đen tối, lan tràn cộng sinh thể ở bốn phía trong không khí miêu tả ra làm người ta sợ hãi hoa văn.

Hai phe ở pháo đài trên không đối lập, tiếng gió cũng biến thành lạnh lẽo lên, nương theo một tiếng gào thét, chiến đấu bắt đầu.

Xung quanh khán giả từ lâu phát hiện tình huống khác thường, dồn dập xúm lại lại đây, có vung vẩy trong tay gậy huỳnh quang vì một phương kêu gào trợ uy, có lấy điện thoại di động ra bắt đầu không dừng chụp ảnh.

Có thể vào lúc này một cái càng lóng lánh bóng người chạy như bay mà tới, siêu nhân ở Bruce cùng Venom trong lúc đó hô lớn: "Đừng đánh nhau, có chuyện cố gắng nói!"

Venom lại là rít lên một tiếng, hướng về đối diện liền nhào tới, một giây sau một sợi dây thừng bỗng dưng bay tới, Wonder Woman lóng lánh lên sàn, chân ngôn thòng lọng đem Venom trói thật chặt.

Đang cùng Natasha vui vẻ giao lưu dị thế giới phong thổ Lucifer ngẩng đầu nhìn lên trên trời, chỉ có một cái cảm giác, này đầy trời phú quý cũng đến phiên ta?

Bruce thiên sứ hình tượng trước tiên không nói, kinh điển siêu nhân hình tượng và Wonder Woman hình tượng dù sao cũng nên là chúng ta vũ trụ đi? Hiện tại không riêng ở các ngươi vũ trụ lên sàn, còn tiến hành miễn phí biểu diễn, bản quyền phí đúng hay không nên nói một chút?

Hiển nhiên khu vui chơi chủ nhân cũng nghĩ đến điểm này, ngay ở mấy người ở giữa không trung đối lập thời điểm, một con ấn màu trắng chấm tròn giày da đen cùng một con vịt chân phân biệt xuất hiện ở Bruce cùng Venom phía sau.

Hai cái chân dùng sức giẫm một cái, hai người liền như Anime bên trong nhân vật như thế bị hướng về trước đạp bay ra ngoài, thẳng tắp đụng vào nhau, đến một cái to lớn ôm ấp, sau đó đồng thời ném tới trên đất.

Mặt đất bùng nổ ra kịch liệt reo hò, đoàn người xông lên trước vì là chuyên nghiệp diễn viên vỗ tay, đồng thời muốn kéo bọn họ chụp ảnh chung lưu niệm.

Clark cùng Diana phát hiện bộ này không đánh được, tự nhiên cũng là bay đi, Lucifer hừ lạnh một tiếng nói: "Coi như ngươi phản ứng nhanh."

Một giây sau, lại là con kia mặc giày da đen chân từ sau lưng của hắn lặng lẽ duỗi ra, một cước đem hắn đạp đến trên đất, sau đó "Vèo" thu trở lại .

Lucifer có chút chật vật từ trên mặt đất bò lên, đứng tại chỗ sâu sắc thở dài, Natasha có chút thân thiết nhìn về phía hắn cũng hỏi: "Làm sao?"

"Không có gì, vẫn là nhà bên trong tốt."

Một bên khác vũ trụ phòng ăn ở trong, thiếu đạo đức luỹ thừa 4 thảo luận chính khí thế ngất trời.

Vũ trụ phòng ăn là Orlando Disney thế giới ở trong nổi danh nhất một nhà hàng, cũng là khó nhất hẹn trước phòng ăn, có điều hiển nhiên viên mới cho đặc thù tham quan người đặc quyền, đã sớm giúp bọn họ định tốt vị trí.

Nhà này phòng ăn sở dĩ nổi danh như vậy, chính là bởi vì chúng nó hoàn cảnh, phòng ăn một bên có mấy phiến vũ trụ cửa sổ, vũ trụ ngoài cửa sổ là cực kỳ chân thực vũ trụ tinh không cùng to lớn màu xanh thẳm Địa cầu, nhường người phảng phất đưa thân vào ngoài không gian trạm không gian.

Có điều loại này cảnh sắc đối với mấy người tới nói liền khá là thường thường không có gì lạ, dù sao bọn họ đều là chân chính trải qua vũ trụ người, đại đa số đều đi chòm tiên nữ tinh hệ không đảo lữ hành qua, nơi đó nhưng là thuần thiên nhiên không ô nhiễm nguyên thủy vũ trụ hoàn cảnh.

Strange từ người hầu trên tay tiếp nhận ly rượu, sau đó nói: "Ta mới vừa cho Memphisto đánh qua điện thoại, hắn nói Walt Disney linh hồn không hề ở địa ngục ở trong, nhường ta đi chỗ khác tìm xem."

"Tử Vong bên kia cũng trở về tin nói không có." Schiller đúng là không lộ ra cái gì vẻ mặt kinh ngạc, hắn nói: "Vạn vật héo tàn quy về Tử Vong, cho dù là trong địa ngục linh hồn, ở tiêu tan sau khi cũng sẽ đến đến Tử Vong quốc độ, nhưng nếu như Tử Vong cũng không tra được, vậy đã nói rõ hắn căn bản không chết."

"Ngươi là nói Walt Disney còn sống sót?" Nick nhăn lại lông mày, sau đó nói: "Hắn như Steve giống như Natasha là trường sinh giả sao?"

"Này ngược lại là không hẳn, có lẽ hắn đổi một loại sinh tồn hình thức tồn tại ở trên thế giới." Schiller suy đoán nói, sau đó hắn nói: "Các ngươi có hay không nghe nói qua một cái có liên quan với Disney khu vui chơi nghe đồn?"

"Có người nói ở ba giờ sáng thời điểm, Disney khu vui chơi ở trong u linh dinh thự bên trong sẽ xuất hiện một cái mới pho tượng, ngay ở phổ thông pho tượng bên cạnh."

"Dinh thự điều thứ nhất hành lang bên trong dựa vào phía bên phải cái thứ hai chân dung sẽ động lên, Disney khu vui chơi người sáng lập Walt Disney linh hồn sẽ từ chân dung ở trong bay ra, cũng tự mình tham quan chính mình chế tạo công viên trò chơi, cùng cái khác quỷ hồn đồng thời ở đây vui đùa."

"Nghe vào liền như là Disney sẽ biên đi ra loại kia cố sự." Nick sách sách miệng nói: "Cái gì quỷ hồn cũng có thể vui sướng ở công viên trò chơi bên trong chơi đùa, nhường người bạn nhỏ không cần phải sợ Tử Vong loại hình ngụ ngôn cố sự."

"Then chốt đây là thật sự sao?" Loki có chút hiếu kỳ nói: "Các ngươi trước không phải nghiên cứu ra một cái cái gì quỷ hồn sóng điện lý luận sao? Có thể hay không kỳ thực này cũng nói xuôi được?"

"Có lẽ không phức tạp như thế." Strange mở miệng nói rằng: "Các ngươi nên biết Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới nguyên lý đi?"

"Tam đại thánh điện ở trong đều có một cái trận pháp, dùng cho thu thập năng lượng, mà mỗi một cái Thánh điện đều là một cái tiết điểm, chúng nó sẽ tạo thành một cái càng loại cỡ lớn trận pháp, không ngừng gửi đi cùng truyền ma pháp năng lượng, hình thành một cái kiên cố năng lượng lưới."

"Như vậy Disney công viên trò chơi cũng có thể là như vậy, tuy rằng người thường nhìn qua nó là một cái công viên trò chơi, nhưng có lẽ mỗi cái chơi trò chơi phương tiện bày ra đều có chú trọng, tương tự với Thánh điện ở trong trận pháp phù văn."

"Mà toàn các nơi trên thế giới Disney khu vui chơi liền tương tự với tam đại thánh điện, chỉ là chúng nó công hiệu khả năng cũng không phải gửi đi ma pháp năng lượng tạo thành phòng ngự mạng lưới, mà là lấy một loại chúng ta tạm thời không thể lý giải phương thức, đạt thành một loại không thể biết mục tiêu."

"Kết hợp Walt Disney khi còn sống đối với Disney khu vui chơi quy hoạch, cái mục tiêu này nhất định cùng hắn có quan hệ, có lẽ toàn cầu Disney trận pháp là có thể mở ra đi về hắn chỗ ở đường."

Schiller có chút khiếp sợ nhìn Strange, không phải là bởi vì hắn nói lời kinh người, mà là bởi vì này thật sự rất có thể.

Đang ngồi ba người kia cũng không biết bức tường thứ tư tồn tại, nhưng Schiller nhưng là biết, đồng thời vừa chuột Mickey hành động đã chứng thực, thế giới hiện thực bên trong ông chủ lớn rất có thể ở mỗi cái vũ trụ đều có cứ điểm, đang yên lặng quan sát cái thế giới này vận chuyển.

Như vậy cái này cứ điểm sẽ ở nơi nào đây? Luôn không khả năng tùy tiện tìm một chỗ thả đi?

Mà nếu như trong truyền thuyết Ngôi nhà vui vẻ của chuột Mickey xác thực ẩn giấu ở một cái nào đó không gian đặc thù bên trong, cái kia trước chuột Mickey cùng Schiller nói ngươi biết liên hệ phương pháp của ta, rất có thể chỉ về cũng không phải như trước như vậy vẽ cái chuột Mickey đồ án đem hắn cho gọi ra đến, mà là nhường Schiller tìm tới dẫn tới thần bí không gian con đường, tự mình đi thấy hắn.

Nghĩ tới đây, Schiller trong lòng kỳ mộng càng sáng hơn, còn có cái gì so với ông chủ lớn càng tốt hơn đối tượng hợp tác?

(tấu chương xong).