Chương 2108: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười hai)

Chương 2108: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười hai)

Sau đó lữ trình Schiller đều có chút hồn vía lên mây, Strange đưa ra cái kia loại khả năng vẫn bồi hồi ở trong đầu của hắn, nhưng là tuy rằng nguyên lý nói đến đơn giản, công viên trò chơi là ma pháp trận cái gì vẫn có chút quá hoang đường.

Đầu tiên cho dù là Strange, cũng không ở đây cảm nhận được cái gì năng lượng chập chờn, nếu như đúng là dựa vào chơi trò chơi phương tiện làm phù văn, vậy bọn họ dù sao cũng nên thu phát ma pháp năng lượng đi, nhưng là xem ra không có động tĩnh gì, Sorcerer Supreme cũng phát hiện không ra dị thường.

Lại nhìn ma pháp vương quốc bản đồ, sáu cái khu ở trong trừ nước Mỹ phố lớn là tuyến đường chính ở ngoài, còn lại năm cái khu quay quanh hình tròn bình quân phân bố, xem ra quả thật có chút như là ma pháp trận.

Nhưng này kỳ thực cũng rất khó nói, dù sao nhân loại thẩm mỹ chính là theo đuổi cân bằng cùng đối xứng, dựng thành như vậy cũng có đạo lý, cũng không nhất định chính là vì tạo thành trận pháp.

Schiller suy đoán, nếu như Disney thế giới ở trong thật sự có mở ra dị đường hầm không gian ma pháp trang bị, như vậy nhất định ở ma pháp vương quốc bên trong, dù sao đáp án cũng đã viết ở đề mục lên.

Như vậy đến cùng sẽ ở nơi nào đây?

Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 tán gẫu xong nên tán gẫu sau khi liền ai đi đường nấy, dù sao Strange cũng cảm nhận được khu công viên ở trong càng ngày càng đậm ma pháp năng lượng, khẳng định là đám kia vui chơi tiểu pháp sư làm ra đến.

Tuy rằng hiện tại cầu năng lượng khá là sung túc, Strange sẽ cho phép tiểu các pháp sư mang pháp trượng, chính là ngầm đồng ý bọn họ dùng bên trong năng lượng đi chơi, ngược lại cũng không bao nhiêu, chơi một hồi liền không điện, nhưng hắn phải đến xem, phòng ngừa một số quỷ liều dùng ma pháp năng lượng thương tổn đến người.

Loki còn phải đi cùng Thanos quyết định một ít thành lập tham quan sân bãi chi tiết nhỏ, dù sao vị này Titan ở vũ trụ bên trong du lịch thời gian rất lâu, được cho là kiến thức rộng rãi, hắn ý kiến vẫn tương đối đáng giá tham khảo.

Nick dự định đi tìm dị giới khách tới hỏi thăm một chút tình báo, hoàn thành hắn đặc công chi vương sứ mệnh, thuận tiện nhìn đám kia đặc công không cần loạn đến, liền cũng đi.

Còn lại Schiller nghĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền đi tìm cùng ở thế giới tương lai Stark, dự định cùng hắn tâm sự Strange đưa ra ý nghĩ.

Lúc đó Stark chính đang Bath năm ánh sáng sân bắn ở trong làm náo động lớn, dùng mấy phát súng laser xoá sạch bia ngắm, đưa tới mọi người một trận reo hò.

Nhưng hắn buổi trưa không ăn bao nhiêu đồ vật, qua không bao lâu nhi liền đói bụng, chính ở một cái kem quán nhỏ lên chọn kem Sugar châm, Schiller liền từ một bên đi vòng lại đây.

"Ta khuyên ngươi đừng tiếp tục thêm Sugar, ngươi không biết món đồ này có nhiều ngọt." Schiller liếc mắt nhìn kem sau khi nói: "Ngươi biết không? Ở Disney khu vui chơi bên trong bất luận là đồ vật gì ở trong không tha đầy đường là trái pháp luật."

"Ta hiện tại cần chút lượng đường." Stark từ nhân viên cửa hàng trong tay tiếp nhận kem, sau đó nói: "Ta buổi trưa liền không ăn bao nhiêu đồ vật, ngươi đi cùng bọn họ ăn bữa tiệc lớn sao?"

"Cũng không hề lớn món ăn, nhưng ngươi nên sớm làm điểm tiến công, Disney khu vui chơi ở trong kiểu Mỹ thức ăn nhanh thông thường ăn không ngon, ngươi còn không bằng đi quán rượu nhỏ muốn một phần thịt thăn."

"Như vậy chúng ta đi thôi, ngươi nên còn không ăn trà chiều đi?"

"Ta ăn một điểm, nhưng chúng ta vẫn cứ có thể tìm địa phương uống ly bia, trước ta đi tự do cây quán rượu liền không sai."

Stark có chút kỳ quái nhìn hắn cũng nói: "Ngươi làm sao như vậy sốt ruột, thật giống như là ngươi mới là cái kia đói bụng đã lâu người."

Schiller vung vẩy trong tay bản đồ nói: "Chúng ta có cái đại phát hiện, phải tham khảo một hồi thiên tài Stark ý kiến, ngươi có tới hay không?"

Stark lập tức liền theo Schiller đi.

Hai người đi tới trước tự do cây quán rượu nhỏ, Stark ăn như hùm như sói ăn xong một cái kem, nhìn lão bản bưng lên một phần nóng hổi thịt thăn có chút không dám động đao, hắn là thật sợ lại ăn đầy miệng dầu.

Nhưng là đói bụng ở giục hắn mau mau bổ sung cần năng lượng, Stark do dự không một hồi, vẫn là cắt ra thịt thăn nhét vào trong miệng, sau đó liền phát hiện mùi vị so với hắn tưởng tượng tốt lắm rồi.

"Nhà này thịt cừu xếp là bảng hiệu, chính là xuất phẩm có chút không ổn định, vì lẽ đó không như vậy có tiếng, số may, ngươi thậm chí có thể ăn được Michelin phẩm chất, xem ra ngươi vận khí không tệ."

"Ta cảm thấy ta khả năng chỉ là đói bụng mà thôi." Stark còn ở mạnh miệng, hắn nói: "Stark tập đoàn nhà bếp thịt thăn là ăn ngon nhất, ngươi so với ai khác đều có quyền lên tiếng, dù sao ngươi từng có một buổi tối ăn đi mười hai con cừu."

Schiller nở nụ cười, từ người phục vụ trong tay tiếp nhận bọt khí nước cũng nói: "Đồng thời ta tới hôm nay còn không ăn xong, rất nhiều phòng ăn cũng không hoan nghênh tự mang thức ăn."

"Tới nói nói chính sự đi." Schiller đem ma pháp vương quốc bản đồ đặt ở trước mặt mình trên bàn, bắt đầu cho Stark trình bày Strange phát hiện mình bổ sung lý luận.

Đồng thời hắn lại nói một chút trên đường nghĩ đến ý nghĩ mới.

"Ta cho rằng không thể một khu vực hết thảy chơi trò chơi phương tiện đều có cái khác tác dụng, nhất định có một cái hoặc là hai cái sẽ là then chốt tiết điểm, nhưng là chơi trò chơi phương tiện cũng phân loại hình, chúng nó bên trong có một ít có thuộc tính đặc biệt."

"Tỷ như ảo tưởng đảo vòng xoay ngựa gỗ cùng thế giới tương lai xoay tròn ly trà, đồng dạng là xoay tròn, mạo hiểm đảo rừng rậm lữ trình cùng tự do quảng trường tự do quảng trường du thuyền đều là du thuyền loại hạng mục, ta cảm thấy này cũng không phải cái trùng hợp."

"Có sức thuyết phục nhất nhưng là ba toà núi, từ tên gọi cùng hạng mục trên hình thức đến xem đều có đồng dạng thuộc tính, hơn nữa đều là kinh điển tất chơi hạng mục, phi thường phù hợp trận pháp đặc điểm."

Stark ăn như hùm như sói một trận sau khi đem trong miệng thịt nuốt xuống, cau mày nhìn trước mặt của Schiller bản đồ cũng nói: "Ngươi xác định không là các ngươi nghĩ nhiều sao?"

"Lùi 10 ngàn bước nói, coi như Walt Disney nghĩ ở công viên trò chơi ở trong kiến tạo trận pháp, vậy là ai dạy hắn đây? Tổng sẽ không hắn đã từng cũng đã gặp qua cái gì ma pháp sư đi?"

Có thể Schiller nhưng nhấc lên một cái khác đề tài, hắn nói: "Ngươi biết Brotherhood of the Shield sao?"

Stark nhíu mày đến càng sâu, hắn nói: "Nick đã từng cùng ta nhắc qua S.H.I.E.L.D. khởi nguyên, nghe nói hình như là thời kỳ viễn cổ có người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu, một cái Ai Cập người thành lập một cái gọi Brotherhood of the Shield tổ chức, sau đó phát triển trở thành S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R.."

"Không sai, nhưng hắn khả năng không nói cho ngươi, trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh nhà khoa học cùng vĩ nhân đều đã từng là thành viên của cái tổ chức này, tỷ như Trương Hành, Galileo, Newton, Da Vinci các loại, như vậy có hay không một khả năng, Walt Disney cũng là trong đó thành viên?"

"Walt sinh ở 1901 năm, hắn chính trực tráng niên thời điểm Brotherhood of the Shield còn tồn tại, mà Brotherhood of the Shield từng được khen là khống chế toàn bộ phương tây văn minh sử tổ chức, ở Disney chính trực cường thịnh thời gian, Walt Disney không đạo lý sẽ không tiếp xúc đến cái tổ chức này."

Stark lông mày chậm rãi tản ra, hắn có chút do dự nói: "Ta từng nghe ta phụ thân nhắc qua một ít có quan hệ Brotherhood of the Shield sự tình, nhưng hắn vẫn nói không rõ ràng, chỉ nói Brotherhood of the Shield cuối cùng phân liệt."

"Hắn có vẻ phi thường thất vọng, vì lẽ đó ta cũng không có hỏi qua cụ thể chi tiết nhỏ, thậm chí không biết nó là lúc nào phân liệt, chỉ có thể nói nếu như lúc đó ta phụ thân cũng có thể gia nhập Brotherhood of the Shield, như vậy Walt Disney khẳng định cũng có thể."

"Vậy thì vì chúng ta cung cấp một cái dòng suy nghĩ mới." Schiller dùng ngón tay chỉ trỏ bản đồ mặt ngoài cũng nói: "Walt Disney rất có thể là từ Brotherhood of the Shield bên trong đạt được liên quan tri thức, cũng đem toàn cầu Disney khu vui chơi biến thành một cái nào đó lớn trận pháp lớn tiết điểm."

"Như vậy pháp trận này là dùng làm gì đây?" Stark vẫn cảm thấy có chút ly kỳ, hắn nói: "Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới là vì chống đỡ ngoại bộ xâm lấn, S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R. Là vì xử lý vượt xa người thường sự vật."

"Nếu như Walt Disney thành lập Disney cũng là Brotherhood of the Shield một cái chi nhánh, như vậy tác dụng của nó là cái gì đây?"

"Còn nhớ Brotherhood of the Shield là làm sao xuất hiện sao?" Schiller lại lần nữa gõ gõ bàn, cường điệu nói: "Vì đối kháng người ngoài hành tinh xâm lấn."

"Đương nhiên ở trên thế giới này rất nhiều tổ chức thần bí đều là vì cái này mới thành lập, dù sao từ xưa đến nay nhìn chằm chằm Địa cầu người ngoài hành tinh liền không ít, cũng không biết chúng ta làm sao như thế được hoan nghênh."

Stark lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là nếu như đúng như ngươi nói tới, toàn cầu Disney khu vui chơi là một cái lớn trận pháp lớn, như vậy nó là làm sao phát huy chống lại người ngoài hành tinh tác dụng đây?"

"Trước ngươi cũng nhìn thấy, Loki cùng Thanos tất cả đều có thể đi tới, liền ngay cả những kia dị giới khách tới cũng sẽ không bị ngăn cản, vậy nếu như đến xâm lấn người ngoài hành tinh trực tiếp công kích khu vui chơi, ai có thể đến chống lại đây? Những kia mặc trang phục con rối hình người phim hoạt hình nhân vật sao?"

Schiller bỗng nhiên sững sờ, sau đó tự lẩm bẩm: ". . . E sợ cũng thật là những kia phim hoạt hình nhân vật."

Sau đó hắn một nện bàn cũng nói: "Ta biết là xảy ra chuyện gì, sự tình chính là như vậy!"

Trước Schiller vẽ cái chuột Mickey đồ án, liền cái kia pháo đài liền đem hết thảy trong quan tạp diện thiết bị lấy đi cho rằng bản quyền phí đi, mà lần này hắn đến Disney công viên trò chơi chơi, Mitch nói với hắn, lần sau lại có chuyện như vậy đừng tìm hắn.

Vậy đã nói rõ quan tâm Schiller và thiên đường là cùng một cái Mitch, đương nhiên cũng có thể lý giải vì là là đánh vỡ bức tường thứ tư sau khi nắm giữ hết thảy Marvel bản quyền chân chính Disney.

Nhưng thế giới hiện thực Disney muốn ở truyện tranh ở trong phát huy uy lực đương nhiên phải có phát ngôn viên, dĩ nhiên là biểu hiện là Marvel thế giới ở trong Disney công viên trò chơi bên trong nhân vật.

Nhưng là y theo Marvel phong cách, bất kỳ anh hùng xuất hiện đều phải có bối cảnh cố sự, tổ chức nào đó cũng giống như vậy, không thể đột nhiên xuất hiện, tất nhiên có khởi nguyên cùng phát triển lịch trình.

Nếu như cái thế giới này thật sự có có siêu năng lực Mitch tồn tại, cái kia chỉ sợ hắn cũng sẽ là như super heros như thế có chính mình khởi nguyên, mà mọi người đều biết, sáng tạo chuột Mickey cùng toàn bộ Disney IP chính là Walt Disney.

Chuột Mickey khởi nguyên chính là Walt sáng tạo ra đến Anime nhân vật, như vậy Walt khởi nguyên lại là cái gì đây?

Hiển nhiên nếu như hắn như trong thế giới hiện thực như thế là cái không có siêu năng lực thương nhân cùng Anime sư, vậy hắn hiển nhiên không thể vẽ ra có thể thoát ly phim hoạt hình nhảy nhót liên hồi Mitch, hắn liền nhất định phải nắm giữ điểm đặc thù sức mạnh.

Như vậy có khả năng nhất chính là hắn dường như Marvel truyện tranh ở trong Newton giống như Galileo, kỳ thực cũng là super heros loại siêu năng lực giả.

Hắn sáng tạo ra đến hết thảy Anime nhân vật đều gánh vác trừ khôi hài hài lòng ở ngoài sứ mệnh, tỷ như mượn dùng hắn dựng lên Disney trận pháp, chống lại người ngoài hành tinh xâm lấn.

Này cũng không kỳ quái, bởi vì mọi người đều biết, Anime nhân vật nắm giữ vô hạn độ khả thi, so với cần coi trọng sức chiến đấu hợp lý tính chính quy super heros muốn mạnh hơn nhiều.

Walt không phải cái thứ nhất phát minh phim hoạt hình người, nói cách khác hắn nhất định xem qua phim hoạt hình, này liền nói rõ hắn nhất định cũng là một cái có nạp Phái Linh cảm giác thiên tài tuyệt thế.

Bởi vì chỉ có đồng thời nắm giữ thiên phú cùng linh cảm người, mới có thể ở thu được siêu năng lực sau khi nghĩ ra thủ vệ Địa cầu phương án là sáng tạo một đám luận ở ngoài Anime nhân vật.

Đây là cái tuyệt diệu ý nghĩ, Schiller nghĩ đến, cái gọi là Disney khu vui chơi khả năng chính là Walt Disney kiến tạo ra được cho đám này Anime tinh linh cư trú chỗ ở, mà chúng nó sẽ là Địa cầu cuối cùng một đạo phòng tuyến.

Thậm chí, Walt Disney khả năng dự định đem Disney làm cuối cùng chiến trường.

Bởi vì bất luận kẻ xâm lấn có cỡ nào hung tàn, ở đây chúng nó có thể làm chỉ có một kiện sự tình, vậy thì là dường như tiểu Bruce trái tim bên trong ác ma như thế, thắp sáng trong lòng kỳ mộng.

Ta liền cần phải cho nó tròn lên

(tấu chương xong).