Chương 2109: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười ba)

Chương 2109: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười ba)

Buổi chiều ánh mặt trời càng sắc bén, tất cả mọi người đem du lãm trọng tâm đặt ở bên trong hạng mục, đi tới mỗi cái rạp hát quan sát biểu diễn cùng với đi công chúa cổ tích phòng cùng các vị công chúa chụp ảnh chung.

Mấy người đều bận bịu loạn cả lên, Strange cùng Nick vội vàng khắp nơi bắt vui chơi tiểu pháp sư cùng đặc công, sau đó cho chịu ảnh hưởng biểu diễn nhân viên xin lỗi.

Bruce toàn viên đuổi bắt mang theo Venom Eddie, Venom cũng kế thừa một phần Batman năng lực, hai phe triển khai một hồi trinh sát cùng phản trinh sát đại chiến.

Lucifer cùng Natasha đồng thời ăn trà chiều, hai người tán gẫu đến mức rất đầu cơ, chủ yếu là lẫn nhau thấy sắc nảy lòng tham, không biết làm sao liền đi tới cửa khách sạn.

Clark cùng Diana đã không có hứng thú tham dự trinh sát đại chiến, cũng không nghĩ như thế về sớm khách sạn, chuẩn bị xuất phát đi tới nhất phía tây hai cái khu vực, đem không chơi chơi trò chơi hạng mục chơi một lần.

Loki cùng Thanos ở pháo đài khách sạn đàm luận điểm thăm quan chế tạo sự tình, thuận tiện giao lưu một hồi gần nhất giữa các hành tinh an toàn công tác chi tiết nhỏ.

Cho tới Schiller, hắn đã đầy đầu đều là trong lòng hắn kỳ mộng, cùng Stark cùng nhau nghiên cứu cái này cái gọi là Disney trận pháp đến cùng là lấy ra sao hình thức tồn tại.

Schiller chỉ còn dư lại thế giới tương lai khu vực chơi trò chơi phương tiện còn không chơi, liền hắn cùng Stark trước hết đi Buzz Lightyear sân bắn.

Hạng mục này chính là cưỡi một cái chầm chậm xoay tròn xe, dùng súng trong tay đánh xung quanh bia ngắm, Stark trước chơi đùa một vòng, liền hắn nói: "Ta kiến nghị ngươi đừng ôm quá cao chờ mong, nơi này xạ thủ cảm giác như một đống cứt chó, liền laser điểm đều là lệch."

"Vì lẽ đó ngươi bại bởi Steve, đúng không?"

"Này chứng minh không là cái gì, lại nói, hắn đã từng là cái vác thương đầu to binh, mà ta là cái nhà khoa học, hắn làm sao không cùng ta so với tốc tính đây?"

Stark trong giọng nói tràn đầy oán niệm, hiển nhiên là trước Steve biểu hiện đả kích lòng tự ái của hắn, Schiller suy đoán rất có thể là cho dù thương không có cảm giác, laser điểm cũng là lệch, Steve vẫn là chỉ đâu đánh đó, Captain America cùng bia ngắm cũng có thể năm ăn năm thua.

Liền Schiller nói: "Ta xạ kích trình độ nên cùng ngươi gần như, dù sao ta cũng chỉ là một phổ thông bác sĩ, có muốn hay không lại so với một vòng?"

Stark tuốt lên tay áo, nói: "Lần này ta cũng sẽ không nhường ngươi, chờ coi đi."

Schiller cùng Stark thừa lên xe, Schiller phát hiện treo ở xe ghế dựa vác bên cạnh cũng thật là súng đồ chơi, hơn nữa laser điểm cùng nhìn cụ quả thật có chút lệch.

Hắn phát hiện Stark nhìn chằm chằm cái kia đem thương ngây người, liền hạ thấp giọng kêu hắn một tiếng, Stark lắc lắc đầu nói: "Trước đây ta cùng Howard chơi đùa cái này, ta đều là có thể thắng, hắn nói một ngày nào đó muốn nhường ta mở mang chân chính xạ kích cao thủ."

"Mà trong miệng hắn cái kia cái gọi là xạ kích cao thủ chính là Captain America, hắn nói hắn không phát nào trượt, là ở trên thế giới này lợi hại nhất chiến sĩ."

"Nhưng kỳ thực Howard thương pháp cũng khá tốt, đúng sao?" Schiller sớm có dự liệu, hắn nói: "Sinh hoạt ở chiến tranh niên đại người ở phương diện này đều là có một tay."

Stark bĩu môi nói: "Ta chán ghét hắn loại kia tự cho là đúng thái độ, đều là coi ta là hài tử hống."

"Bị người coi như hài tử hống không tốt sao?" Schiller cũng nhìn một chút trong tay súng đồ chơi cũng nói: "Chí ít cái này khu vui chơi bên trong hết thảy du khách đều bị hống đến rất vui vẻ."

"Đừng nói nhảm, ta nhất định phải nhường ngươi mở mang cái gì là chân chính tuyệt thế tay súng thần."

Quỹ đạo xe khởi động, vận tốc quay rất chậm, trên xe hài tử một bên hai tay nắm thương không ngừng nắm laser đánh bia ngắm, một bên trong miệng còn phát sinh "biubiubiu" tiếng la, mỗi đánh trúng một cái bia ngắm liền sẽ cười to lên.

Stark xem ra là thật sự nghiêm túc, hắn tính toán laser điểm xiêu vẹo góc độ, một lần không trúng cũng có điều nhiều dừng lại, đứng khắc xuống một cái.

Schiller cũng là hai tay nắm thương, xem ra hết sức chăm chú, hắn đúng là cũng không có khiêm tốn, nếu như nói ở vũ khí lạnh phương diện hắn vẫn còn có một ít nhân cách đặc chất có sung túc tranh đấu kinh nghiệm, cái kia thương thứ này hắn hầu như là chưa từng dùng.

Đời trước hắn sinh ra quốc gia cấm súng rất nghiêm ngặt, sau đó đi tới nước Mỹ, hắn cũng trên căn bản là bắt cóc hoặc tối giết, dùng thương động tĩnh quá lớn, vì lẽ đó bất luận là ở Gotham vẫn là New York, Schiller đều không làm sao chạm qua thương.

Có điều này cũng có một chỗ tốt, đó chính là hắn sẽ không hình thành nghịch súng tay già đời loại kia thói quen cảm giác.

Stark sẽ cảm thấy đánh súng đồ chơi cảm giác khó chịu, là bởi vì hắn cũng thường thường đi bãi bắn bia nghịch súng, đối với súng thật cảm giác có cái khái niệm, phát hiện không có lực đàn hồi, tự nhiên sẽ cảm thấy rất khó chịu.

Thế nhưng Schiller hầu như chưa từng dùng qua súng thật, hắn cảm thấy này lại sẽ phóng ra laser, lại sẽ mô phỏng nổ tung âm hiệu, thậm chí còn sẽ chấn động thương vẫn là chơi rất vui.

Liền lữ trình vừa qua khỏi nửa, Schiller chiến tích liền nghiền ép Stark, mắt thấy Stark sắc mặt càng ngày càng tối, Schiller cũng không có cố ý nhường, mà là nghiêm túc hoàn thành thi đấu.

Chờ đến quỹ đạo xe đi tới điểm cuối, Schiller dùng cùi chỏ đụng một cái Stark nói: "Ba hiệp hai thắng."

Stark hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là hướng về khởi điểm đi đến, liền như vậy, hai người gần như chơi bảy, tám cục xạ kích trò chơi, ở hạng mục này ở trong tiêu tốn ròng rã hai giờ.

Cuối cùng kết cục vẫn là Schiller thắng, cuối cùng đi ra sân chơi thời điểm, Schiller nói với Stark: "Ngươi liền không phát hiện sao? Ảnh hưởng ngươi không phải thương cảm giác, là mỗi lần bắn trúng sau khi phát sinh âm hiệu, cái kia đối với ngươi mà nói không phải khen thưởng cơ chế, mà là trừng phạt cơ chế."

Stark thật sâu nhăn lại lông mày, nói: "Cái kia quá ồn, chúng nó đến cùng làm sao có thể nhường một cây súng lục gây ra shotgun động tĩnh, ta đầu đều muốn nổ."

"Lo lắng chứng thời kỳ dưỡng bệnh không thích hợp chịu đến tạp âm quấy rối, chúng nó sẽ oanh tạc ngươi thần kinh, nhường tình trạng của ngươi cấp tốc trượt, đánh tới cuối cùng, ngươi đúng hay không đã căn bản là không muốn đánh trúng?"

Stark không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận Schiller suy đoán, bởi vì mỗi đánh một hồi liền sẽ nghe được to lớn tạp âm, thực sự là quá dằn vặt, đối với Stark tới nói, thắng bại muốn không có chiến thắng tâm tình của hắn là rất hiếm thấy.

Schiller lại dùng cùi chỏ đụng một cái hắn, nói: "Điều này nói rõ ngươi nhanh tốt, lo lắng chứng mang đến cố chấp chính đang rút đi, ngươi bắt đầu học được không lại hy sinh tinh thần của chính mình cùng tâm tình đến thỏa mãn cố chấp cần, mà là liền giống như người bình thường, lấy chính mình thoải mái là thứ nhất ưu tiên."

"Như vậy ngươi đây?" Stark hỏi ngược lại.

"Ta đối với ta cố chấp cảm thấy rất thoải mái."

Stark lườm một cái, mở ra tay một bộ ngươi thật là không có cứu vẻ mặt.

Sau đó hắn lập tức duỗi ra một ngón tay ra hiệu Schiller ngậm miệng cũng nói: "Ngươi nếu như lại đem câu chuyện rẽ đến ngươi trị liệu khá có hiệu quả, nhường ta cái sau quý cho ngươi tiền khám tăng gấp đôi đề tài lên, ta lập tức đi ngay."

Schiller một tay cầm quyền che miệng lại, hắng giọng một cái sau khi tính toán cẩn thận ngưỡng cửa đá gạch số lượng.

Sau đó bọn họ lại đi bắt đầu thi đấu xe, nói thật, này lại là một trường kiếp nạn, bởi vì Tạp Đinh xe thiết kế hơi nhỏ, hai người thân cao đều tương đối cao, cuộn mình ở bên trong rất không thoải mái.

Đường thi đấu cũng không phải nghành gì đường thi đấu, bảo vệ trang bị là chồng hai hàng săm lốp xe, thẳng tắp độ dài cùng qua khúc cua vị trí đều hơi chút phản nhân loại, càng quan trọng là vật này tạp âm cũng rất lớn.

Nhưng vì tranh tài, bọn họ vẫn là chơi ba vòng, thẳng tới cửa công nhân viên đều biết bọn hắn hai cái, trước khi đi còn đưa cho hai người bọn hắn cái mấy cái huy chương, mặt trên ấn là thế giới tương lai mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc.

Sau đó bọn họ lại đi chơi vũ trụ núi xe leo núi, cái này xe leo núi là khá là kích thích, một mặt là nó ở trong phòng, hoàn cảnh hầu như toàn đen, chỉ có các loại khốc huyễn dãy sáng, nhường người có một loại xuyên qua thời không cảm giác.

Một mặt là nó trên dưới chập trùng cũng khá lớn, hai người chuyển xong Buzz Lightyear chuyển xe đua, đến xe leo núi này đều có chút không chịu nổi, chỉ chơi một lần, Stark ngay ở cửa vịn lan can nôn khan hai tiếng, sau đó nói: "Ta không nên ăn xong kem lại ăn thịt xếp, ta cảm giác ta dạ dày muốn nhảy ra thân thể của ta."

"Ta cho rằng chúng ta nên đi uống điểm thức uống nóng." Schiller cũng cảm giác có chút mệt mỏi, hắn liếc mắt nhìn sắc trời, bây giờ lại đã là năm giờ chiều nhiều.

Nhưng Schiller cảm giác vẫn là buổi chiều lần này lữ trình khá là thoải mái, tuy rằng vẫn ở hai cái hạng mục trong lúc đó đảo quanh, nhưng vì thắng lợi, chơi đến độ rất chăm chú.

Stark là cái tương đối tốt trò chơi đáp con, tuy rằng miệng so với Vibranium đều cứng, nhưng hắn hiển nhiên là nghiêm túc hoàn thành mỗi cục thi đấu, đồng thời mặc kệ thắng thua đều sẽ không chìm đắm thời gian rất lâu, mà là lập tức đưa vào ván kế tiếp, tình cờ oán giận hai câu cũng không ảnh hưởng toàn cục, sẽ không mất hứng.

Hai người đều nghiêm túc thi đấu tình huống, thắng lợi mang cho người ta chính hướng về khích lệ vẫn là rất mạnh, vẫn chơi đến cơm tối thời gian mới phản ứng được.

Lúc ăn cơm tối bọn họ gần đây tìm một nhà hàng, là bữa ăn chính phòng ăn, mà không phải thức ăn nhanh phòng, lần này đi ăn cơm trải nghiệm liền muốn tốt hơn rất nhiều.

Trong phòng ăn khá là yên tĩnh, đồ ăn mùi vị mức tiêu chuẩn trở lên, mang món ăn tốc độ cũng rất nhanh, Schiller một bên dùng cái nĩa cắt chém đen tiêu tam văn ngư vừa nói: "Ta chuẩn bị ở đóng viên trước lại đi một chuyến u linh dinh thự, ta luôn cảm thấy cái kia truyền thuyết không phải ngẫu nhiên."

"Nhưng trước ngươi không phải nói cái thứ ở trong truyền thuyết nhắc tới lại đột nhiên xuất hiện pho tượng là ở ba giờ sáng sao?"

"Ta chuẩn bị thừa dịp nhiều người đi xem xem có thể hay không phát hiện chút manh mối, nếu như có, ta nửa đêm lại đến."

Liền sau khi cơm nước xong, hai người lại như làm như ăn trộm lại trở về u linh dinh thự, nhưng lần này bọn họ không có lập tức đi xếp hàng, mà là giả vờ chụp ảnh, bắt đầu ở tiến vào xếp hàng nơi trong sân đi loạn.

U linh dinh thự ở trong mấy toà pho tượng là ở một cái tiểu sau tường che diện, pho tượng đều là nghiêng phim hoạt hình phong cách tượng bán thân, toàn thể không coi là quá lớn, phía trước kéo phòng hộ mang, phòng ngừa giẫm bãi cỏ.

Schiller nhìn nhìn liền phát hiện có chút không đúng, hắn chỉ vào phía bên phải nhất một cái pho tượng nói: "Ngươi có phát hiện hay không chúng nó có chút lệch?"

Stark híp mắt nhìn hồi lâu lại lui về phía sau hai bước, sau đó liền phát hiện bày ra năm toà pho tượng toàn thể có một chút dựa vào trái, trung ương nhất cái kia không có nhắm ngay đường trung trực, mà là hướng về trái nghiêng về lệch rồi một ít.

"Có lẽ nơi đó còn có vị trí." Schiller một bên hồi ức vừa nói: "Mới vừa ta ở trên mạng lưới tra một hồi, u linh dinh thự là Walt Disney ở khi còn sống tham dự thiết kế cái cuối cùng hạng mục, kết hợp với cái kia truyền thuyết đến xem, này tuyệt không phải cái trùng hợp."

"Có lẽ nơi đó còn có một vị trí." Schiller hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn rộn rộn ràng ràng đám người cũng nói: "Xem ra, chúng ta vẫn đúng là đến thăm dò ban đêm Disney.".