Chương 2110: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười bốn)

Chương 2110: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười bốn)

Đoàn người ngủ lại ở khoảng cách ma pháp vương quốc đại khái mười phút lộ trình phật châu khách sạn lớn, cái này khách sạn tiếp đón quy cách rất cao, có điều không giống cái khác Disney khu công viên bên trong khách sạn có chứa như vậy rõ ràng chủ đề phong cách.

Nếu như nhất định phải nói, phật châu khách sạn lớn phong cách càng xấp xỉ ở Victoria gió, phiền phức mà hoa mỹ, cung cấp đồ ăn so với cái khác chủ đề khách sạn cũng càng thêm tinh xảo, có điều bởi vì mấy người ở khu công viên bên trong liền ăn no, vì lẽ đó trở lại khách sạn thời điểm đều từng người trở lại gian phòng, không có ở những khu vực khác quá nhiều dừng lại.

Kỳ thực sàn đêm xe hoa đi dạo ánh đèn hiệu quả sẽ càng tốt hơn một chút, có điều mấy người quyết định các loại biết rõ lại lần nữa tiến vào ma pháp vương quốc tiến hành du lãm, chuyên môn chơi sàn đêm, vì lẽ đó đại khái bảy điểm thời điểm, tất cả mọi người liền đều về khách sạn.

Schiller cùng Stark mặc dù mệt, nhưng vẫn là không sánh được chăn dê Nick cùng Strange, hai người bọn họ toàn bộ buổi chiều đều ở cả vườn khu bắt vui chơi bọn nhỏ.

Sự thực chứng minh, chơi điên rồi đứa nhỏ căn bản là mặc kệ không để ý, Nick ở pháo đài đỉnh nhọn trên cùng nắm lấy hai cái dùng cộng sinh thể xúc tu leo lên đặc công, Strange ở trong hồ mò ra ba cái muốn tìm kiếm đáy hồ dày bảo tiểu pháp sư.

Chờ đến đem hết thảy lớp vỏ khỉ tất cả đều bắt được trở về, hai người đã mệt đến có chút không đứng lên nổi, không cùng những người khác làm quá nhiều trò chuyện, trở về đến gian phòng của mình.

Chờ đến buổi tối chín giờ thời điểm, Diana cùng Clark bỗng nhiên vang lên Schiller cửa phòng, bọn họ thở dài, nhìn Schiller nói: "Giáo sư, Bruce đến hiện tại còn chưa có trở lại, công viên trò chơi lập tức liền muốn đóng viên, ta cảm thấy chúng ta nên đi tìm một chút."

Schiller sững sờ, sau đó hỏi: "Hắn không trở về? Các ngươi không cùng với hắn sao?"

"Hắn muốn đi tìm cái kia gọi là Eddie phóng viên phiền phức, thật không biết bọn họ có cái gì cừu, chỉ là chơi trốn tìm liền chơi một cái buổi chiều."

Schiller lập tức liền nghĩ đến, Bruce khả năng là ở gây sự với Venom, cũng có thể là Venom thù dai đi gây sự với hắn, mà bất luận là Batman vẫn là Venom, đều càng quen thuộc ở ở buổi tối hành động, đấu võ của bọn họ khả năng vừa mới bắt đầu.

Schiller tựa ở cạnh cửa, đối với Diana cùng Clark nói: "Không cần phải lo lắng, ta ngày hôm nay nửa vào đêm thời điểm còn muốn đi một chuyến công viên trò chơi bên trong, nếu như nhìn thấy bọn họ, ta sẽ nhớ tới nhắc nhở bọn họ về sớm một chút."

Diana cùng Clark so với cái OK thủ thế liền đi, mà Schiller suy đoán, tuy rằng mới bắt đầu Bruce cùng Venom khả năng là lẫn nhau thấy ngứa mắt, thế nhưng bọn họ sẽ ở công viên trò chơi ở trong làm lỡ thời gian lâu như vậy, chỉ sợ là ở truy đuổi chiến thời điểm có phát hiện.

Bất luận cái nào Batman đều là không điều tra ra chân tướng tuyệt không bỏ qua tính cách, mà nếu như bọn họ đã qua điều tra mấy tiếng còn chưa có trở lại, có lẽ công viên trò chơi ở trong quả thật có bí mật lớn có thể đào.

Đại khái mười giờ tối thời điểm, Nick qua tới mời Schiller cùng đi quán rượu tâm sự cùng Disney hợp tác hạng mục quy tắc chi tiết, đồng hành còn có Loki.

Không có Strange nhường Schiller cảm giác thấy hơi kỳ quái, có điều hắn nghĩ có thể là đám kia tiểu pháp sư quá khó đối phó, Strange đi nghỉ ngơi, hắn liền cùng Nick cùng Loki đồng thời đi tới khách sạn lớn quán rượu.

Nơi này khá là yên tĩnh, ánh đèn tối tăm, âm nhạc ung dung, là cái đàm luận địa phương tốt, mấy người điểm mấy chén rượu liền ở chỗ ngồi ngồi xuống, Nick mở miệng trước nói: "Ngày mai tham quan sẽ là màn kịch quan trọng, chúng ta sẽ đi tới Hollywood khu công viên, nếu như chúng ta cùng Disney hợp tác đạt thành, như vậy các super heros IP cũng sẽ xuất hiện ở cái này khu công viên, chúng ta phải đi xem bọn họ một chút chế tạo nhân vật loại hình IP trình độ."

"Nghe nói bọn họ dự định xây một cái Avatar khu công viên, đúng sao?" Loki mở miệng hỏi, sau đó hắn nói: "Cái kia bộ phim ta nhìn, nói thật, ta đối với loại này đề tài vẫn là thật cảm thấy hứng thú, cái này trong vũ trụ quả thật có không ít da lam người ngoài hành tinh."

"Tỷ như ngươi." Schiller mở cái chuyện cười, hắn chỉ là Loki nguyên bản chủng tộc, băng sương cự nhân tộc chính là làn da màu xanh lam.

Loki gật đầu cười, uống một hớp rượu, sau đó nói: "Chúng ta hình thể có thể không nhỏ như vậy, ta thuộc về phát dục không tốt, chân chính băng sương cự nhân ít nhất có một tòa nhà như vậy cao."

"Avatar nếu như như vậy cao, liền biến thành quái vật điện ảnh." Nick cũng nở nụ cười nói: "Bọn họ nhưng là cưỡi không được long, ta thích nhất chính là bọn họ cưỡi rồng phi hành mấy cái đoạn ngắn."

Schiller uống một hớp lạnh lẽo Martini, nhẹ nhàng thở dài một hơi, sau đó nói: "Ta cho rằng các super heros đáng giá một cái đơn độc chủ đề khu vui chơi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cũng cho rằng đặt ở Hollywood khu công viên không phải như vậy thích hợp, tuy rằng chúng ta đã có một bộ lớn nóng phim phóng sự, nhưng vẫn không có chân chính điện ảnh, coi như ngày sau sẽ đập, bây giờ nói cùng Hollywood vẫn là quá sớm chút."

"Như vậy liền thử nghiệm cùng bọn họ đàm phán, chúng ta cần một cái đơn độc chủ đề công viên, nội dung lượng tuyệt đối chống đỡ lên, cũng thuận tiện các super heros tiến hành biểu diễn."

"Các loại, ngươi muốn cho bọn họ tự mình tới biểu diễn?" Nick hơi nhíu lên lông mày nói: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, trước tiên không nói có thể hay không ảnh hưởng công việc bình thường, có thể sẽ khiến mọi người đem chân chính super heros cùng diễn diễn viên liên hệ cùng nhau."

"Đương nhiên muốn biểu diễn, nhưng đúng hay không mỗi ngày đến biểu diễn, cũng không phải khoảng cách gần cùng khán giả chuyển động cùng nhau, super heros tự nhiên nên duy trì bọn họ cảm giác thần bí, hoặc là nói, loại này tiếp cận super heros bộ mặt thật cơ hội sẽ khiến rất nhiều người đổ xô tới."

Nick cùng Loki đều nhìn về Schiller, Schiller nói chắc như đinh đóng cột, biểu hiện phi thường có kinh nghiệm dáng vẻ, Schiller nâng ly ly thả xuống, cười nói: "Ta cho là nên nhường Bruce cho hết thảy các super heros tổ chức một cái huấn luyện, làm sao ở duy trì super heros cảm giác thần bí tình huống làm được lắm điểm thăm quan."

"Này đều là nói sau, ta cho rằng chúng ta nên tích cực tranh thủ tuyển giác cùng tuyển dụng đạo diễn quyền lực, nhưng này rất có thể nhường bọn họ đưa ra càng nghiêm khắc hợp tác yêu cầu."

"Chúng ta xác thực nên có thẩm vốn quyền lợi, nhưng cũng không cần thiết cần phải cụ thể đến một cái nào đó cái diễn viên, có lẽ cho đạo diễn phát huy không gian sẽ là cái lựa chọn không tồi."

"Hơn nữa này không phải cái gì chính trị tuyên truyền nhiệm vụ, chỉ là thương mại hợp tác mà thôi, nếu như bọn họ đồng ý tự chịu trách nhiệm lời lỗ, chúng ta cũng có thể không để ý bọn họ đánh ra là tốt mảnh vẫn là nát mảnh."

"Dù sao super heros ở hiện thực ở trong là có nguyên hình, như vậy mọi người đối với bọn họ ấn tượng thì sẽ không chỉ là trong phim ảnh như vậy, còn không bằng lấy này đổi lấy càng nhiều có lợi điều kiện."

Nick gật gật đầu, cũng cảm thấy Schiller nói có đạo lý, bọn họ lại hàn huyên một lúc dưới một mùa phim phóng sự cùng super heros chủ đề công viên sự tình.

Đến đại khái mười một giờ đêm thời điểm, Schiller trước tiên đứng lên nói: "Xem ra chúng ta ngày hôm nay chơi đến độ có chút mệt, ta chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, có chuyện gì, ngày mai tham quan xong Hollywood cũng khu công viên lại bàn."

Nick không dự định đi, liền hắn hướng về phía Schiller giơ nâng ly rượu, Loki cùng Schiller đồng thời đứng lên, hai người kết bạn trở về phòng.

Ở cửa lúc ly biệt, Loki xem nói với Schiller: "Ngươi có thể không giống như là loại kia sẽ mệt người, dù cho đã siêng năng làm lụng mười đêm, có kiếm tiền cơ hội tốt đặt ở trước mặt, ngươi cũng nhất định sẽ trước tiên đi cắn trước mặt khối thịt kia."

"Bị ngươi nói trúng rồi." Schiller cười sau khi nói: "Ta đêm nay còn có chút sự tình muốn làm, nếu như Nick tìm ta, ngươi liền nói ta ngủ."

Nói xong Schiller liền tiến vào gian phòng, hắn đổi một bộ tương đối nhẹ nhàng, tương đối thích hợp vận động y phục, mới vừa mặc áo khoác, động cơ ánh lửa liền xuất hiện ở rèm cửa sổ bên ngoài.

Vừa mở ra Stark mặc cái kia thân sỉ nhục màu bạc cùng màu xanh lam giao nhau chiến giáp, Schiller thở dài nói: "Ta cảm thấy ngươi nên hướng về Batman học tập một hồi, không phải màu sắc vượt tao bao sức chiến đấu liền càng cường, bí mật loại hình trang phục ở một số thời điểm sẽ phái lên càng to lớn hơn công dụng."

"Ngươi là hi vọng ta đem mình bôi thành một cái đen kịt hộp sắt, vẫn là hi vọng ta ở đầu giáp thượng thêm vào hai cái tai nhọn? Đừng nghịch, như vậy hình tượng tốn bạo."

Stark mở ra giáp mặt, quay đầu liếc mắt nhìn che kín ở trong bóng tối Disney khu vui chơi, hắn nói: "Ta luôn cảm thấy đêm nay sẽ không đơn giản như vậy, ngươi tốt nhất sớm chút chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Cùng bọn họ là không cách nào chiến đấu." Schiller kéo lên áo khoác khóa kéo, sau đó nói: "Khi tìm thấy đầy đủ manh mối trước, có thể chạy liền chạy, bằng không bọn họ nhất định sẽ muốn ngươi đẹp đẽ."

Schiller hóa thành sương mù cùng Stark đồng thời bay đến ma pháp công viên lối vào, sở dĩ không có trực tiếp bay đến chỗ cần đến, là lo lắng trên bầu trời mục tiêu quá mức dễ thấy, một khi gặp tập kích, rơi rụng thương tổn không phải là đùa giỡn.

Stark cảm thấy Schiller có chút buồn lo vô cớ, khu vui chơi ở trong còn có thể có hoàn chỉnh radar cùng phản đạn đạo hệ thống hay sao?

Nhưng Schiller phi thường rõ ràng, đang khôi hài phim hoạt hình nhân vật trước mặt không có cái gì là không thể, đối phương nắm con ruồi đập đem hai người bọn họ đập xuống đến đều là rất bình thường, thì càng khỏi nói vô địch cung đại pháo cùng càng tiên tiến tennis đập chặn lại hệ thống.

Hai người lại lén lén lút lút từ cửa chính mò tiến vào, bởi vì không có du thuyền, bọn họ dự định đi ban ngày thời điểm xe lửa cái kia đường dây.

Mới vừa đi tới một nửa, cũng chính là sắp tiếp cận nước Mỹ phố lớn nơi cửa chính, hai người phát hiện lẽ ra nên đóng viên công viên trò chơi bên trong dĩ nhiên đèn đuốc sáng choang, còn bên cạnh khách sạn ở trong du khách liền như là cái gì cũng không phát hiện như thế, rất sớm tắt đèn ngủ.

Schiller nheo mắt lại nói: "Quả nhiên có vấn đề."

Stark đột nhiên so với một cái xuỵt, kéo Schiller trốn đến bên cạnh trong bụi rậm, sau đó bọn họ liền nhìn thấy một cái có chân to màng chân cùng thật dài Phương Phiến miệng bóng người lung lay lúc lắc từ trên đường đi tới.

Đó cũng không là mặc trang phục con rối hình người diễn viên, Stark ở sinh mệnh quét hình trang bị ở trong không nhìn thấy bất luận người nào thể kết cấu, vậy thì là một con đứng bước đi con vịt.

"Tình huống thế nào?" Stark hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm hình vẽ nói: "Búp bê phục sống lại, còn chính mình mọc ra xương cốt kết cấu cùng nội tạng?"

Schiller hướng về Stark làm ra đến hình chiếu, liếc mắt nhìn sau khi nói: "Đại khoa học gia, ngươi lẽ nào không phải càng nên cảm thán sinh vật như vậy kết cấu căn bản là không cách nào đứng thẳng cất bước sao?"

Stark run lập cập nói: "Ngươi là đúng, Schiller, cái này công viên trò chơi căn bản cũng không có đơn giản như vậy, bọn họ sẽ không phải là trà trộn vào đến quỷ hồn hoặc là ác ma hình chiếu cái gì đi?"

"Hướng về chỗ tốt nghĩ, bọn họ khả năng xác thực chỉ là một đám vui sướng phim hoạt hình nhân vật, nhưng coi như như vậy chúng ta không chào hỏi xông vào bọn họ nhà, khẳng định cũng sẽ phải chịu nhiệt liệt hoan nghênh, ngươi chắc chắn đánh thắng một con trưởng thành như vậy con vịt sao?"

Stark lại liếc nhìn sinh mệnh quét hình trang bị lên hình vẽ, không thể không thừa nhận, cái kia thật sự có chút quá quỷ dị, nếu không là đối với mình trình độ kỹ thuật tràn ngập tự tin, Stark tuyệt đối sẽ hoài nghi sinh mệnh quét hình trang bị hỏng.

Xác thực, vũ trụ bên trong có quá nhiều dài đến hình thù kỳ quái sinh vật, nhưng tuyệt đại đa số cacbon sinh vật dài đến đều sẽ không quá bất hợp lí, những kia hình thù kỳ quái càng nhiều là năng lượng sinh vật.

Cacbon sinh vật tồn tại phương thức liền nhất định bọn họ chắc chắn theo tinh cầu hoàn cảnh đồng thời diễn biến, dùng tiến vào phế lùi, mà không giống năng lượng sinh vật như thế sẽ bảo lưu rất nhiều quá trình tiến hóa ở trong vô dụng kết cấu.

Thế nhưng một con vịt trưởng thành như vậy, nhường Stark xác thực cảm nhận được khủng bố cốc hiệu ứng uy lực, một cái đồ vật như người, nhưng không phải người, quen thuộc nhưng lại xa lạ thời điểm là làm người sợ hãi nhất.

Liền Stark rụt lại cái cổ nói: "Chúng ta vẫn là lẻn vào vào đi thôi, đại khái chỉ có Connors sẽ đối với cùng vật này đánh nhau có hứng thú."

Schiller hóa thành một đoàn mỏng manh sương mù, Stark mở ra chiến giáp lên vật lý ẩn hình trang bị, đồng thời lại dùng ma pháp năng lượng sáo một tầng ẩn hình ma pháp, hai người rón ra rón rén hướng về khu vui chơi nơi sâu xa xuất phát..