Chương 2111: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười lăm)

Chương 2111: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười lăm)

Vừa tiến vào nước Mỹ phố lớn, một màn có thể nói kỳ huyễn cảnh tượng liền xuất hiện ở hai người trước mắt, đầy đường Disney kinh điển nhân vật ở đi dạo phố.

Xe hoa đi dạo lên nhân vật có thể rõ ràng nhìn ra trang phục con rối hình người dấu vết, thế nhưng hiện tại đi ở trên đường phố những nhân vật này không riêng tóc cảm xúc hoàn toàn chân thực, vẻ mặt linh động, ngũ quan linh hoạt, phát sinh âm thanh đều cùng phim hoạt hình ở trong giống như đúc.

Disney diễn chức nhân viên tuy rằng khá là chuyên nghiệp, nhưng phần lớn nhân vật là không mở miệng nói chuyện, bởi vì bọn họ âm thanh cùng phim hoạt hình bên trong nhân vật cách biệt trọng đại, cũng không có cách nào sắp xếp một cái chuyên môn phối âm diễn viên cho bọn họ phối âm.

Có điều có chút khá là lợi hại diễn chức nhân viên là có thể mở miệng, như Schiller trước ban ngày gặp phải Mitch cùng Mini, bọn họ âm thanh liền cùng phim hoạt hình ở trong rất xấp xỉ, ngữ điệu cũng gần như, hẳn là chịu qua cực kỳ chuyên nghiệp phối âm huấn luyện.

Nhưng coi như là như vậy, bọn họ âm thanh cùng kinh điển chuột Mickey âm thanh vẫn là có điều khác biệt, dù cho là vịt Donald loại này nắm cổ họng khá là tốt học âm thanh, cũng cùng trong nguyên tác có khoảng cách.

Nhưng là hiện tại kinh điển nhân vật nhóm hoặc là mua đi hoặc là mua, có tản bộ, có đứng tại chỗ trò chuyện, bất kể là âm thanh vẫn là động tác, liền cùng trong nguyên tác hoàn toàn nhất trí, không khác biệt.

Này màn cảnh tượng xem ra kỳ thực cũng không khủng bố, bởi vì dù sao Disney nhân vật thiết kế đến độ khá là cả năm linh hướng về, có chút nhân vật coi như hình tượng khá là khuếch đại, cũng vẫn là ưa thích.

Nói như thế, nếu như hiện tại đi nhầm vào nơi này là một cái bảy, tám tuổi đứa nhỏ, vậy hắn tuyệt đối sẽ cảm giác mình là đến Thiên đường, bởi vì bọn nhỏ tư tưởng đều rất đơn giản, bọn họ cảm thấy có thể tận mắt nhìn thấy những Anime này mảnh bên trong kinh điển nhân vật thực sự là quá tốt rồi.

Nhưng người trưởng thành liền không thể không suy nghĩ một hồi này sau lưng hàm nghĩa, mà này tấm nhìn như ấm áp cảnh tượng có thể được xưng là là nghiền ngẫm cực sợ, nhiều như vậy chân thực Anime nhân vật là nơi nào đến, tụ tập ở đây lại muốn làm gì?

Cái gọi là "Nhân loại tự hỏi một chút, Thượng Đế liền cười" nhân loại đều là thích lo lắng một ít không hợp thời đồ vật, này hoàn toàn phá hoại ảnh gia đình nhân vật, tụ hội một đường ấm áp bầu không khí nhường toàn bộ sự việc bắt đầu hướng về quỷ dị phương hướng phát triển.

Bởi đại đa số nhân vật tất cả đều tụ tập ở nước Mỹ phố lớn, như vậy như ban ngày như vậy thông qua nước Mỹ phố lớn đi tới mỗi cái khu vực con đường khẳng định là không thể đi, cho dù hiện tại trên phố một mảnh phồn vinh chơi trò chơi cảnh tượng, Stark cũng cảm giác mình cùng Schiller này hai cái chân nhân trà trộn vào đi khẳng định sẽ không có kết quả tử tế, bị đánh một trận đều xem như là nhẹ.

Cũng may nước Mỹ phố lớn lối vào nơi có một cái đường nhỏ có thể trực tiếp đi về mạo hiểm đảo, nơi đó tạm thời vẫn không có phim hoạt hình nhân vật tụ tập, tìm một cái có nhân vật đều không có nhìn phía nơi này thời cơ, hai người như một làn khói chạy tiến vào.

Ban ngày mạo hiểm đảo cái kia dày đặc rừng cây cho các du khách cung cấp tạm thời che lấp, đem bọn họ từ nóng bức bên trong giải phóng ra đến, có thể đến buổi tối những này cây cối liền khó tránh khỏi có vẻ âm u, lỗ tân tốn nhà cây đều có chút như truyện cổ tích trúng tà ác nữ phù thủy cư trú khủng bố phòng nhỏ.

"Ta xưa nay không nghĩ tới Disney khu vui chơi sẽ đáng sợ như thế." Stark vừa nhìn xung quanh quang cảnh vừa nói: "Cùng ban ngày hoàn toàn khác nhau."

Schiller cũng đánh giá bốn phía phong cảnh, hắn phát hiện ban ngày những kia nhìn qua khuếch đại, vô cùng đáng yêu bảng hiệu cùng điêu khắc, đến buổi tối thời điểm, cái kia quá mức cao thấp chập trùng ngũ quan ở ánh đèn lờ mờ bên dưới có vẻ hơi doạ người.

Schiller cũng không phải làm sao sợ những này, nhưng Stark đều là cả kinh một hồi, hai người còn không rời đi mạo hiểm đảo đây, Stark liền bị dọa đến có chút thần kinh suy nhược.

Schiller cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, Stark tuy rằng không xưng được là thập phần gan lớn, nhưng có thể trở thành là super heros, cũng không đến nỗi là cái quỷ nhát gan, làm sao vào lúc này cũng có vẻ có chút nhát gan đây?

"Ta không biết." Stark có chút sốt sắng nói: "Ta không biết tại sao, luôn cảm giác trong lòng chíp bông, giống như bị món đồ gì ảnh hưởng như thế."

Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hỏi hắn: "Bị ảnh hưởng, bị món đồ gì ảnh hưởng?"

Hắn không giống như là đang hỏi Stark, cũng như là đang hỏi hắn chính mình, từ ban ngày thời điểm hắn liền cảm thấy có chút không đúng, cái cảm giác này như hình với bóng, nhưng lại không phải rất rõ ràng, rất khó nói ra đến đáy là không đúng chỗ nào.

Schiller ở trong đầu tinh tế hồi tưởng này một ngày ở vui trong vườn nghe thấy, bỗng nhiên hắn sửng sốt một chút sau khi, phun ra một cái từ đơn: ". . . Bầu không khí."

"Cái gì?" Stark hỏi hắn.

"Toà này khu vui chơi cường hóa bầu không khí." Schiller nhìn chung quanh một chút nói: "Khu vui chơi bên trong các du khách đều rất vui vẻ, nhưng chuyện này cũng không hề hoàn toàn là bởi vì chơi trò chơi phương tiện chơi rất vui hoặc là đồ ăn ăn thật ngon."

"Cẩn thận ngẫm lại, ngày hôm nay ban ngày lại nóng lại phơi, ngươi buổi trưa chỉ ăn một ít đồ, sau đó lại nhét vào một bụng kem Wagyu xếp, lại ở quỹ đạo xe cùng xe đua lên điên cuồng lay động, ngươi dạ dày khẳng định đã sớm không thoải mái, nhưng ngươi nhưng không có nửa điểm oán giận."

"Đừng nói ta như cái yếu đuối đứa nhỏ." Stark có chút bất mãn nói, sau đó hắn lại cẩn thận suy nghĩ một hồi, nói: "Kỳ thực từ cơm nước xong bắt đầu, trong dạ dày của ta liền có chút dời sông lấp biển, nhưng chúng ta vẫn là chơi nhiều lần cái kia sẽ chuyển Buzz Lightyear hạng mục, đặt ở thường ngày ta đã sớm phun ra."

"Thế nhưng ta không cảm giác được rất khó chịu, chẳng qua là cảm thấy tràn đầy phấn khởi, thậm chí chơi vài vòng xe đua cũng không cảm thấy mệt, quả thật có chút không bình thường."

Schiller liếc mắt nhìn Stark, vì giữ gìn lòng tự ái của hắn, Schiller vẫn không có nói, kỳ thực Stark cho dù trải qua Afghanistan sự kiện sau khi, vẫn không có hoàn toàn thoát khỏi một số nuông chiều từ bé tật xấu.

Tỷ như đều là có thể nhìn thấy Stark đeo kính râm, cái kia kỳ thực không phải vì trang sức, hắn xác thực rất chán ghét dưới ánh mặt trời bạo phơi, cũng không thích chảy mồ hôi.

Stark đối với đồ ăn rất xoi mói, bình thường tình huống, nếu như một cái đồ ăn không hợp khẩu vị của hắn, đánh chết hắn cũng sẽ không nhiều ăn một miếng, coi như ở phi thường đói bụng tình huống, hắn đều có thể lập dị đến chết.

Nhưng hôm nay Stark biểu hiện có chút khoan dung quá mức, ăn được cái kia lại mặn lại chán thức ăn nhanh, không có đi tìm đầu bếp phiền phức, cũng không có phê phán nửa giờ quay đầu bước đi, thậm chí còn thử nghiệm tìm tới phần này khó ăn đồ ăn một ít điểm nhấp nháy.

Mà cái kia qua ngọt qua chán kem cùng kỳ thực chỉ có thể được cho như thế bò bít tết dĩ nhiên có thể làm cho hắn lấy bổ sung thân thể nhiệt lượng vì là cớ ăn như hùm như sói, phàm là hắn có ngày hôm nay rộng như vậy dung, Venom lúc trước cũng không đến nỗi bị dằn vặt thành như vậy.

"Bầu không khí là một loại rất huyền diệu đồ vật." Schiller mở miệng giải thích: "Nó ở khắp mọi nơi, như hình với bóng, có thể từ mỗi cái phương diện ảnh hưởng một người tâm lý trạng thái."

"Tỷ như, nếu như một người trường kỳ ở vào kiềm chế tối tăm nhường hắn không thoải mái bầu không khí ở trong, hắn liền sẽ có rõ ràng lo lắng cùng uất ức khuynh hướng, mà chúng ta thường xuyên sẽ kiến nghị hoạn có lo lắng chứng cùng bệnh trầm cảm người bệnh thay cái hoàn cảnh, đơn giản tới nói chính là nhường bọn họ đổi một cái càng thư thích vui vẻ bầu không khí, đây là so với bất kỳ dược vật đều tốt phương pháp trị liệu."

"Từ chúng ta tiến vào viên bắt đầu nhìn thấy mỗi người trên mặt đều treo khuôn mặt tươi cười, chúng ta không nghe thấy bất cứ người nào oán giận thương phẩm quá đắt hoặc là không đáng, từ xã hội học góc độ giảng, đây là không thể."

Schiller duỗi ra một ngón tay nói: "Bớt nữa, lại vật siêu giá trị thương phẩm cũng chỉ là nhằm vào một cái nào đó tiêu phí giai tầng tới nói, không thể có một cái thương phẩm thỏa mãn hết thảy người tiêu thụ cần."

"Nhưng ở tòa này khu vui chơi ở trong, mọi người hầu như chưa bao giờ lo lắng thương phẩm giá trị, cũng không cân nhắc như vậy tiêu phí mình liệu có thể gánh chịu nổi, điều này hiển nhiên là rất không khoa học."

"Duy nhất đáp án chính là không khí nơi này ảnh hưởng hết thảy du khách." Schiller suy nghĩ nói: "Nhưng tạm thời còn không cách nào xác định bọn họ đến cùng là thông qua khoa học vẫn là ma pháp thủ đoạn làm đến điểm này."

"Như vậy chúng ta sau đó nên làm như thế nào?"

"Dựa theo nguyên kế hoạch, trước tiên đi u linh dinh thự."

U linh dinh thự khoảng cách mạo hiểm đảo không xa, nơi này hầu như không có phim hoạt hình nhân vật, bọn họ rất thuận lợi đi tới to lớn trang viên trước mặt, có thể phía trước chớp qua một cái bóng đen lại đem Stark sợ hết hồn.

Lần này Stark có thể thấy rõ, cái kia không phải thân thể tỉ lệ kỳ quái phim hoạt hình nhân vật, mà là một người, lúc này Schiller đã thấy rõ mặt của đối phương, hắn nhỏ giọng hô: "Stephen! Stephen!"

Strange đột nhiên quay đầu lại nhìn thấy trốn ở cửa lớn trụ đứng ở ngoài Stark cùng Schiller, hắn hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, Schiller vội vàng đi tới nói: "Ngươi làm sao cũng ở chỗ này? !"

"Ta muốn tới đây điều tra một chút."

"Ngươi cũng nhận ra được không đúng sao?"

Strange không nói nhảm, mà là lập tức nói: "Các ngươi còn nhớ các ngươi đưa ra quỷ hồn sóng điện lý luận đi? Hoặc là các ngươi chí ít đối với sóng điện não có hiểu biết."

"Trước Kamar-Taj phòng nghiên cứu làm một cái thí nghiệm, chỉ đang điều tra dị thường năng lượng đối với người sóng điện não ảnh hưởng, cái gọi là dị thường năng lượng có ma pháp năng lượng, cũng có Địa cầu từ trường."

"Kết quả là rõ ràng, bất luận là cái gì năng lượng, đều có nhất định tỷ lệ quấy rầy đến người sóng điện não, nhẹ thì nhường phạm nhân mệt mỏi hoặc thất thần, nặng thì sẽ nhường người xuất hiện ảo giác."

"Sau đó chúng ta liền phát hiện, một số truyền thừa đã lâu ảo thuật tựa hồ chính là lợi dụng cái nguyên lý này, chúng nó đem ma pháp năng lượng tràng điều chỉnh đến nhất định tần suất, dùng để ảnh hưởng sinh vật có trí khôn sóng điện não, nhường bọn họ cho rằng bọn họ nhìn thấy ảo giác là chân thực, lấy đạt đến mê hoặc mục đích của đối phương."

Nói tới chỗ này, Schiller lập tức mở miệng nói trước hắn đối với bầu không khí suy đoán, Strange vỗ tay cái độp nói: "Xem ra chính là như vậy, pháp trận này nguyên lý chính là sản sinh một số dị thường năng lượng, quấy rầy du khách sóng điện não, cường hóa bọn họ đối với bầu không khí cảm thụ năng lực."

"Lại phối hợp một chút cường hóa bầu không khí tâm lý học thủ đoạn, tỷ như âm nhạc, ánh đèn cùng một số giảng giải nghệ thuật nói, liền có thể khiến người ta rất dễ dàng vui sướng lên, cũng ngắn ngủi quên mất những kia phiền lòng sự tình."

"Nói như vậy tới đây là hữu ích?" Stark hỏi.

"Chỉ có thể nói là cùng thắng." Schiller nhìn Stark nói: "Lại như ngươi dùng tiền tìm ta cho ngươi làm thôi miên, ngươi có thể đem nơi này lý giải vì là một cái loại cỡ lớn quần thể thôi miên phòng."

"Thôi miên quả thật có trợ ở người phóng thích áp lực, thế nhưng này không phải là miễn phí, trừ tiến vào viên vé vào cửa ở ngoài, dưới tình huống như vậy, mọi người rất dễ dàng nâng tiêu phí cao."

Schiller con mắt càng ngày càng sáng, hắn hơi có chút mơ tưởng mong ước nói: "Xem ra Walt Disney đối với tâm lý học phương diện cũng rất có nghiên cứu, đem ma pháp cùng tâm lý học tiến hành kết hợp, quả thực là cái thiên tài điểm quan trọng  ta làm sao liền không nghĩ tới đây?"

"Ngươi đừng nghĩ!" Stark đánh gãy hắn.

"Làm một tên tâm lý học ma pháp sư, Walt Disney dùng toàn bộ Disney công viên trò chơi hướng về chúng ta biểu diễn hắn cao siêu doanh thu kỹ xảo." Schiller nói tiếp: "Ta cho rằng phương diện này phi thường đáng giá ta học tập. . ."

"Ngươi đừng học tập!" Strange cũng đánh gãy hắn.

Thế nhưng hai người thái độ hiển nhiên không thể thay đổi Schiller ngóng trông tình, hắn quả thực có thể xưng tụng là cuồng nhiệt.

Strange cùng Stark liếc mắt nhìn nhau, đồng thời ý thức được một vấn đề, nếu như cái này khu vui chơi có thể cường hóa bầu không khí, cái kia Schiller tham lam đúng hay không cũng bị cường hóa?

Sau đó bọn họ lại có chút không thể tin tưởng nghĩ đến, Schiller tham lam vẫn còn có cường hóa chỗ trống?

Ngươi tốt có.