Chương 2112: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười sáu)

Chương 2112: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười sáu)

Keng —— Keng —— Keng ——

Nặng nề tiếng chuông vang vọng ở âm u trang viên trên không, một đám quạ ở mặt trăng trước mây đen trước đập cánh, phần phật rơi vào màu nâu đậm rách nát nóc nhà bên trên.

Chính đang trò chuyện Stark, Schiller cùng Strange ba người nhất thời cảm thấy trong lòng rùng mình, sau lưng lạnh cả người.

Này cũng không bình thường, trừ Stark ở ngoài, Schiller cùng Strange đều không phải sợ quỷ người, nhưng bọn họ như cũ cảm giác được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được âm hàn chính theo dưới chân lạnh lẽo thổ địa bò qua lưng, như một hai bàn tay bóp lấy cổ của bọn họ.

Ánh mắt của Schiller ở dại ra trong nháy mắt sau khi trở nên hoang vu lên, Strange sắc mặt cũng trầm xuống, trong mắt bắt đầu lóng lánh ma pháp hiu hắt ánh sáng.

Schiller đưa tay chụp lấy áo lông bên dưới quần áo trong cổ áo, nắm thật chặt áo gió áo khoác, đem kính mắt lấy xuống phóng tới trong túi, Strange nhìn thấy ánh mắt của hắn sau khi nhíu mày một cái, nhưng cân nhắc đến tình huống bây giờ, hắn không hề nói gì.

Loại kia kéo dài không ngừng âm hàn bầu không khí như cũ quanh quẩn ở mọi người trong lòng, lại như một loại không cách nào bị giải trừ tâm tình ma pháp, bước lên trước là mất đi lý trí phẫn nộ, về phía sau một bước là quăng mũ cởi giáp hoảng sợ.

Ngay ở bầu không khí biến đến làm nguời run rẩy thời gian, xếp hàng nơi cửa lớn mặt sau lại chớp qua một bóng người.

Schiller khẽ cau mày, trầm xuống âm thanh hướng về bên kia hô: "Bruce, Bruce Wayne."

Bóng người một trận, vòng qua cửa lớn đi tới, quả nhiên là không hề rời đi công viên trò chơi Bruce, hắn đi tới thời điểm còn sửng sốt một chút, bởi vì hiển nhiên bên này bầu không khí như gặp đại địch.

"Làm sao?" Bruce hỏi.

"Khu công viên ở trong bầu không khí đang không ngừng mà bị ảnh hưởng, ngươi cảm giác làm sao?" Schiller hỏi.

Nhìn thấy ánh mắt của Schiller, Bruce liền biết hiện tại nổi lên là người nào Gert chất, liền hắn không có hỏi ngược lại, cũng không có đổi chủ đề, mà là trực tiếp hồi đáp: "Ta trước xác thực điều tra ra một vài thứ, có điều. . . Bầu không khí bị ảnh hưởng?"

Bruce nhìn quanh bốn phía một cái, ngẩng đầu nhìn thiên, lại giẫm giẫm dưới chân thổ địa, có chút mờ mịt nói: "Nơi nào bị ảnh hưởng? Ta nên cảm nhận được cái gì?"

"Ngươi không cảm giác được không khí nơi này đặc biệt âm lãnh sao?" Stark chà xát cánh tay, rùng mình một cái, hắn là thật sự cảm giác có chút lạnh.

Nhưng kỳ thực hắn xuyên cũng không ít, chiến giáp bên trong cũng kiên nhẫn ấm trang bị, có thể loại kia lạnh lẽo cảm giác chính là như hình với bóng, càng thêm thấy quỷ là, hoàn toàn phong kín chiến giáp bên trong dĩ nhiên sẽ nói mát, hơn nữa bất luận Stark hướng bên kia quay đầu, gió lạnh đều là thổi tới sau gáy của hắn lên.

Schiller cùng Strange cảm giác cũng gần như, bệnh trạng nhân cách đặc chất từ trước đến giờ không quen sử dụng Khói Xám, vì lẽ đó mỗi lần hắn nổi lên, Khói Xám liền nghỉ.

Thế nhưng lần này Khói Xám ở trước khi đi có chút do dự, hắn nói: "Ta cảm thấy có chút không đúng, có có thể ảnh hưởng ta tồn tại đồ vật chính đang nhìn kỹ nơi này, ta nghĩ ngươi nên cẩn thận một chút."

Này gây nên Schiller cực cao cảnh giác, nhưng xem ra Bruce cũng không có được ảnh hưởng, sẽ là hắn là dị giới khách tới nguyên nhân sao?

"Nơi này quả thật có chút lạnh cũng có chút triều, thế nhưng hoàn cảnh cùng Wayne trang viên gần như." Bruce dùng một cái tay khác sờ soạng một hồi bờ vai của chính mình nói: "Tia sáng tối tăm, âm phong từng trận, nhưng dĩ vãng Gotham hơn chín mươi phần trăm đều là loại khí trời này, ta đã quen thuộc từ lâu."

Bruce lại ngẩng đầu nhìn hướng về bị mây đen che đậy mặt trăng, hắn thở dài nói: "Ngày hôm nay thực sự là cái ngày nắng a."

Trong khoảng thời gian ngắn, sinh sống ở Marvel vũ trụ hai người đối với Bruce sinh tồn hoàn cảnh có một ít liên tưởng không tốt.

Stark dùng cùi chỏ đụng một cái bên cạnh Schiller, nói: "Ngươi đưa ra đa nguyên vũ trụ lữ hành kế hoạch là có chút đạo lý, thật không biết sinh sống ở ra sao trong thành thị người có thể đem như vậy khí trời gọi là trời nắng."

Vừa dứt lời, một trận gió rét thổi tới, mấy người sợi tóc cùng áo khoác đều bị thổi lên, hướng về gió thổi tới phương hướng vừa nhìn, khiến người hoảng sợ một màn xuất hiện.

U linh dinh thự bên trong u linh phục sinh.

U linh phục sinh kỳ thực nguyên bản chỉ là u linh dinh thự ở trong một hồi tiết mục, lấy tiếng chuông vang lên làm bắt đầu, liền như hiện tại cảnh tượng như thế.

Từng đường lập loè hàn quang cùng quỷ hỏa u linh bóng người từ bia mộ bên trên xông ra, gào khóc thảm thiết âm thanh truyền khắp trang viên, tầng đất bên dưới có nhỏ bé tiếng động, lại như có món đồ gì muốn dưới đất chui lên.

Schiller hơi dừng lại, hô: "Rời đi nơi này."

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất hướng về xếp hàng khu sàn đá đường chạy đi, mấy người khác theo sát phía sau, ở bọn họ mới vừa vừa bước vào xếp hàng khu vực trong nháy mắt, vô số trắng xám xương tay dưới đất chui lên, bộ xương, cương thi, u linh. . .

Vô số tử linh sinh vật vây quanh dinh thự, trong hoa viên vang lên thê thảm tiếng vang, lại có các loại răng nanh răng nhọn đóa hoa quái vật, giương nanh múa vuốt thụ yêu, nứt ra miệng rộng bia mộ cười the thé hướng về bên này chậm rãi di động.

"Tình huống thế nào?" Stark lùi lại mấy bước, gắt gao tập trung vây quanh lại đây quái vật.

Nhìn kỹ lại, những quái vật này hình tượng cũng không phải phi thường tả thực, càng thiên hướng ở bốn, năm đầu thân phim hoạt hình nhân vật, có thể bởi vì có âm u bầu không khí làm nổi bật, nhường người phảng phất thật sự đặt mình vào vong linh kiếp nạn bên trong.

Liền ngay cả từng trải qua vô số quái vật Strange nắm chặt pháp trượng tay cũng hơi trắng bệch, vào lúc này Schiller quay đầu nhìn về phía hắn, hiển nhiên là muốn nhường hắn sử dụng ma pháp thử một chút.

Strange phun ra một hơi, nỗ lực tập trung tinh thần, một cái tay lên ra tiền mặt ánh sáng màu vòng, một vệt sáng trong nháy mắt đánh ra.

Phịch một tiếng, hoa viên bồn hoa Chia năm xẻ bảy (Diffindo) bùn đất tung toé, xung quanh bộ xương theo tiếng nổ tung, có thể chưa kịp mấy người thở ra một hơi, bộ xương lảo đảo tổ hợp lại cùng nhau, không đầu bộ xương lắc trái ngiêng phải, đưa tay ở trên sàn nhà nắm lấy chính mình lăn tới một bên đầu, lại lần nữa an trở lại.

Tình cảnh này hiển nhiên chỉ có thể xuất hiện ở hài kịch phim hoạt hình bên trong cảnh tượng, nhường mấy người lặng lẽ không nói gì, vẫn là câu nói kia, ở trên thế giới này khó đối phó nhất kẻ địch chính là khôi hài phim hoạt hình bên trong kẻ địch.

Ảnh gia đình điện ảnh xác thực sẽ không xuất hiện cái gì quá mức khủng bố hoặc là máu tanh cảnh tượng, có thể không ý nghĩa đối mặt với này loại điện ảnh ở trong kẻ địch, liền so với đối mặt phim kinh dị ở trong quái vật hoặc sát thủ ung dung đi nơi nào.

Phim kinh dị ở trong quái vật cùng sát thủ có lẽ rất vô giải, nhưng không ngăn được super heros, dù cho có quy tắc sức mạnh ngăn cản các super heros chiến thắng hắn hoặc là giết chết hắn, chạy trốn tóm lại là không có vấn đề.

Nhưng là ảnh gia đình phim hoạt hình ở trong kẻ địch có thể không phải như vậy, trừ bọn họ có thể lấy đủ loại ly kỳ phương thức ngăn cản ngươi ở ngoài, ngươi chạy trốn quá trình cũng nhất định bất ngờ nhiều lần ra, nói không chắc hiện tại mấy người một cái xoay người, liền sẽ bởi vì đánh sáp quá mức bóng loáng sàn nhà ngã chổng vó, ngã chổng vó trước còn muốn ở tại chỗ nhảy một nhánh điệu nhảy clacket.

Vì để tránh cho tình huống như thế xuất hiện, Schiller đưa tay ngăn cản dự định cất cánh sau đó sử dụng thủ pháo oanh kích Stark.

Hiển nhiên loại này vũ khí hiện đại là không thể ở phim hoạt hình tạo thành cục diện ở trong phát huy tác dụng, càng có thể là đạn pháo đột nhiên nổ ngực đem Stark nổ cái một mặt đen, hoặc là thẳng thắn chiến giáp tại chỗ giải thể thả pháo hoa, Stark rơi xuống đất ngã một mông đôn, trên đầu bốc lên liên tiếp ngôi sao nhỏ.

Strange ma pháp hơi hơi khá hơn một chút, dù sao cũng coi như là vượt qua thường quy thuộc tính thủ đoạn, nhưng hắn mới vừa đánh là bồn hoa, phù hợp Anime nhân vật đều là nhìn không cho phép thuộc tính, còn có thể nhường bộ xương tiến hành đầy đất tìm đầu biểu diễn, không tính khác người.

Nhưng hắn muốn thật vung lên pháp trượng đao thật thương thật tiến hành công kích, không khỏi có chút quá giống cái chân chính pháp sư, rất dễ dàng rẽ đến Trò chơi vương quyền hoặc là chiếc nhẫn vương loại hình kỳ huyễn từng mảnh từng mảnh tràng, cũng rất dễ dàng chịu đến quy tắc áp chế.

Huống chi hiện tại ba người bọn họ đều chịu đến bầu không khí ảnh hưởng, Stark bị hại nghiêm trọng nhất, đã trở nên có chút phẫn nộ cùng cấp tiến, Strange bởi vì thần niệm song tu nguyên nhân hơi hơi khá hơn một chút, nhưng cũng tạm thời không nhìn ra manh mối.

Schiller bệnh trạng nhân cách đặc chất chính là hắn nhất nguyên sinh cô độc chứng người bệnh đặc chất, mà cô độc chứng người bệnh cùng ngoại giới câu thông có một tầng bình chướng, đối với tâm tình nhận biết cùng phản hồi năng lực phi thường yếu, vào lúc này tầng bình chướng này thì lại thành tấm khiên, nhường hắn lọc rơi mất phần lớn bầu không khí ảnh hưởng.

Bruce thì lại bởi vì quanh năm sinh sống ở Gotham, nhận biết âm u cùng kiềm chế bầu không khí thần kinh cảm thụ quan đã bị mài độn, lúc này u linh dinh thự bên trong bầu không khí đối với hắn có chút ảnh hưởng nhưng không lớn.

Vì lẽ đó cuộc chiến đấu này chủ lực liền biến thành Schiller cùng Bruce, mà chỗ chết người nhất chính là, hai người bọn họ đều quá nghiêm túc.

Bệnh trạng Schiller đối với bầu không khí cảm thụ yếu, cũng mang ý nghĩa hắn đối với vui vẻ tâm tình đáp lại năng lực cũng rất yếu, hi vọng hắn đi tiến hành ảnh gia đình vui khôi hài là không hiện thực, Joker loại kia máu tanh hài kịch còn miễn cưỡng có thể, chính là qua không được Disney thẩm.

Cho tới Bruce, hắn đều là Batman, chẳng lẽ còn có thể cùng ảnh gia đình cái từ này đặt ở cùng một chỗ sao?

Bruce bệnh xác thực tốt một điểm, nhưng vẫn là câu nói kia, hắn trời sinh liền không phải cái gì rất hoạt bát người, này điểm hài hước tế bào cũng phần lớn đều là lạnh hài hước, cái khác vũ trụ Batman giảng chuyện cười trình độ là liền ngay cả nhất sùng kính hắn Dơi gia tộc đều nâng không được tràng loại kia.

Như thế xem ra, này cũng thật là vô giải cục, cũng đầy đủ nói rõ DC đến xác thực là quá tối tăm, căn bản là không có cách lý giải Disney loại khôi hài cùng vui vẻ.

Chính đang Schiller suy tư đối sách thời điểm, viện trước đột nhiên vang lên phịch một tiếng, lại là một trận tung toé bùn đất, một cái bóng đen ở đại thụ mặt sau đứng lên, tiếp theo liền nghe đến gầm lên giận dữ.

"Nhát gan! Ta không phải nói ba hai nhảy một cái sao? ! Ngươi ở Zombie vũ trụ thậm chí có thể bò đến như vậy cao trên lầu, tại sao lại không dám nhảy? !"

"Điều này có thể như thế sao? !" Thanh âm của một nam nhân truyền đến: "Ta đều nói cho ngươi này khu vui chơi không thích hợp, nếu như chúng ta sớm chút về khách sạn, ngươi cũng đã ở trong mơ ăn chocola cầu!"

"Ta không nằm mơ, ngươi thằng ngu này. . . Các loại, đó là cái gì? Là ta hoa mắt sao? Cây kia làm sao sẽ động?"

"Cây làm sao có khả năng sẽ động? ! Venom, ngươi đừng nói sang chuyện khác. . ."

"Ta không. . . Gào! ! ! ! !"

Oành

Đứng ở xếp hàng nơi ba người cúi đầu nhìn về phía dường như bóng chày như thế bị thụ yêu tráng kiện cánh tay đánh bay, xẹt qua một cái trôi chảy đường pa-ra-bôn ngã ầm ầm trên mặt đất Venom.

"Ai đánh ta? ! Ai? ! ! !" Bò lên Venom giương che kín răng nanh miệng rộng rít gào.

Lúc này Schiller chợt nhớ tới đến, Venom điện ảnh phân cấp cũng là PG-13.

Tuy rằng cùng Iron Man, Captain America các loại siêu anh phân cấp là như thế, nhưng hắn không phải là cái gì chính phái anh hùng, miễn cưỡng được cho là phản anh hùng, hơn nữa còn là cái phi nhân loại quái vật, dài đến chính là một bộ có thể dọa sợ đứa nhỏ dáng vẻ, lại vẫn có thể bắt được như vậy phân cấp.

Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Venom chỉ cần khiêm tốn một chút, hoàn toàn có hi vọng ảnh gia đình.

Nhưng vào lúc này, rốt cuộc tìm được đem mình ném lại đây kẻ cầm đầu Venom phát sinh một tiếng đinh tai nhức óc rít gào, tại chỗ nhảy lấy đà liền muốn hướng về thụ yêu vồ tới.

Lại nghe phịch một tiếng, Venom trán gõ ở xếp hàng nơi cửa lớn lên theo, lại lần nữa tầng tầng té xuống đất, trên đầu bay lượn ba ngôi sao cùng hai con chim nhỏ.

Tất

Venom mắng một câu thô tục, nhưng bị không hiểu ra sao sức mạnh thần bí giảm âm thanh, Schiller chưa kịp ngăn cản.

Một giây sau, trong vườn hết thảy quái vật trên người tỏa ra thần bí ánh sáng, cái đầu vọt lên gấp đôi.

Hiện tại hết thảy mọi người biết trận này trò chơi cách chơi, bất kỳ không phù hợp ảnh gia đình phim hoạt hình phong cách cử động đều sẽ đối với quái vật tạo thành cường hóa, lần này bọn họ thật là đến suy nghĩ bọn họ tại sao muốn nghiêm túc như vậy..