Chương 2113: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười bảy)

Chương 2113: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười bảy)

Làm Schiller nói ra suy đoán của chính mình sau khi, thế cuộc liền trở nên hơi vi diệu.

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại rơi vào một hồi quy tắc trò chơi ở trong." Stark nhìn Schiller hỏi: "Nhất định phải lấy một loại đặc biệt phong cách đánh bại đối với mới vừa có thắng lợi khả năng, đúng sao?"

Schiller gật gật đầu nói: "Đồng thời tuy rằng còn không rõ ràng lắm xúc phạm quy tắc sẽ có hậu quả gì không, nhưng nhẹ nhất cũng là chúng ta trực tiếp bị đá ra cái này công viên trò chơi, ta cho rằng tốt nhất vẫn là không nên mạo hiểm thử nghiệm."

Strange thở dài nói: "Nếu như Loki ở liền tốt, hắn nên có biện pháp dùng ảo thuật làm ra một ít phim hoạt hình hình tượng đi cùng những quái vật này đối với đánh."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Loki ảo thuật quả thật có hiệu, nhưng hắn e sợ vẫn chưa xem qua nhiều như thế nhân loại phim hoạt hình, hắn làm ra đến ảo thuật nhân vật cũng chưa chắc có thể rất hoàn mỹ phù hợp quy tắc yêu cầu."

"Như vậy làm sao bây giờ?"

Bruce cũng không nghĩ tới sẽ có đối với hắn mà nói vô giải vấn đề khó, loại này nhi đồng hướng về phim hoạt hình khôi hài cùng đáng yêu vẫn là tiếp theo, then chốt là không thể có bất kỳ máu tanh cảnh bạo lực đẫm máu, cũng không thể có tính chất công kích ngôn ngữ, bằng không liền sẽ bị coi là bất lương dẫn dắt, đây mới là phiền toái nhất.

Dù cho hắn hiện tại lấy một loại khôi hài tư thế nhảy ra ngoài muốn cùng đối diện quái vật quyết đấu, phi tiêu dơi một ném đi, phân cấp cũng đã ở PG-13 biên giới bồi hồi, nếu như lại vung lên nắm đấm đánh nhau, cái kia bất luận lấy phương thức gì, cũng không thể phân đến ảnh gia đình phân cấp ở trong đi.

Đương nhiên, hóa thành thiên sứ tịnh hóa hắc ám sinh vật cũng được, nhưng vẫn là câu nói kia, này có chút quá hướng về kỳ huyễn trường quay phim áp sát, e sợ vẫn là hiểu ý ở ngoài nhiều lần ra, gặp trở ngại.

Nhưng Strange xác thực cho mấy người cung cấp một cái mạch suy nghĩ, nếu như bọn họ này mấy cái họa phong không quá ảnh gia đình hướng về người không có cách nào tự mình động thủ, cái kia làm ra một ít triệu hoán vật cũng là có thể.

Stark thử một hồi, hắn giáp máy ở trong chở khách máy không người lái dụng cụ người có thể bay đi ra ngoài, cũng sẽ không xúc phạm quy tắc, thế nhưng không thể công kích, bằng không liền sẽ bị coi là có chứa khoa huyễn bạo lực nguyên tố, lại lần nữa bị từ nhi đồng phân cấp ở trong đá ra đi.

Stark dùng máy không người lái vây quanh u linh dinh thự trước hậu hoa viên bay một hồi, phát hiện quái vật số lượng không ít, dù cho hiện tại không có quy tắc hạn chế, hắn có thể dùng giáp máy đại sát tứ phương đều muốn giết một hồi, hiện tại không thể tự mình động thủ liền càng phiền toái.

Schiller trầm ngâm một chút sau khi, đi tới Bruce bên tai thấp giọng cùng hắn nói mấy câu nói, Bruce gật gật đầu, sau đó thánh quang lóe lên, bóng người của hắn biến mất ở tại chỗ.

"Hắn làm gì đi?" Stark có chút nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là viện binh."

Strange đang muốn hỏi, Schiller liền xem nói với hắn: "Chỉ sợ ngươi cũng phải đến, trận này trò chơi là không cách nào dùng phổ thông quy tắc thắng lợi."

Strange có chút mờ mịt, hỏi hắn: "Ta cũng đi? Đi nơi nào?"

Lúc này hắn phát hiện một cái cao lớn bóng đen đang đứng sau lưng Schiller, đầu trên đỉnh đẩy một viên bộ xương chim cắt đầu, tay cầm một cái to lớn pháp trượng, viền mắt bên trong lập loè sáng tắt ánh sáng.

Khonsu

Khoảng chừng sau năm phút, trễ một chút rời đi Strange nhưng trước về đến, phía sau hắn trừ theo Khonsu ở ngoài, còn theo một con tóc vàng óng ánh, thể trạng không nhỏ sư tử, hình thể mạnh mẽ màu đen con báo, có diễm lệ lông chim quán chim, một cái có chút gầy gò Nhãn Kính Vương Xà, một con khí chất có chút âm u Kền Kền, cuối cùng thậm chí còn có một con nho nhỏ bọ hung, cũng chính là bọ hung.

Hiển nhiên, Schiller phá cục phương pháp chính là triệu hoán động vật bằng hữu.

Chỉ cần ngươi là một cái đầu thân tỉ lệ nhân loại bình thường, ở các loại phim ở trong cũng rất dễ dàng bởi vì bạo lực hành vi mà tăng cao phân cấp, nhưng loại này phán định tiêu chuẩn cũng không phải không hề có đạo lý, dù sao nhân loại đối với đồng loại bạo lực hành vi sẽ càng thêm cảm thấy hoảng sợ.

Nhưng nếu như nhân vật chính đổi thành động vật, một mặt là nhân loại sẽ không nhân động tác hành vi sản sinh cái khác liên tưởng, một mặt động vật đi săn là tự nhiên bản năng, cũng có thể giải thích vì là nhường bọn nhỏ cảm thụ thiên nhiên ảo diệu.

Mà nhắc tới động vật thần, liền không thể không nhắc tới châu Phi thần thoại Thiên Giới, nơi đó mới là động vật thần đại bản doanh, mà nhân loại cùng những động vật này thần giao tình không tệ.

Đầu tiên, Báo Đen thế hệ che chở Wakanda, cùng bộ lạc dân chúng quan hệ đều rất tốt, tiếp theo bọn họ đều là Sanctum Sanctorum hội viên, Sorcerer Supreme tự mình đi thỉnh, xem ở trên mặt của hắn cũng chiếm được.

Tiếp theo, Schiller cùng Khonsu cũng tương đối quen thuộc, tuy sau đó tới Khonsu rời đi Schiller tư duy cung điện quản lý Minh giới đi, nhưng cũng coi như là có giao tình.

Cuối cùng, bọn họ đối với loại này kỳ quái quy tắc cũng khá là cảm thấy hứng thú, hoặc là nói bọn họ đã rất lâu ăn uống no đủ không có chuyện làm, lại đây tập hợp tham gia trò vui cũng tốt.

Mà không lâu lắm, Bruce mang theo hắn cứu binh cũng quay về rồi, có điều lần này đứng ở hắn sau lưng là ba cái người, phân biệt là Lucifer, Natasha cùng với Pamela.

Lucifer đầy mặt bất đắc dĩ, nhìn hắn áo sơmi bên dưới lúc ẩn lúc hiện có thể thấy được dấu hôn, liền có thể biết hắn hẳn là bị cắt đứt chuyện tốt.

Có điều Stark cùng Strange vừa nhìn thấy phía sau hắn Natasha, liền biết Lucifer tránh được một kiếp.

Cho tới Pamela, Stark cùng Strange đều không hiểu, cái này mới nhìn qua thường thường không có gì lạ nữ sinh viên đại học vì sao lại xuất hiện ở đây, lẽ nào nàng cũng có tương tự Loki chế tạo ảo giác năng lực hay sao?

Ai biết đứng ở nhất phía trước Lucifer lại đột nhiên ở Pamela chỉ huy bên dưới móc ra một đống lớn cái rương, toàn bộ chất đống ở xếp hàng nơi lối vào phòng khách bên trong.

Pamela đẩy một hồi kính mắt, ngáp một cái, sau đó nói: "Thực vật nhóm đã trải qua Đệ tam cách tân, hiện tại bất luận là sức chịu đựng vẫn là sức chiến đấu, cũng đã đạt đến thương dùng tiêu chuẩn."

"Ta trước đã liên lạc làm thuốc lá chuyện làm ăn Laurence gia tộc, muốn mượn trợ giúp Mexico con đường đem chúng nó đại lực mở rộng cho các loại có hộ vệ cần hắc bang đầu mục, lần này vừa vặn thử một chút."

Schiller đứng ở một bên, chỉ hướng về tiền viện làm một cái thủ hiệu mời.

Pamela khoát tay, sau đó sững sờ ở tại chỗ, sau đó gõ gõ gáy của chính mình nói: "Gần nhất thức đêm đuổi luận văn chỉ số thông minh hạ xuống, thông cảm một hồi."

Sau đó nàng tự mình đi tới cái rương bên cạnh, đem cái rương chuyển tới, hướng về trong sân nhìn một chút, giơ lên cái rương một cái ném tới.

Stark đã có chút không đành lòng nhìn, vừa bọn họ liền khảo nghiệm qua, bất luận nắm món đồ gì ném trong sân những quái vật kia, đều không cái gì hiệu quả, tuy rằng sẽ không giống nói vi phạm lệnh cấm từ như thế cường hóa quái vật, nhưng coi như những quái vật kia bị đập tan vỡ rồi, cũng có thể lấy một loại buồn cười tư thế đứng lên đến, tiếp tục nhìn chằm chằm.

Lần này cũng giống như vậy, cái rương trực tiếp gõ đến một cái bộ xương vệ binh trên gáy, trong nháy mắt liền Chia năm xẻ bảy (Diffindo).

Bộ xương đầu đương nhiên bị đập xuống, nhưng tứ chi còn có thể sống động, lại bắt đầu đầy đất tìm đầu.

Ngay ở cái kia trắng xám khớp ngón tay muốn sờ đến đầu của hắn viền mắt thời điểm, chỉ nghe hô ha một tiếng, một cái thúy bóng người màu xanh lục một quyền đánh bay bộ xương hai cái xương sườn, tiếp theo lại là một bộ thượng câu quyền thêm quay về đá.

"Binh lách cách bàng!"

Bay ngược ra ngoài bộ xương nện ở mặt sau trên lan can sắt, nhất thời Chia năm xẻ bảy (Diffindo).

Stark cùng Strange trợn to hai mắt, có chút sốt sắng tiến lên hai bước muốn quan sát bộ xương có hay không còn có thể phục sinh.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản rơi mất bộ xương đầu miệng bên trong bốc lên một tia khói xanh, viền mắt bên trong ánh lửa lấp loé mấy lần biến mất.

Bruce cùng Pamela vỗ tay.

Sau đó Pamela bắt đầu chỉ huy mấy người chuyển cái rương, đầu tiên là chỉ vào bên trái mấy cái rương nói: "Bên này đều là phổ thông đánh người cây cải bắp, muốn so với ta mới vừa thả ra ngoài cái kia yếu một chút, chỉ có thể vung nắm đấm, động tác cũng không linh hoạt lắm."

"Bên kia bộ xương đều là khá là sơ cấp, trong tay cũng không nắm vũ khí, đem chúng nó ném qua đầy đủ."

"Nhưng bên này là thăng cấp qua đi cách đấu gia cây cải bắp, không chỉ sẽ các loại câu quyền liên chiêu, còn có thể quay về đá, thậm chí có thể nhảy đến khoảng 1m50 độ cao, thập phần linh hoạt."

"Chúng nó có thể dùng đến ứng đối những này có tấm khiên cùng thông thường bộ xương, nên có thể nhảy qua tấm khiên thẳng kích chỗ yếu."

"Này một mảnh cái rương là chất nổ ném tay tiểu mạch, ngã chổng vó sau khi sẽ xoay tròn chính mình nửa bộ phận trước đem mạch hạt vứt ra đi, tạo thành phạm vi nhỏ oanh tạc, khuyết điểm là không thể di động nổ tung, uy lực cũng không mạnh, hơn nữa cần nhất định làm nóng thời gian."

"Bên kia cương thi xem ra da dày thịt béo, dựa vào phiến lá nắm đấm e sợ xuyên không ra phòng ngự của bọn họ, dùng nổ tung vừa vặn."

"Bên này là do Victor giáo sư thăng cấp qua hàn băng oanh tạc tiểu mạch, ngã chổng vó trong nháy mắt, hết thảy mạch hạt toàn bộ chạy như bay mà ra, có thể đóng băng đại khái một cái bồn hoa phạm vi."

"Ta không xác định u linh có hay không có thể bị đóng băng hạn chế, trước tiên ném qua hai viên nhìn hiệu quả, nếu như có thể, chúng ta ngay ở sân nhỏ phía trước trước tiên gieo vào, làm cuối cùng một lớp bảo hiểm, thời khắc mấu chốt có thể đem toàn bộ phòng khách che lại, bảo đảm chúng ta an toàn."

"Còn có bên này, đây là chết đuối quỷ người chế tạo lớn lá tảo, chúng nó có thể sinh trưởng ở tất cả thuỷ vực bên trong, đồng thời am hiểu đem xung quanh đồ vật kéo xuống chết đuối, ta xem hoa viên bên kia có cái không nhỏ bể nước, đem chúng nó ném vào đi, lẽ ra có thể giải quyết phụ cận. . . Đó là cái gì? Yêu tinh sao? Vẫn là Goblin?"

Pamela híp mắt nhìn về phía bên bồn nước một bên cái kia một đám thân ảnh nho nhỏ, Bruce ló đầu ra ngoài liếc mắt nhìn sau khi nói: "Vậy hẳn là là Gnome, ta nghe Alfred nói qua, bọn họ sẽ ở thực vật bộ rễ dưới đào thành động, phá hoại hoa viên, làm lật thùng nước."

"Còn tốt bọn họ hình thể không lớn." Pamela vỗ tay cái độp nói: "Ban đầu phiên bản lớn lá tảo sức mạnh không phải rất lớn, kéo không nhúc nhích hình thể quá vật lớn, đây là chúng nó khuyết điểm duy nhất."

"Đương nhiên còn có cái này bản upgrade." Pamela lại chỉ một hồi mặt khác một mảnh bình cũng nói: "Bên này là lam động cự nhân lớn lá tảo, chẳng những có thể chịu đựng vượt qua ngàn mét thủy áp, còn có thể loại áp lực này bên dưới tiến hành hàng hóa vận chuyển."

"Laurence gia tộc định đem chúng nó từ đáy biển loại đến Mexico đi, lại dùng Victor tinh vi băng kỹ thuật đem hàng hóa phong kín lên, như vậy không chỉ không cần quan hệ thuế, liền đội tàu giữ gìn chi phí cũng bớt, vạn nhất gặp phải biển cảnh tra xét, còn có thể đem bọn họ đánh tơi bời tan tác."

Stark cùng Strange lập tức nheo mắt lại, nhìn ngữ khí bình tĩnh Pamela, bọn họ hiện tại rất hoài nghi, cái kia cái gọi là Laurence gia tộc làm là loại hình gì thuốc lá chuyện làm ăn.

Tiếp theo Pamela lại dùng ngón cái chỉ chỉ phía sau nơi sâu xa nhất cái kia mấy cái rương lớn, lộ ra một cái mỉm cười cũng nói.

"Đây chính là ta gần nhất bồi dưỡng ra đến đòn sát thủ, như thế trường hợp vẫn đúng là không cần chúng nó."

"Đừng thừa nước đục thả câu." Bruce nói: "Nhanh nhường chúng ta nhìn ngươi mới nhất thành quả nghiên cứu đi."

Ai biết Pamela nhưng nhìn về phía Schiller, cũng nói: "Ta trước tiên cần phải xác nhận vị kia giáo sư không ở, hắn ở sao?"

Schiller nhẹ nhàng lắc lắc đầu, liền Pamela bước chân nhẹ nhàng hướng đi cái kia mấy cái to lớn cái rương.

Nhẹ nhàng nhấn một cái trên cái rương nút bấm, cái rương bốn phía tấm ván gỗ trong nháy mắt sụp đổ, mà bên trong lộ ra là một gốc cây so với đại thụ che trời còn cao hơn bông cải xanh.

"Giới thiệu một chút, không có khuyết điểm vô địch chiến sĩ —— Thần thụ bông cải xanh!".