Chương 2114: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười tám)

Chương 2114: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười tám)

U linh dinh thự xếp hàng cửa ra vào phòng khách tầng cao rất cao, có chút tương tự với thời Trung Cổ giáo đường, hoàn toàn có thể được xưng là là hùng vĩ.

Strange cùng Stark đều hơi hơi đến gần một điểm, nói thật, đứng ở khoảng cách gần nơi hoàn toàn không nhìn ra đây là một viên bông cải xanh, rõ ràng chính là một viên cực kỳ tráng kiện cao to che trời cự mộc.

Cự nhân cánh tay như thế tráng kiện mạnh mẽ thân cây, che kín bầu trời quan lại, nếu như nhất định phải tỉ dụ, đây chính là con kiến cùng xanh xám trùng Thế Giới Thụ.

Schiller cũng đi tới, ngẩng đầu đánh giá này viên to lớn bông cải xanh, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ban đầu ta không nên tuyển bông cải xanh, to lớn hóa sau khi lực uy hiếp quá đủ."

Mấy người còn chìm đắm ở những này thần kỳ thực vật chấn động ở trong đây, một bên khác động vật bằng hữu cũng đã không kịp đợi, Báo Đen trước tiên đi tới, vẩy vẩy đuôi sau khi nói: "Nếu các ngươi hiện tại không tốt tiến vào chiến trường, liền do chúng ta giúp các ngươi đem những thực vật này vận chuyển đến vị trí chỉ định, bắt đầu bố trí nhiệm vụ tác chiến đi."

Schiller quay đầu lại nhìn thấy động vật thần nhãn bên trong lập loè hưng phấn ánh sáng, hiển nhiên bọn họ cũng bị cái này khu vui chơi ở trong bầu không khí ảnh hưởng.

Có điều cùng nhân loại không giống, dã thú thú tính càng nặng, dù cho bọn họ đã thành thần, cũng thoát khỏi không được động vật bản năng.

Nhân loại ở âm u kiềm chế, khiến người cảm thấy căng thẳng hoàn cảnh ở trong sẽ hoảng sợ, là bởi vì nhân loại vỏ đại não càng phát triển, liên tưởng năng lực càng mạnh hơn, hơn nữa còn có hiện hữu quỷ hồn loại hình nhận thức.

Nhưng động vật thần không giống nhau, bọn họ là động vật, động vật trừu tượng tư duy không phát đạt, cũng sẽ không giỏi về liên tưởng, càng là không có cái gì chuyện ma nói chuyện, vì lẽ đó bọn họ ở cảm thấy căng thẳng cùng kiềm chế thời điểm, thường thường sẽ kích phát đi săn bản năng, tăng lên công kích dục vọng, dùng cho ở nguy cơ tứ phía thiên nhiên người trung gian toàn tự thân.

U linh dinh thự ở trong khủng bố bầu không khí bị cường hóa, bọn họ kích thích ra bản năng cũng bị cường hóa, khái quát tới nói chính là bọn họ hiện tại đã thú huyết sôi trào.

Bruce lập tức ở mặt trước tiếp đón trên đài trải lên một trang giấy trắng cũng bắt đầu phác hoạ bản đồ, cứ việc xếp hàng chơi đùa đã là sáng sớm chuyện, nhưng Bruce nhớ kỹ tiền viện cùng hậu viện mỗi một chi tiết nhỏ.

Bọn họ hiện tại đang đứng ở u linh dinh thự trước cửa chính, mà đối diện trước trong viện là điểm thăm quan một trong dinh thự hoa viên, bên tay phải là một mảnh không nhỏ bể nước, bên tay trái nhưng là nghĩa địa.

Lui về phía sau là đi về thang máy cửa chính, mà nếu như đi cửa hông thì lại có thể vòng tới hậu viện, vừa Strange đã qua liếc mắt nhìn, hậu viện cũng tất cả đều là quái vật.

Loại kết cấu này có một chỗ tốt, vậy thì là bất luận là bể nước vẫn là nghĩa địa bên trong quái vật, đều phải thông qua tiền viện hoa viên mới có thể tiến công cửa chính, nhưng chỗ hỏng chính là tất cả mọi người cũng nhất định phải thông qua binh lực nhất đủ (chân) hoa viên, mới có thể đi tới cái khác địa điểm.

Hoa viên kỳ thực cũng không lớn, toàn thể hiện ra hình chữ nhật, trung ương nhất có một cái suối phun, hai bên có hai cái quay quanh bụi cây bồn hoa đi ra, trong đó một bên có bất quy tắc bụi cây mê cung, mặt sau chính là cái kia mấy tràng pho tượng.

Bruce nhanh chóng ở trên tờ giấy trắng vẽ ra hết thảy địa hình, khi mọi người để sát vào vừa nhìn thời điểm, phát hiện tỉ lệ xích gần như hoàn mỹ, thậm chí ngay cả bụi cây chi tiết nhỏ đều vẽ lên đi.

"Chúng ta tạm thời không biết bọn họ khi nào thì bắt đầu tiến công, nhưng chúng ta muốn trước tiên thừa dịp nhàn rỗi thời gian làm thiết kế phòng ngự, nếu như tiến công cùng phòng ngự đồng thời, nhất định sẽ luống cuống tay chân."

"Ta cho rằng đề nghị của Pamela phi thường đáng giá tham khảo, chúng ta phải có thủ đoạn cuối cùng, bảo đảm phòng khách không bị tập kích, bởi vậy chúng ta hoàn toàn có thể trước đem có thể chế tạo đóng băng phong tầng tiểu mạch quay quanh cửa lớn loại tốt."

"Các loại." Stark đưa ra nghi nghị, hắn nói: "Trước mặt chúng ta nhưng là tảng đá xanh đường, cũng không có thổ nhưỡng, thật có thể loại đến xuống sao?"

"Ta ở làm thực vật thay đổi thời điểm, tự nhiên cũng cân nhắc đến điểm này." Pamela mở miệng nói rằng: "Ta mang tới thực vật đều sớm truyền vào dịch dinh dưỡng, vì lẽ đó thoát ly thổ nhưỡng cũng có thể sống động một quãng thời gian rất dài, có điều tiểu mạch có một vấn đề, vậy thì là nó phải đứng ở, ngã trên mặt đất là không được."

"Vì lẽ đó chúng ta xác thực cần một ít thổ nhưỡng, đúng sao?" Bruce nhìn về phía nàng hỏi.

"Ta có thể dùng ma pháp làm lại đây một ít." Strange biểu thị không thành vấn đề, hắn nói: "Chỉ là đào đất hẳn là sẽ không phát động quy tắc, có điều để bảo hiểm, ta sẽ dùng đỏ sẫm khăn đeo biên ra có thể dùng rổ, sau đó nhường động vật thần mang theo chúng nó đi đào đất."

Vấn đề này giải quyết sau khi, Bruce nói tiếp: "Ngươi còn mang đến thủ vệ dây leo, đúng sao?"

Pamela gật gật đầu, nói: "Có điều cái kia không có trải qua thay đổi, nhất định phải leo lên giá mới có thể có nhất định phòng ngự năng lực phản kích."

"Muốn cái gì dạng leo lên giá?" Stark lập tức hỏi.

"Có ưng giá tốt nhất, không được, gia dụng giàn giáo cũng được, thế nhưng ngang cái cùng dựng đứng cái trong lúc đó nhất định phải vuông góc, bằng không khả năng dẫn đến dây leo sinh trưởng đến không đều đều."

Stark lập tức từ chiến giáp bên trong lấy ra một cái thẻ, hắn nói: "Đây là dựng thủy tinh căn cứ dùng thu nhỏ lại công trình thép giá, là dung cương chế tạo, cường độ rất cao, còn có thể tự do tổ hợp hình dạng."

Nói xong, hắn có chút thịt đau đem thẻ đưa cho Pamela cũng nói: "Loại vật liệu này cho đến bây giờ, khai thác lượng cũng không phải rất lớn, đây là ta chỗ này cuối cùng một phần."

"Mặt khác, nó áp súc phục hồi như cũ quá trình là một lần, một khi triển khai, thì sẽ không thể lại áp súc, vì lẽ đó ghi nhớ kỹ định vị trí thật tốt. . . Tính, ngươi nói cho ta muốn bố trí ở nơi nào, ta dùng máy không người lái dấu ngắt câu định vị, trực tiếp nhảy dù, ta thực sự không tin được đám này lông xù, ạch. . ."

Nghĩ đến sau đó còn muốn cho động vật thần hỗ trợ, Stark quả đoán ngậm miệng, có điều ánh mắt của hắn vẫn đang nói, trừ ta ra, tuyệt đối không người nào có thể chính xác thao tác.

Trên thực tế cũng gần như là như vậy, kỹ thuật lưu Pamela cùng Bruce không có sử dụng loại này thu nhỏ lại công trình thiết bị kinh nghiệm, những người khác đều là hướng về ma pháp, cũng sẽ không dùng loại này mới phát công trình thiết bị, vì lẽ đó cuối cùng  quyết định vẫn là do Stark đưa lên.

Dựng hai tầng phòng ngự sau khi, Bruce lại bắt đầu cân nhắc tiến công, hắn nói: "Đầu tiên chúng ta cận chiến cây cải bắp nhất định phải nhằm vào bộ xương đặt, chúng nó nắm đấm đối phó những này khung xương phi thường hữu hiệu."

"Ta trước tiên tiêu định năm cái đưa lên điểm, quay quanh toàn bộ tiền viện hoa viên, mỗi cái đưa lên điểm đặt hai mươi cái phổ thông cây cải bắp."

"Nhưng tác dụng của chúng cũng không phải trực tiếp đánh tan bộ xương, mà là thông qua công kích đem bọn họ chạy tới trung tâm, sau đó lại đưa lên cách đấu gia cây cải bắp, tranh thủ đem bọn họ đồng thời tiêu diệt."

"Phía sau cương thi sức phòng ngự quá mạnh, cây cải bắp e sợ không cách nào làm đã có hiệu phá phòng, coi như là chất nổ tiểu mạch, cũng phải khoảng cách gần cho nổ mới có thể phá hoại phòng ngự của bọn họ."

"Làm chúng ta một lần dọn trống hết thảy bộ xương sau khi, cương thi nhất định sẽ lập tức ra trận, nhưng hoa viên phạm vi quá lớn, nếu để cho bọn họ phân tán ra liền rất không dễ xử lí, vì lẽ đó chúng ta phải trước tiên đem cửa trước thu đến càng hẹp, ở nơi đó làm nổ bom mới là ích lợi cao nhất lựa chọn."

"Có lẽ chúng ta có thể ở nơi đó thả chút dây leo." Lucifer nghiêng đầu nhìn bản đồ nói: "Xem độ rộng nên nắm chặt khoảng bốn mét liền đủ."

"Thế nhưng leo lên giá là một lần triển khai." Stark lại lần nữa cường điệu nói: "Vì vững chắc tính, cái giá nhất định sẽ đinh xuống đất bên trong, không có cách nào di chuyển, coi như có thể chuyển, loại vật liệu này mật độ rất lớn, trọng lượng rất nặng, rất khó dùng bình thường phương pháp di chuyển."

"Hơn nữa cái giá chỉ có một cái, không có cách nào đồng thời giam giữ hai mặt giao lộ, nếu như phong lệch, chất nổ ở bể nước hoặc là nghĩa địa, có hay không có thể phát huy đồng dạng tác dụng cũng chưa biết."

Bruce hơi suy nghĩ sau khi nói: "Nếu như có khuôn đúc, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng hàn băng tiểu mạch đóng băng năng lực, chế tạo ra hai chắn tường băng. . ."

Nghe đến đó, ánh mắt của Schiller chậm rãi rơi vào Strange sau lưng mũ che màu đỏ lên.

Mũ che màu đỏ liền như là nhận ra được cái gì, sợ hãi về sau trốn một chút, lôi Strange liền muốn chạy.

Mọi người ở đây nhìn thấy nó loại này linh động động tác, con mắt lập tức liền sáng lên, này áo choàng họa phong rất Disney a!

Áo choàng phát hiện mình không chỗ có thể ẩn nấp, có chút chán chường rủ xuống, hai cái góc (sừng) còn vặn cùng nhau, có vẻ phi thường xoắn xuýt.

Vào lúc này, động vật thần nhóm từ Thiên giới đến cái kia truyền tống môn bỗng nhiên sáng lên một cái, nhóm thứ hai động vật các bằng hữu đến, đường xá của bọn họ khá là xa xôi, bởi vậy khá chậm.

Hà Mã Nữ Thần trước tiên bước đi ra, hai tay giao điệt cùng nhau, đặt ở ngực hô to một tiếng: "Ta lão thiên, Disney đã phát triển trở thành như vậy sao? ! Nhiều như vậy quái vật, nếu như doạ đến người bạn nhỏ làm sao bây giờ? !"

Stark cùng Strange lại đối diện một chút, hiển nhiên vị này họa phong cũng rất Disney.

Ở Báo Đen đến gần đơn giản cùng Hà Mã Nữ Thần nói một hồi chuyện gì thế này sau đó, Hà Mã Nữ Thần lại phát sinh một tiếng cao vút kêu to, lập tức đến gần đem áo choàng nâng ở trong tay, nói: "Ta đương nhiên rõ ràng, nhường một đoàn mềm mại lại sỉ nhục vải vóc đi gánh chịu nặng như vậy nhiệm vụ thực sự là quá nguy hiểm."

"Nhưng ta tin tưởng ngươi từ nhỏ dẻo dai thân thể nhất định có phát huy tác dụng to lớn thời khắc, ta nghĩ hiện tại chính là thời khắc kia, không phải sao? Ngươi muốn bảo vệ nơi này hài tử không bị những quái vật này xâm hại."

"Đúng rồi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Ta nhớ tới ta ở đời trước Sorcerer Supreme nơi đó liền gặp ngươi, đến có ba trăm tuổi đi? Vừa vặn ta ở biển Baltic phụ cận có một cái dưỡng nữ, nàng là địa phương phưởng Chức Nữ thần, thích nhất đủ loại vải vóc, ta cho rằng các ngươi khá xứng đôi, không bằng. . ."

Áo choàng vèo một cái liền bay ra phòng khách, khắp toàn thân toả ra chiến đấu khí thế, thậm chí còn dùng áo choàng góc (sừng) giống nhân loại như thế làm một cái đại lực sĩ biểu diễn cánh tay bắp thịt tư thế.

Hà Mã Nữ Thần lập tức vì nó vỗ tay, Strange có chút bất đắc dĩ che cái trán, hắn nhỏ giọng nói: "Ta làm sao không nhớ rõ ta khi còn bé là như vậy đây? Đứa nhỏ sẽ bị như thế hống ở sao?"

"Đừng nói là đứa nhỏ, ngươi có tin hay không, nếu như Peter ở, tiếng hoan hô của hắn nhất định sẽ phá tan chân trời." Stark cũng thở dài nói: "Hắn sẽ khen nơi này mỗi một cái đồ vật, hơn nữa từ ngữ tuyệt không lại tiếp tục, hắn là loại kia liền mặc trang phục con rối hình người đóng vai phim hoạt hình nhân vật diễn viên đều có thể từ trên người hắn hấp thụ đến sức sống người."

Nghe nói như thế, Bruce sửng sốt một chút, sau đó hắn xem nói với Lucifer: ". . . Ngươi có di động sao?"

Nửa phút sau khi, hai bóng người chậm rãi hạ xuống ở phòng khách trước cửa, còn chưa đi đi vào, Clark cũng đã bắt đầu cảm thán.

"Ta ông trời a, liền không ai quản quản sao? Bên ngoài đám kia bộ xương là xảy ra chuyện gì? Xương của bọn họ cái giá làm sao rơi? Đâu đâu cũng có đem người khác vấp ngã làm sao bây giờ?"

"Còn có đám kia cương thi, Thượng Đế, vạn nhất có quan tinh người yêu thích không cẩn thận dùng kính viễn vọng nhìn thấy, bọn họ nhất định sẽ đem bữa trưa đều phun ra, nếu như bọn họ ở Metropolis, thậm chí sẽ bị cảnh sát lấy ảnh hưởng diện mạo thành phố lý do bắt đi!"

"Đám kia tiểu địa tinh lại là chuyện gì xảy ra? Bọn họ cũng không phải là muốn phá hoại thổ địa đi? Ta ba ba nói nếu như ở trong đồng ruộng nhìn thấy địa tinh, nhất định phải mạnh mẽ cho bọn họ một cái xẻng. . . Nơi này có xẻng sao?"

Clark bắt đầu lấm lét nhìn trái phải, muốn tìm cái tiện tay công cụ đi đem bọn họ đập về trong đất, mà Diana vuốt một hồi tóc sau khi, nhìn Bruce nói: "Ta cho rằng ngươi nói chúng ta muốn Plants vs.Zombie chỉ là cái tỉ dụ, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Có thể vào lúc này, nguyên bản còn ở nhìn chằm chằm bản đồ Pamela không biết làm sao, ánh mắt liền từ từ bay tới bên cạnh xinh đẹp trên người Natasha, Natasha nhận ra được tầm mắt của nàng, đối với nàng lộ ra ám muội nụ cười.

Diana cũng lập tức ở nữ đặc công trên người cảm nhận được hơi thở cực kỳ nguy hiểm, liền nàng lập tức tiến lên một bước trừng mắt lạnh lẽo, đối với Natasha nói: "Cách nàng xa một chút."

Thần thụ bông cải xanh thỉnh tham kiến linh năng.