Chương 2115: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười chín)

Chương 2115: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (mười chín)

Âm u trang viên trên không gió lạnh từng trận, quỷ hỏa liền thành một vùng dường như bốc lên mây sóng, cũng như mây đen che lấp bên trong lấp loé điểm điểm tinh quang.

Một tiếng trong trẻo hót vang đẩy ra mây đen, thân thể tao nhã thon dài quán chim đập cánh hướng vào mây trời, sau đó như như mũi tên rời cung đáp xuống, sắp tới đem tiếp xúc bùn đất thời gian, linh hoạt thu nạp cánh, nhẹ nhàng xoay tròn, đem trên móng vuốt câu hai cái rương lớn ném ở mắt tỏa quỷ hỏa bộ xương nhóm bên trong.

Bọn khô lâu bị cái rương tiếng vỡ nát hấp dẫn lại đây, trong đó gần nhất một con bộ xương quơ quơ kẽo kẹt vang vọng cằm, mang theo kiếm bước hung hăng bát tự bước đi tới, nghiêng đầu liếc mắt nhìn liểng xiểng hòm bản, xương cảm giác trên mặt lộ ra nhân tính hóa nghi hoặc.

Bỗng nhiên, một cái bóng người màu xanh lục phá tan tầng tầng trở ngại, như mới phát măng mùa xuân như thế dưới đất chui lên, bộ xương tại chỗ sững sờ.

Một giây sau, nắm đấm màu xanh lục nặng nề nện ở bộ xương lỗ mũi lên, gào một cổ họng, bộ xương đặt mông ngồi trên mặt đất, kiếm cùng tấm khiên cũng đều bay đến một bên.

Lại nghe xẹt xẹt xẹt xẹt xẹt, mấy đạo tươi sống bóng người màu xanh lục phóng lên trời, trong nháy mắt hoa viên trung ương liền như triển khai một bức xanh tươi vải vẽ tranh sơn dầu, cũng như đánh đổ màu xanh lục thuốc màu khay, hơn trăm viên xanh lục cây cải bắp vung vẩy nắm đấm vọt vào bộ xương chồng ở trong.

Trong khoảng thời gian ngắn chỉ nghe bùm bùm lạch cạch ầm, một viên đánh người cây cải bắp trái câu quyền tiếp phải câu quyền, dưới một viên đánh người cây cải bắp lên chọn kích thêm lơ lửng giữa trời kích, lại xuống một viên cách đấu gia cây cải bắp không trung mười hai liền, đi tới bộ xương thủ vệ có thể coi khuôn mặt dữ tợn, hạ xuống bộ xương chó nhìn đều không gặm.

Hô ha hô ha tiếng la vang vọng toàn bộ hoa viên, bộ xương tuy rằng chiếm cứ hình người ưu thế, di động rất nhanh, có thể cây cải bắp di động cũng không chậm, trải qua thay đổi cách đấu gia cây cải bắp còn có thể phối hợp với nhau tẩu vị.

Một khi phát hiện mình không đuổi kịp đối diện mục tiêu, liền chủ động chui vào phổ thông cây cải bắp trước nắm đấm diện, làm cho đối phương đem mình đánh bay, đến cái lăng không bay đạp, một cước đem đối diện bộ xương làm nằm sấp.

Tại chỗ Marvel người cùng nhau nuốt từng ngụm từng ngụm nước, Stark quay đầu nhìn về phía Strange, vẻ mặt đó liền như là đang nói "Ngươi đều trải qua cái gì?" .

Strange cũng có chút mờ mịt, bởi vì đi DC học viện pháp thuật chi dạy đoạn thời gian đó, bởi vì DC giới ma pháp vấn đề thực sự là quá nhiều, hắn căn bản là không rảnh rời đi học viện pháp thuật, mỗi ngày đều bận bịu đến gót chân đánh sau gáy, căn bản không đi thế giới hiện thực Gotham ở trong du lịch qua.

"Đó các ngươi nhi nhất định có rất nhiều dũng mãnh chiến sĩ đi?" Natasha hướng về Pamela nhíu mày, sau đó nói: "Dù sao nếu như ăn salad trước còn muốn trước tiên đánh thắng cây cải bắp, nhân loại nên đã tiến hóa đến có thể nhảy lên mặt trăng đi?"

Vốn là Bruce còn ở nhìn bản đồ phân tích sau đó chiến cuộc, nhưng là thân là Gotham du lịch hình tượng đại sứ hắn, lập tức liền mở miệng muốn vì chính mình thành thị cãi lại.

"Những này rau dưa ở thế giới của chúng ta là hoàn toàn có thể khống, đồng thời cũng không phải hết thảy cây cải bắp đều. . ."

"Là, ta nghe nói có một cái vũ trụ Gotham đã bay đến bầu trời." Clark thật nhanh gật đầu nói: "Bọn họ Gotham người chính là như vậy, không riêng ở ăn salad trước muốn đánh thắng trong cái mâm cây cải bắp, còn phải phòng bị lại đây cướp thức ăn chim sẻ quái, nếu như ngươi là ở cạnh biển phòng ăn ăn salad, nhất định phải cẩn thận nhà như vậy lớn to lớn hải âu cướp trong tay ngươi khoai lang. . ."

Stark cùng Strange nổi lòng tôn kính.

Bruce đối với Clark trợn mắt nhìn.

Cũng không có khuếch đại như vậy, luôn luôn thực sự cầu thị Wonder Woman đứng dậy nói: "Có quan hệ Gotham khủng bố truyền thuyết, phần lớn đều là nghe sai đồn bậy. . ."

Bruce mới vừa thở ra một hơi, liền nghe Diana nói: "Có điều lần trước ta đi đi công tác thời điểm, xác thực giúp đỡ một nhà hàng ứng phó cây cải bắp trốn đi phiền phức, chim sẻ quái cùng hải âu quái cũng là thật sự, nhưng ta tin tưởng đây chỉ là cá biệt hiện tượng, cũng không phải hết thảy động vật ở Gotham đều sẽ biến thành quái vật."

"Đúng đấy." Pamela hừ lạnh một tiếng, gật gù cũng nói: "Cũng chính là năm nay mùa hè biến dị muỗi ở toàn bộ Gotham bên trong làm ra hơn 600 vụ án mưu sát thôi."

Bruce che cái trán nói: "Ta nhất định sẽ nói cho Roy các ngươi là làm sao chửi bới Gotham hoàn cảnh, hơn nữa hiện tại đã có rất lớn cải thiện, chúng ta đã có mười năm chưa từng thấy so với nhà còn lớn mèo hoang."

"Gotham là một cái tương đương bao dung thành thị, Killer Croc ở công trường tìm tới công tác, người dơi cũng đi đoàn xiếc vì là sắp đến lễ âm nhạc tập luyện tiết mục đi."

Stark còn muốn nói điều gì, Strange liền ngăn cản hắn, sau đó thấp giọng nói: "Đừng nói đến người khác, ngươi không suy nghĩ một chút hắn sau khi đi New York nhìn thấy hơn 300 cái Spider Man đầy trời tán loạn sẽ là cảm giác gì?"

Stark há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nhắm lại, hắn nói với Strange: "Còn tốt chúng ta Peter không ở, muốn gây tai hoạ cũng là cái khác Spider Man gây tai hoạ, Nick tổng sẽ không trách chúng ta phá hoại New York du lịch hình tượng đi?"

"Khỏi nói Nick, hắn cùng Schiller một câu đối với kinh tế học vĩ mô kiến giải, sánh được một ngàn cái Spider Man xông họa."

Hai người cùng nhau thở dài một hơi.

Lúc này Báo Đen đã dựa vào bóng đêm che lấp, lặng lẽ tìm thấy tiền viện hoa viên trung ương suối phun bên cạnh, hắn như làm như ăn trộm lén lén lút lút nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên cạnh không ai chú ý hắn.

Lúc này chiến trường bên trong thế cuộc bị quấy nhiễu hỗn loạn tưng bừng, bộ xương vội vàng vung lên trường kiếm chế tác cây cải bắp salad, bởi vì chúng nó số lượng quá nhiều, mặt sau cương thi cùng thụ yêu đều bị thẻ không vào được, liền ngay cả một cái quạ sơn bôi đen bóng người lặng lẽ nhảy đến suối phun trong ao đều không ai chú ý.

Không nhiều một hồi, mang theo một thân nước Báo Đen liền nhảy về phòng khách ở trong, đối với mấy người thử nhe răng, trên mặt lộ ra một người tính hóa đắc ý vẻ mặt.

Rất nhanh hoa viên bên trong lại như thật sự chuyện ma quái như thế, thỉnh thoảng có đường qua bộ xương bị dọc theo đài phun nước một bên lan tràn ra dây leo cuốn lấy cổ chân, vèo một cái đã không thấy tăm hơi.

Có mấy cái phản ứng khá bộ xương miễn cưỡng tới kịp dùng cánh tay bíu mặt đất, động tác của bọn họ cũng gây nên đồng bạn chú ý, liền càng nhiều bộ xương chi oa kêu to vọt lên, lại bắt đầu chăm chỉ chế tác rau trộn rong biển tia cùng hải tảo bùn.

Nương theo bộ xương bị tiêu diệt, mặt sau cương thi rốt cục có thể chen vào trang viên ở trong, phim hoạt hình bên trong cương thi không có kinh khủng như vậy, giơ hai tay loạng choà loạng choạng dịch chuyển về phía trước, vẫn còn có chút xuẩn manh.

Cương thi tốc độ tuy rằng so với bộ xương muốn chậm nhiều, thế nhưng da dày thịt béo, hơn nữa bởi vì chi dưới càng tráng kiện, trọng tâm thấp hơn, cây cải bắp nhóm tự trọng quá nhỏ, một quyền xuống, cương thi chỉ là hơi lay động một hồi.

Dù cho mấy cây cải bắp cách đấu gia chồng thành tháp một cái đánh một cái, dùng thân thể của chính mình đi va cương thi, cũng chỉ là có thể tạm hoãn bước tiến của bọn họ, mà không tạo được cái gì chân chính thương tổn.

Hơn nữa cương thi xem ra không quá thông minh dáng vẻ, thậm chí không có bộ xương như vậy linh hoạt phản ứng, không biết cái gì gọi thẳng đến trung tâm, thậm chí khả năng cũng không biết chính mình muốn mục tiêu công kích ở nơi nào, chỉ là mù quáng đi về phía trước, bởi vậy có chút phân tán.

Như vậy dựa theo kế hoạch, sau đó liền đến phiên áo choàng ra trận.

Màu lam đậm bầu trời đêm bên dưới, một đạo bóng người màu đỏ xẹt qua trôi chảy đường vòng cung, áo choàng trên không trung dừng lại một hồi, tựa hồ là ở kiểm tra thế cuộc, sau đó liền hướng về cửa lớn một bên bay qua.

Vừa hạ xuống, áo choàng liền trên mặt đất chuyển thành một cái lốc xoáy, xoạt xoạt xoạt mấy lần, dùng thân thể của mình vây ra một cái khung vuông hình.

Trong miệng ngậm một bó lớn hàn băng tiểu mạch sư tử ô một tiếng, cao cao nhảy lên, sau đó rơi xuống đất ở cương thi trong lúc đó trằn trọc xê dịch, đầy đủ lợi dụng tốc độ của chính mình ưu thế, linh hoạt vượt qua đến áo choàng bên cạnh, cũng đem tiểu mạch ném vào.

Hàn băng tiểu mạch bị phát động trong nháy mắt, áo choàng run lập cập, hầu như là lập tức liền bị đông cứng thành màu lam đậm.

Strange tiến lên một bước, đưa tay áo choàng đóng băng giải trừ, vèo một cái bay trở về sau lưng của hắn.

Vách tường một bên khác cũng là bắt chước làm theo, hàn băng tường đem toàn bộ dinh thự cửa lớn biến thành không tới hai mét cái miệng nhỏ, chỉ số thông minh không quá cao cương thi sẽ chỉ ở cạnh cửa người chen người.

Pamela chờ đúng thời cơ: "Nhanh, chính là hiện tại, nhanh ném bom!"

Cường tráng Kền Kền trên móng vuốt cầm lấy một bó lại một bó chất nổ tiểu mạch, trở nên cùng người gần như cao bọ hung đẩy một đoàn lại một đoàn đất, lăn thành một cái to lớn viên cầu, phá tan xung quanh hết thảy cương thi.

Thổ cầu ở cạnh cửa sụp xuống, biến thành cao cao đống đất, Kền Kền đem tiểu mạch ném đi tới, bọ hung lại đem chúng nó bày ra chính.

Rất nhanh khom người tiểu mạch liền từ từ ngồi thẳng lên, hai vị động vật thần lấy tốc độ nhanh nhất rút đi chiến trường, sau đó liền nhìn thấy màu vàng óng tiểu mạch triển khai bông lúa, treo no đủ mạch hạt cành như súng máy băng đạn như thế bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Vô số mạch hạt bị văng ra ngoài, ở tiếp xúc được bất luận là đồ vật gì trong nháy mắt, liền sẽ khiến cho quy mô nhỏ nổ tung, mười mấy viên bông lúa tính gộp lại nổ tung, liền có thể bù đắp được một trái lựu đạn uy lực.

Rầm rầm rầm!

U linh dinh thự cửa trực tiếp dựng lên một đóa đám mây hình nấm, liền ngay cả đã đi tới phía trước cương thi đều bị lan đến gần, bị nổ bay ra ngoài, vỗ vào dinh thự trên vách tường, choáng váng đầu hoa mắt rơi xuống, rơi vào phòng khách trước mắt mọi người.

"Ta cảm thấy to lớn hải âu cùng chim sẻ yêu quái cũng không phải vấn đề gì." Stark nhìn trước mặt đen kịt một mảnh mặt đất cũng thở dài nói: "Quả nhiên người sức sáng tạo là vô cùng."

Mà đứng ở tít ngoài rìa Schiller phát hiện, cương thi cùng bộ xương bị tiêu diệt sau khi, trên người sẽ bốc lên điểm điểm tinh quang, mà hết thảy ánh sáng đều ở hướng về một phương hướng hội tụ.

Ở lời nhắc nhở của hắn bên dưới, mọi người quay đầu nhìn về phía vách tường sau khi pho tượng, bọn họ phát hiện mỏng manh ánh sáng chính đang pho tượng khu chỗ trống vị trí ngưng kết thành một toà pho tượng, từ mơ hồ khuôn mặt có thể thấy được, chính là Walt Disney.

"Xem ra chỉ cần chúng ta tiêu diệt có đủ nhiều quái vật, pho tượng kia nên liền sẽ cho chúng ta một ít khen thưởng." Bruce nheo mắt lại nói: "Nhưng ta luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, ma pháp vương quốc chỉ là toà này khu vui chơi một cái khu vực mà thôi."

Natasha che mắt, có chút bất đắc dĩ nói: "Có thể đừng nói cho ta mỗi một toà khu vực đều có một cái pho tượng, chúng ta nhất định phải tập hợp đủ hết thảy pho tượng khen thưởng, mới có thể nhìn thấy chân chính Walt Disney."

"E sợ đúng là như thế." Diana dùng một cái tay tìm tòi một cái tay khác vòng tay cũng nói: "Bốn cái khu vực bốn toà pho tượng, chỉ có thắp sáng toàn bộ pho tượng, chúng ta mới có thể được tiếp tục tiến lên manh mối."

"Vậy còn chờ gì, nhường chúng ta nhanh lên một chút giải quyết nơi này phiền phức, đêm nay nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai hướng về Hollywood khu công viên xuất phát."

Stark chiến giáp động cơ nổ vang, Strange hai tay trong lúc đó ma pháp ánh sáng lưu chuyển, động vật thần nhóm dồn dập phát sinh kêu to cùng rít gào, mà nương theo cương thi ngã xuống, cao to thụ yêu nhóm từ mặt bên tiến vào chiến trường.

Một cái bóng đen to lớn theo số đông người phía sau kéo tới, to lớn Thần thụ bông cải xanh bước trầm ổn mạnh mẽ bước tiến, hướng về chiến trường đi tới..