Chương 2116: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi)

Chương 2116: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi)

Thần thụ bông cải xanh chiến sĩ to lớn tán cây phân nhánh hình thành cường mà mạnh mẽ nắm đấm, sừng sững ở ở giữa chiến trường thời điểm, chỉ cần một quyền liền có thể đánh bay một con thụ yêu.

Tráng kiện cây cối bộ rễ hình thành thụ yêu nhếch miệng rộng, vung vẩy sắc bén cành cây tạo thành cánh tay, không ngừng hướng về nơi này tập kích lại đây, nhưng Thần thụ bông cải xanh đầu tiên là đánh một quyền dưới, cánh tay phải quét ngang, mới vừa nhào tới ba con thụ yêu liền bị ném tới xa xa.

Một cánh tay khác nắm lấy một con dài nhỏ thụ yêu phần rễ, đầu tiên là trên đất đập mạnh, lại làm thành vũ khí như thế loạn bổ, trong khoảng thời gian ngắn chung quanh đều là tung toé cành, phủi xuống lá cây cùng thụ yêu nhóm liên tiếp kêu thảm thiết.

Ở cương thi nhóm bị thanh trừ gần như sau khi, đi về bể nước cùng nghĩa địa đường đi cũng bị mở ra, mấy người binh chia làm hai đường, phân biệt phụ trách khu vực khác nhau, bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất thu thập ánh sáng.

Bể nước phụ cận là Gnome địa bàn, đám người kia vóc người thấp bé, sức chiến đấu cũng không cao, nhưng phiền toái nhất là bọn họ sẽ đào thành động, một khi bị tới gần lập tức đào thành động chạy trốn, tốc độ nhanh mấy người căn bản không thấy rõ.

Hơn nữa bay đến trên bầu trời Clark phát hiện, đám này nhóc con thừa dịp bọn họ trước giải quyết bộ xương cương thi thời điểm, đã đem nói che kín toàn bộ hoa viên tiền viện, lúc này đang đang đào phòng khách thiết kế phòng ngự bộ rễ.

Đây nhất định không thể dùng cây cải bắp đi giải quyết, bởi vì Gnome hình thể kỳ thực so với cây cải bắp thì nhỏ hơn nhiều, dùng tiểu mạch đánh túi bụi cũng không hiện thực, bởi vì cái kia sẽ thương tổn đến chính mình thiết kế phòng ngự.

Áo choàng tuy rằng có thể chui vào, nhưng không gian quá nhỏ, nó ở bên trong căn bản là không triển khai được, hơn nữa bất luận Strange khuyên như thế nào nói, nó cũng không muốn đi vào, bọ hung tuy rằng cũng xuyên đến đi vào, nhưng thân thể của nó kết cấu xác thực không thích hợp đánh nhau, đối mặt mấy trăm Gnome cũng là bị đánh mệnh.

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, vẫn thật không nghĩ tới, này nhìn như kém nhất uy hiếp gia hỏa dĩ nhiên là khó đối phó nhất, có thể vào lúc này Schiller đối với mọi người vẫy vẫy tay nói.

"Các ngươi tránh ra một điểm, có cái gia hỏa tỉnh ngủ."

"Cái gì. . ."

Bruce mới vừa hỏi tới đây, vừa quay đầu liền nhìn thấy một cái to lớn mắt dọc chính đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, một cái cực kỳ khổng lồ đầu rắn hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung bên trong, liền chặn ở tiền thính cửa, đang không ngừng phun ra lưỡi.

"Jörmungandr?" Strange thăm dò kêu lên.

Rắn lớn Jörmungandr hừ lạnh một tiếng, Strange trên dưới đánh giá nó một hồi, phát hiện cái tên này theo Schiller cũng thật là trải qua ngày tốt, trong thân thể năng lượng dồi dào, hình thể cũng so với trước lớn gấp ba không ngừng.

Trong truyền thuyết Jörmungandr là quay quanh Địa cầu Midgard Serpent, có thể nó lại muốn như thế ăn đi, quay quanh thái dương cũng không là vấn đề.

Nhưng hiện tại cơ bản hình là vô dụng, liền Schiller chỉ chỉ mặt đất, lại chỉ một hồi Gnome cửa động, nhường Jörmungandr biến nhỏ một chút, chui vào ăn địa tinh.

Strange vốn là dự định xem trò vui, bởi vì hắn biết loại này thượng cổ ma pháp sinh vật cùng áo choàng một cái dạng, vốn là không thích bị người sai phái, càng là vô cùng phản cảm chính mình yếu đi nhỏ đi.

Đây là chúng nó sinh vật bản năng ở điều khiển chúng nó vĩnh viễn biểu diễn chính mình mạnh mẽ nhất một mặt, để phòng ngừa bị đừng nhân vật mạnh mẽ thôn phệ, làm chuyện thần thoại xưa bên trong chung cực phản phái Midgard Serpent, e sợ bệnh giao đấu bồng còn nghiêm trọng.

Kết quả không nghĩ tới Jörmungandr không hề nói gì, nhanh nhẹn biến thành một cái có điều chân diện cao rắn nhỏ, vèo một cái liền xông vào động bên trong đi.

Jörmungandr nhận ra Schiller hiện tại nổi lên nhân cách là ai.

Này còn muốn nói đến, ngày nào đó ăn no liền ngủ Jörmungandr tỉnh lại thời điểm rút gân, trực tiếp từ đỉnh tháp rơi đến trên mặt đất.

Sau đó nó phát hiện trước mắt có một cái động, xem ra đen thui, Jörmungandr có chút ngạc nhiên, liền liền chui vào.

Rắn là dựng thẳng đi vào, đi ra thời điểm đã biến thành đoạn.

Vẫn là tham lam cấp cứu giống như đút vào một sóng lớn năng lượng mới cho cứu trở về, từ nay về sau, Jörmungandr nhìn thấy từ dưới nền đất đi ra bất kỳ Schiller đều là cong đuôi liền chạy.

Thực sự chạy không được liền nhắm hai mắt lại trang ngủ đông, tuy rằng tháp cao bên trong không hề lạnh, nhưng là tuyết nó bay vào hai mắt.

Sự thực chứng minh, loại rắn kết cấu thân thể chính là rất thích hợp ở nhỏ hẹp địa phương tiến hành săn giết, này so với người chân diện không cao hơn bao nhiêu tiểu địa tinh đối với nó tới nói liền cùng con chuột như thế, hé miệng một cái một cái, nhai lên cũng là giòn.

Vốn là Jörmungandr là không có cách nào mới đi ra, thế nhưng ăn xong con thứ nhất địa tinh thời điểm, nó phát hiện vật này kỳ thực cũng là năng lượng tạo thành, tuy rằng không có tham lam kín đáo đưa cho nó năng lượng như vậy tinh túy, nhưng cũng có một phong vị khác, là một loại ngon miệng đồ ăn vặt.

Jörmungandr ở tại Schiller tháp tư duy mấy năm qua cái khác sẽ không, ăn no liền mệt mỏi, tỉnh ngủ liền đói bụng, đối với ăn, cái kia chú ý chính là một cái địa đạo.

Phát hiện đất này tinh mùi vị rất tốt, sau khi Jörmungandr tính năng động chủ quan bị hoàn toàn điều chuyển động, dọc theo chật hẹp hang động sột soạt sột soạt đi đến bò, nhìn thấy bất kỳ phát sáng sinh vật đều là một cái khó chịu, còn ở khai thông nói Gnome bị truy chạy trốn tứ phía.

Thân là Midgard Serpent Jörmungandr dã thú bản năng cũng bị kích phát ra, con mồi chạy trốn càng nhanh, tiếng kêu vượt thảm, ăn được trong miệng đồ vật càng mỹ vị hơn, nó liền càng là nhiệt huyết sôi trào.

Nếu như không phải ảnh gia đình phân cấp trở ngại đặc hiệu, hiện tại Jörmungandr đã tiến vào mắt đỏ săn giết trạng thái.

Một đám địa tinh rít gào bị chạy tới trên mặt đất, có thể trên mặt đất cũng không yên ổn, Thần thụ bông cải xanh cùng thụ yêu đánh đến khó phân thắng bại, chúng nó chiến đấu một viên bụi rơi vào Gnome trên đầu, chính là một viên sao chổi, lại bị đập chi oa kêu loạn.

Gnome nhóm mắt thấy không chỗ có thể trốn, chỉ có thể hướng về phòng khách chạy như điên tới, bởi vì hình thể quá nhỏ, Pamela thiết lập dây leo cùng hàn băng tiểu mạch không ngăn được bọn họ, bọn họ trực tiếp từ thực vật trong khe hở chui qua đến.

Đến đến đại sảnh sau khi liền bắt đầu khua tay múa chân, một bên nhảy một bên gọi, Báo Đen hướng về bên cạnh vừa nhìn, sư tử đi lên trước bắt đầu thông qua rít gào cùng Gnome nhóm câu thông.

Hà Mã Nữ Thần ở chính giữa đảm nhiệm phiên dịch, mấy người mới làm rõ, Gnome mới là trong vườn hoa dân bản địa, bên ngoài đám kia bộ xương cùng cương thi muốn cướp giật quê hương của bọn họ, bọn họ cho rằng đám nhân loại kia cũng giống như vậy kẻ xâm lấn, cho nên mới sẽ đối phó bọn họ.

Hiện tại Gnome trưởng lão thỉnh cầu nhân loại giúp bọn họ đoạt lại thổ địa, để tỏ lòng cảm tạ bọn họ, đồng ý nói cho nhân loại toà này dinh thự bí mật.

Clark lập tức gật gật đầu, nói: "Nguyên lai là như vậy, ngược lại bọn họ cũng không cái gì năng lực phản kháng, chúng ta không bằng. . ."

Có thể Bruce nhưng chậm rãi nheo mắt lại.

"Các ngươi có hay không xem qua như vậy tình tiết phim hoạt hình? Nhân vật chính một đường kết giao đến rất nhiều bạn tốt, mà ở mấu chốt cuối cùng thời khắc, hoặc là là mở khóa cảng bị làm mất rồi, hoặc là là chạy trốn đường lui bị cắt đứt, sau đó nhân vật chính đoàn đội mới phát hiện bọn họ ở trong có kẻ phản bội."

"Ngươi không khỏi có chút quá âm u đi." Stark nhìn hắn nói: "Tuy rằng ta biết ngươi cũng là Batman, nhưng này không có đạo lý. . ."

"Chỉ cần không mù, liền có thể nhìn ra chúng ta cùng bên ngoài cương thi còn có bộ xương là đối địch, như vậy bọn họ tại sao còn muốn phá hoại chúng ta thiết kế phòng ngự?"

"Hơn nữa liền coi như bọn họ không để van cầu chúng ta, chúng ta cũng đã đem bộ xương cùng cương thi tiêu diệt đến gần như, nếu như nguyện vọng của bọn họ là đoạt lại hoa viên, vậy bây giờ trốn về trong nhà của bọn họ chậm đợi thắng lợi tin tức tốt mới là lựa chọn tốt nhất, bọn họ tại sao không làm như vậy đây?"

Stark cùng Strange lại đối diện một chút, đại khái vẻ mặt có thể khái quát vì là "Các ngươi DC đến thực sự là quá tối tăm" .

"Đem chúng nó chạy tới hậu viện đi" . Bruce đối với Diana liếc mắt ra hiệu, Diana lập tức đem Clark cho lôi đi.

Strange đối với loại này phi nhân loại sinh vật cũng không có cảm tình gì, một đoàn lóng lánh ma pháp hào quang ở Gnome trước mặt nổ tung, bọn họ rít gào hướng về cửa sau chạy đi.

Bể nước bên kia tiến triển được cũng rất thuận lợi, vừa động vật thần Kền Kền đã bay qua, đem lượng lớn lớn lá tảo đưa lên đến trong bể nước, trừ giải quyết trên mặt đất địa tinh ở ngoài, còn giải quyết ẩn núp ở đáy nước hải yêu.

Có thật dài người đuôi cá cùng răng nanh răng nhọn hải yêu chưa kịp nổi lên dùng tiếng ca thôi miên mọi người, liền bị lớn lá tảo quấn lấy thân thể vung lên cối xay gió lớn, các loại nổi lên thời điểm, đã cái bụng hướng lên, như con cá chết.

Thần thụ bông cải xanh bên kia cũng cơ bản chiến thắng, hai phe hình thể chênh lệch vẫn có chút quá lớn, to lớn thụ yêu cơ bản không phải bông cải xanh một hiệp chi địch.

Mà ở trong trận chiến đấu này cống hiến lớn nhất người đương nhiên là tham lam, hắn cũng không có ra ngoài chiến đấu, bởi vì hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm, vậy thì là đè lại muốn ló đầu ra ngoài liếc mắt nhìn Ngạo Mạn.

Này nếu để cho Ngạo Mạn nổi lên đi, cả trận chiến đấu chỉ sợ cũng là ảnh gia đình từ trái nghĩa.

Nương theo tiêu diệt kẻ địch càng ngày càng nhiều, hội tụ đến pho tượng khu vực điểm sáng cũng càng ngày càng nhiều, Walt Disney khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng, Schiller thậm chí nhìn thấy cái này nam nhân pho tượng còn hướng về hắn nở nụ cười.

Làm —— làm —— làm ——

Dinh thự tháp đồng hồ lại vang lên nặng nề tiếng chuông, xuất hiện trước nhất các u linh hướng về hoa viên trung ương hội tụ, mọi người vốn cho là bọn họ sẽ phát động công kích, nhưng một thủ không tên đau thương ca dao vang lên thời điểm, mọi người trong mắt thật nhanh xẹt qua mơ hồ trắng đen hình ảnh.

1909 năm Chicago như một tấm phai màu ố vàng hình cũ, hai cái mặc ô vuông quần áo trong cùng quần yếm  mang màu đen mũ nồi bé trai cưỡi xe đạp đi cho hàng xóm đưa báo chí.

Bọn họ thi đấu ai cưỡi đến càng nhanh hơn, thua cái kia liền muốn giảng một cái chuyện ma, càng gầy yếu một ít bé trai không thắng qua ca ca của hắn, liền ở hàng xóm hộp thư trước, hắn nói một cái chuyện ma.

"Ở Florida châu phía nam có một toà chuyện ma quái nhà lớn, chúng ta cũng gọi nó u linh trang viên, ở trong đó ở u linh chủ nhân, u linh phu nhân, bọn họ một đôi con cái, còn có u linh hộ vệ Stahl đức.

Ngày nào đó, bởi vì trả lại nợ nần mà cũng không dư dả Grayson tiên sinh một nhà mua lại nơi này, mà tới đây bên trong ngày thứ nhất, ở ba giờ sáng thời điểm, tháp đồng hồ chuông lớn vang lên. . ."

Non nớt bé trai tiếng nói từ từ trở nên thành thục lên, sau đó lại trở nên già nua lại chất phác.

"Ta xưa nay không có nói Roy, cái kia cố sự cũng không phải ta nghe hàng xóm giảng, mà là chính ta biên."

"Ở cái kia cố sự ở trong, u linh trang viên trước cửa lớn hoa viên thành chuyện ma quái nhất nhiều lần địa phương, bởi vì ta từng đi khu nhà giàu thế trang viên chủ nhân sửa chữa qua bãi cỏ, vì lẽ đó ta biết hoa viên của bọn họ dài ra sao, ta miêu tả chân thực chi tiết nhỏ doạ đến ca ca ta."

"Khi đó ta chỉ cảm thấy cao hứng, loại này giảng giải cố sự dục vọng ở trong lòng ta không ngừng sinh trưởng, ta từng cho rằng cố sự cũng chỉ là cố sự, mãi đến tận ta nắm giữ đưa chúng nó biến thành hiện thực năng lực."

"Ta bắt đầu tư tưởng một cái to lớn thế giới mộng ảo, nó đem so với ta ở California thành lập Disney khu vui chơi phải lớn hơn rất nhiều, nơi đó sẽ gánh chịu một thế hệ tuổi ấu thơ hồi ức, ta có thể dùng nó nói cho bọn họ biết ta hết thảy cố sự."

"Mãi đến tận sau khi ta chết, những này thú vị cố sự cũng sẽ thông qua cha mẹ miệng truyền miệng, vì là một đời lại một đời người mang đi sung sướng."

Trầm tĩnh giảng giải biến thành có chút tiếc nuối thở dài.

"Mãi đến tận cuối cùng, ta ý thức được ta khả năng không cách nào nhìn thấy toà này khu vui chơi khai mạc, ta biết, ta đến chuẩn bị sớm."

Hô một trận gió nhẹ thổi ra khách sạn cửa sổ, ngoài cửa sổ mây đen tản đi, lưu lại trong suốt xanh thẳm bầu trời đêm.

Nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, Loki dùng tay kéo lại mình bị thổi tung bay lên tóc dài, đứng ở phía trước cửa sổ có chút mờ mịt hỏi.

"Ngươi là ai?"

Làm hắn thức tỉnh thời gian, hắn bừng tỉnh phát hiện, hắn từng ở Asgard Tiên cung ở trong đứng ở phía trước cửa sổ hỏi qua cùng một vấn đề, khi đó trả lời hắn người, tự xưng Cố Sự Chi Thần Loki..