Chương 2117: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi mốt)

Chương 2117: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi mốt)

Một đêm chiến đấu sau khi kết thúc, mọi người ngủ đến độ rất thơm, chủ yếu là chân tướng đã chiếm được bộ phận công bố, có manh mối liền có điều tra phương hướng rồi.

Tối hôm qua ngưng tụ thành u linh pho tượng cũng không có bốc lên tưởng thưởng gì hòm báu, nhưng cũng cho tham dự chiến đấu mọi người thể hiện rồi Walt Disney một đoạn cuộc đời.

Hiển nhiên ở vào Orlando u linh dinh thự chủ đề cố sự đến từ Walt Disney tiểu thời điểm cho ca ca của mình Roy biên một đoạn chuyện ma.

Mà nơi này quan trọng nhất một đoạn manh mối là, Orlando Disney u linh dinh thự xác thực là Walt Disney khi còn sống cuối cùng một bộ tác phẩm, mà vào lúc ấy hắn đã linh cảm đến cái chết của chính mình.

Này kỳ thực cũng không kỳ quái, Walt Disney tuổi thọ không dài, sáu mươi lăm tuổi liền qua đời, lúc đó hắn tạ thế tin tức khiếp sợ toàn bộ thế giới.

Một mặt là ở độ tuổi này xác thực không xưng được là trường thọ, cùng rất nhiều ngày mới đạo diễn cùng với hài kịch đại sư so sánh, Disney tiên sinh tạ thế quá đột nhiên, điều này làm cho rất nhiều phim fan không thể nào tiếp thu được.

Nhân bệnh tạ thế người kỳ thực đã sớm từ bác sĩ nơi đó biết được chính mình còn lại tuổi thọ, bị mắc bệnh ung thư phổi Walt Disney cũng không có đình chỉ công tác, mãi đến tận trước khi chết một khắc, hắn vẫn là tâm tâm niệm niệm muốn nhường Orlando Disney thế giới trở nên càng hoàn mỹ hơn.

Mà hắn câu nói sau cùng cũng xác minh trước mọi người suy đoán, Walt Disney biết mình sắp chết rồi, nhưng hắn còn có biện pháp khác, điều này nói rõ hắn nhất định không phải cái người bình thường.

Mà đoạn này hồi ức đưa ra quan trọng nhất manh mối là, Disney khu vui chơi chân tướng liền giấu ở Walt Disney cuộc đời ở trong, nếu như còn lại ba cái khu công viên đồng dạng ẩn giấu đi Walt Disney một đoạn hồi ức, như vậy e sợ những này hồi ức liên tiếp lại chính là Walt Disney hoàn chỉnh kế hoạch.

Ăn điểm tâm thời điểm, đầu lĩnh mấy người lại tập hợp ở cùng nhau, hiển nhiên là ở phục bàn tối hôm qua trải qua, đồng thời suy đoán nên lấy ra sao trình tự đạt được hồi ức mới phù hợp nhất logic.

Schiller nhớ rồi tối hôm qua hồi ức đoạn ngắn mấy cái then chốt tin tức cũng nói: "Ta suy đoán hồi ức khả năng là dựa theo thời gian trình tự đến phát triển, u linh dinh thự là Walt Disney cái cuối cùng tác phẩm, nhưng bày ra nhưng là hắn tuổi ấu thơ trải qua."

"Chúng ta hoàn toàn có thể nhìn ra, Walt gia cảnh không phải rất tốt, hắn cùng hắn ca ca thậm chí ở bảy, tám tuổi thời điểm liền cần ra ngoài đưa báo chí đến kiếm tiền, hắn cũng nhắc qua hắn đi khu nhà giàu tu bổ qua bãi cỏ, này cũng tương tự là gia cảnh không tốt lắm hài tử mới sẽ làm việc."

"Mà chúng ta cũng có thể lấy này suy đoán ra, Walt Disney e sợ không phải ở tuổi ấu thơ nắm giữ đặc thù bản lĩnh, bởi vì ở trí nhớ của chính hắn ở trong, hắn chính là một cái phổ thông đứa nhỏ, sinh hoạt hoàn cảnh cũng tiếp xúc không tới cái gì thượng tầng xã hội."

"Mà vào lúc ấy bất luận là ma pháp vẫn là vu thuật, hầu như đều ở thượng tầng xã hội truyền lưu." Strange nói: "Vào lúc ấy hai lần chiến tranh thế giới đều còn chưa bắt đầu, Ancient One pháp sư cũng không có thu nạp khắp nơi du lịch pháp sư, thậm chí bản thân nàng đều còn trên địa cầu ở ngoài mạo hiểm."

"Các đại pháp sư tuy rằng từ trước đến giờ thanh tâm quả dục, thế nhưng người có tiền đúng là có càng nhiều con đường kết bạn kỳ nhân, cũng có thừa dụ đi dò Thorp thông người xã hội ở ngoài thế giới."

"Vì lẽ đó vào lúc ấy các pháp sư thông thường là phú hào khách quý, mãi đến tận hai lần chiến tranh thế giới bạo phát, các pháp sư mới bắt đầu quan tâm chịu đủ chiến tranh đau khổ người bình thường."

"Vì lẽ đó Disney không phải cái trời sinh pháp sư?" Nick nhìn về phía Strange hỏi.

Strange lắc lắc đầu, nói: "Chí ít liền ta xem ra, hắn là cái thường thường không có gì lạ phổ thông đứa nhỏ."

"Như vậy ngươi là trời sinh pháp sư sao?" Bruce hỏi: "Bọn họ cùng người thường khác nhau ở chỗ nào? Loại này khác biệt ở tuổi ấu thơ thời kỳ liền sẽ biểu hiện ra sao?"

Strange trầm mặc suy nghĩ một lúc sau mở miệng nói: "Ta cũng không muốn nhắc tới việc này, bởi vì tuổi thơ của ta trải qua xác thực không tính vui vẻ, nhưng trở thành Sorcerer Supreme sau đó, ta cẩn thận hồi tưởng, mới ở rất nhiều bị ta lãng quên ký ức mảnh vỡ ở trong tìm tới một tia manh mối."

"Từ lúc còn rất nhỏ bắt đầu, ta chăm chú lực liền muốn so với người thường mạnh mẽ rất nhiều, ở bốn tuổi thời điểm ta là có thể ngồi ở trên ghế một buổi trưa đọc xong một quyển sách, thậm chí ở sau một tháng, còn có thể nhớ tới lên trong đó phần lớn chi tiết nhỏ."

"Ta phi thường am hiểu tiến hành các loại tinh tế công tác, chẳng những có thể đem xe cộ bé nhỏ linh kiện cùng đinh ốc mặt trên rỉ sắt dựa vào đánh bóng phương pháp xóa một tia không dư thừa, còn có thể dệt cùng may."

Strange nhếch lên môi nói: "Nhưng các ngươi biết, ở đỏ châu trấn nhỏ bên trong, một cái nam hài bất mãn phố điên (chơi) chạy, lên núi xuống biển, mà là mỗi ngày làm tổ ở trong phòng đọc sách, thậm chí còn sẽ chính mình may vá búp bê vải, sẽ gặp đến bạn cùng lứa tuổi thế nào cười nhạo."

"Các pháp sư đều là có chứa một loại đặc thù khí chất, lại như Kamar-Taj cường điệu như vậy, toàn yêu sâu sắc chú, sức mạnh thăng hoa, mà trong đó đặc biệt có thiên phú cái kia một nhóm, bọn họ không cùng ở tại khi còn bé liền sẽ bày ra."

"Như vậy xem ra vấn đề cũng không xuất hiện ở Walt Disney tuổi ấu thơ thời kỳ." Natasha từ bên cạnh túi công văn ở trong lấy ra một phần văn kiện cũng nói: "Chúng ta suốt đêm điều lấy Walt Disney cuộc đời hồ sơ, hồ sơ biểu hiện, hắn ở 1923 năm thời điểm đi tới Los Angeles, ở Hollywood tìm cơ hội."

"Vào lúc ấy hắn nên mới 22 tuổi, vẫn là cái thanh niên, đây là hắn người tiếp theo sinh giai đoạn."

"Như vậy xem ra chúng ta ngày hôm nay du lãm Hollywood khu vực dự định không sai." Nick nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Có điều đã có mục tiêu, chúng ta tốt nhất vẫn là sắp xếp một hồi nhiệm vụ, làm hết sức toàn diện thăm dò mỗi cái khu công viên."

"Ta tối ngày hôm qua sớm xem qua Hollywood khu công viên bản đồ, trong đó có một chỗ gây nên sự chú ý của ta." Bruce nói: "Nơi đó có một cái chuyên môn giới thiệu Walt Disney cuộc đời hạng mục, gọi là Disney tiên sinh cố sự hành lang trưng bày tranh, vào chỗ ở Anime đình viện khu vực, nơi đó nên có Walt Disney khác một toà pho tượng."

Nhưng Schiller nhưng nhớ tới một chuyện khác, Hollywood khu công viên hiện tại nổi danh nhất một cái khu vực kỳ thực là Star Wars khu vực, nếu như ma pháp vương quốc bên trong những kia nhân vật ở buổi tối sẽ sống lại, cái kia ( Star Wars ) nhân vật đúng hay không cũng như thế?

Lần này tốt, rốt cục có thể nhìn Captain America tấm khiên cùng Jedi Knight quang kiếm cái nào lợi hại.

Liền Schiller liền đem tìm kiếm Walt Disney pho tượng nhiệm vụ giao cho những người khác, hắn dự định ở Hollywood khu vực chơi vui vui chơi, đồng thời nghĩ biện pháp làm đến một cái thật sự quang kiếm.

Nick nhìn ra Schiller mất tập trung, hắn cũng không có miễn cưỡng, mà là nói: "Tìm manh mối xác thực rất trọng yếu, nhưng đừng quên chúng ta lần này đến mục đích, chơi cái tận hứng vĩnh viễn không sai, không phải sao?"

Bữa sáng sau khi mấy người liền tản đi, từng người xuất phát đi tới khu công viên, lần này Schiller tự phát gia nhập Captain America đội ngũ.

Hắn có thể chưa quên, lúc trước Steve ở hắn tháp tư duy mạo hiểm thời điểm tựa hồ đã tiến vào tinh chiến thế giới, chỉ có điều là Lego bản.

( Star Wars ) làm nước Mỹ quốc dân cấp IP, không thua gì ( Tây Du Ký ) ở TQ sức ảnh hưởng, có điều phi thường đáng tiếc là, tinh chiến là 1977 năm đập bộ thứ nhất, mà Captain America năm 1945 cũng đã rơi trong biển.

Steve bị đóng băng 70 năm hoàn mỹ bỏ qua Star Wars hết thảy tác phẩm, đừng nói là Lego tinh chiến hình trụ hình đầu, thật thấy Luke hắn cũng không nhận ra được.

Thế nhưng Schiller vẫn là có ý định nắm sắc bén nhất mâu đi đâm một hồi kiên cố nhất thuẫn, xem xem chúng nó đến cùng ai lợi hại.

Kỳ thực Steve đối với Disney dưới cờ phần lớn tác phẩm đều không phải hiểu rất rõ, một mặt là hắn vội vàng đánh trận, mặt khác là hắn bị đóng băng 70 năm bỏ qua quá nhiều kinh điển Anime tác phẩm, vì lẽ đó toàn bộ ma pháp vương quốc chơi đến độ là rơi vào trong sương mù.

Đang đi tới Hollywood khu công viên xe buýt trên xe, Steve lau chùi chính mình tấm khiên nói: "Ta cảm thấy ta nên về đi hỏi một chút Peter có hay không những Anime này mảnh đĩa video, ta cảm thấy ta nên cố gắng bổ túc một hồi, không nghĩ tới trừ chuột Mickey ở ngoài, còn có nhiều như vậy kinh điển nhân vật."

"Ha, tên nhà quê! Hiện tại ai còn xem đĩa video?" Stark lập tức không lưu tình giễu cợt nói: "Hiện tại nhưng là mạng lưới liên lạc thời đại, mạng lưới cũng đã kéo đến chòm tiên nữ tinh hệ, lưu truyền thông ngươi hiểu sao?"

Steve mặc kệ hắn, hắn biết Stark còn ở ghi hận hắn ở Buzz Lightyear sân bắn thắng hắn 1 hiệp, hơn nữa là hoàn mỹ KO.

Mà lúc này Stark cũng phản ứng lại, hắn xem nói với Steve: "Ngươi không thể nào không biết Star Wars đi?"

"Nhường ta ngẫm lại, Lucas công ty hình như là ở 1976 năm chụp ảnh Star Wars bộ thứ nhất, 1977 năm chiếu phim, năm đó ta bảy tuổi, vốn là là muốn đi lần đầu chiếu, nhưng bởi vì Howard lâm thời có việc liền không đi thành, nhưng sau đó ta vẫn là ở trong rạp chiếu bóng xem xong."

"Bằng lương tâm nói, niên đại đó có thể đánh ra như vậy cuộn phim, có thể được xưng là là kỳ tích, ở trong đó đặc hiệu mặc dù có chút tỳ vết, nhưng thả vào hôm nay xem cũng không lạc đơn vị, thiết lập càng là ly kỳ nhưng lại thú vị."

Stark càng nói càng tràn đầy phấn khởi, hắn liếc mắt nhìn ngồi ở ghế sau Thanos, nói: "Hơn nữa bọn họ có một ít phi thường vượt mức thiết lập, tỷ như Ngân Hà nước cộng hòa, liền cùng hiện tại giữa các hành tinh ba đế quốc lớn thành lập hội nghị gần như, nguyên lực thiết lập cũng cùng năng lượng vũ trụ có chút tương tự."

"Có điều Jedi Knight đoàn sử dụng quang kiếm có chút quá ma huyễn." Stark lắc lắc đầu nói: "Nếu như có sức mạnh như vậy, vũ khí lạnh không phải cái lựa chọn rất tốt, coi như nhất định phải dùng vũ khí lạnh, trường mâu khả năng cũng so với trường kiếm khá một chút."

Schiller tán đồng gật gù, mỗi lần hắn xem Jedi Knight dùng hết kiếm đánh nhau, đều đang suy tư một vấn đề, nếu là nguyên lực so đấu, cái kia làm gì không nhiều rót một điểm nguyên lực, làm cái dài năm mét quang kiếm trực tiếp đâm chết đối phương không phải càng nhanh hơn sao?

Đương nhiên, Jedi Knight quang kiếm quyết đấu là Star Wars cái này IP ở trong phải có nếm một hoàn, mỗi một bộ Star Wars tác phẩm đều hoàn mỹ phục khắc lại quang kiếm quyết đấu cảnh tượng.

Vì lẽ đó Schiller cũng đặc biệt hiếu kỳ, nếu như có người nắm cái khác binh khí đi cùng quang kiếm tiến hành quyết đấu sẽ như thế nào.

Nghĩ tới đây, Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nhìn về phía bên cạnh Stark, hỏi: "Báo Đen gần nhất có thời gian sao?"

"Ngươi muốn làm gì?" Stark hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

"Không có gì, chỉ muốn mời hắn đồng thời khảo sát một hồi Disney văn hóa bầu không khí, đúng rồi, nhất định nhắc nhở hắn mang lên vũ khí. . . Đương nhiên là Wakanda thường dùng nhất laser trường mâu."

Ta mỗi lần xem quang kiếm đối chém liền cảm thán nhân loại cần Wakanda laser trường mâu.