Chương 2118: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi hai)

Chương 2118: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi hai)

Orlando Disney Hollywood studio là bốn cái khu công viên ở trong diện tích nhỏ nhất, nhưng cũng có thể gọi là là cô đọng chính là tinh hoa, toàn bộ khu vui chơi ở trong tập kết rất nhiều đứng đầu điện ảnh IP hạng mục, hơn nữa đại đa số hạng mục đều khá là kích thích, bởi vậy rất được người trẻ tuổi yêu thích.

Xuyên qua rừng rậm đại đạo liền có thể nhìn thấy một cái to lớn Mitch ma pháp mũ, toàn thể hiện ra tươi đẹp màu tím lam, mặt trên tô điểm ngôi sao cùng mặt trăng, còn có kinh điển nhất Mitch găng tay.

Disney thế giới bốn cái khu công viên kết cấu đều không khác mấy, đều là một cái tuyến đường chính dẫn tới bốn tới năm cái khu vực, ở ma pháp vương quốc ở trong nước Mỹ phố lớn ở Hollywood studio bị thay thành rừng rậm đại đạo.

Bởi vì Steve cùng Schiller đội ngũ này phải đợi Báo Đen TChalla, bởi vậy không có ở bắt đầu chín ngay lập tức đi vào trong chen, mà là ở Mitch ma pháp mũ sân khấu bên dưới nhìn một hồi tiết mục.

Hollywood khu công viên còn có một đại đặc điểm, chính là bọn họ tiết mục có rất nhiều đều là vẫn còn chưa thành danh diễn viên hài tiến hành biểu diễn, nơi này sẽ có chuyên môn thi đấu sự tình, thậm chí du khách cũng có thể ngẫu hứng biểu diễn.

Hiện tại ma pháp mũ sân khấu hẳn là ở tập buổi tối chính thức tiết mục, tuy rằng diễn viên cũng đã đổi tốt trang phục, nhưng bởi vì thiếu hụt ánh đèn cùng âm nhạc, thực sự là không cái gì thứ đáng xem.

Cũng may TChalla rất nhanh liền đến, mà nhường mấy người có chút không nghĩ tới là, Mutant Storm Ororo cùng hắn đồng thời từ truyền tống môn bên trong đi ra.

Steve lập tức đi lên vỗ vỗ TChalla cánh tay, đối với hắn cười nói: "Nghe nói các ngươi gần nhất đính hôn? Dự định lúc nào cử hành hôn lễ?"

TChalla cũng lộ ra một cái sang sảng nụ cười, Ororo đi lên trước có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi xem ta liền nói chỉ cần chúng ta đem đính hôn tin tức công bố ra ngoài, hết thảy mọi người sẽ hỏi vấn đề này, hơn nữa là một khắc không ngừng mà nhiều lần hỏi."

"Trên thực tế còn phải chờ một quãng thời gian." TChalla thực sự cầu thị hồi đáp, hắn nói: "Wakanda hoàng thất hôn lễ quy trình sẽ rất phức tạp, bởi vì chúng ta muốn phối hợp mỗi cái bộ lạc tù trưởng nhàn rỗi thời gian, hôn lễ trong lúc còn muốn tế tự báo thần, đó là một cái rất phức tạp mà dài đằng đẵng quy trình. . ."

"Hơn nữa cửa La gia tộc ở hôn lễ phương diện cũng có rất nhiều cấm kỵ." Ororo mở miệng nói: "Ta phải nghe một chút thân thích của ta ý kiến, để phòng ngừa hai chúng ta một số hành vi làm tức giận đến hai bên thần linh."

Steve lắc lắc đầu nói: "Ta vốn cho là Thiên chúa giáo kết hôn nghi thức liền đủ phiền phức, Carter hai ngày trước còn ở cùng ta nói chuyện này, hắn đi tham gia biểu muội của hắn hôn lễ thời điểm ở giáo đường ngủ thiếp đi ba lần."

"Ta đương nhiên cũng lĩnh hội qua." TChalla mím môi mỉm cười cũng nói: "Có điều châu Phi hôn lễ quy trình tuy rằng khá là rườm rà, nhưng phần lớn khá là nhiệt liệt, rất nhiều lúc cần khách tham dự vào, sẽ không để cho các ngươi quá mức tẻ nhạt."

"Xem ra sẽ không rất lâu, đúng sao?" Schiller cũng nói.

TChalla cùng Ororo đều lấy mỉm cười đáp lại, cuối cùng bọn họ nói: "Nếu như xác định, sẽ ngay lập tức cho các ngươi phát thiệp mời, đưa cho Nick là có thể, đúng sao?"

"Hắn sẽ điên mất." Một đoàn người Steve bắt đầu đi nhà trẻ, hắn vừa đi vừa nói: "Lần này là Disney chi trả hết thảy du lãm chi phí, hắn mới đồng ý cho chúng ta như thế dài giả."

"Cái kia xem ra ta đến chuẩn bị thêm một điểm quà lưu niệm."

"So với quà lưu niệm, hắn khả năng càng hi vọng quà lưu niệm hộp là Vibranium làm." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Từ khi Vibranium giá cả lại bắt đầu điên cuồng tăng lên sau khi, hắn xem Steve tấm khiên ánh mắt đều có chút không đúng."

Steve trầm thấp nở nụ cười, vỗ vỗ trên tay mình mang theo bị bọc lại tấm khiên nói: "Đừng cho là chúng ta không biết, Nick thừa dịp Vibranium giá cả thấp nhất thời điểm, thu mua một nhóm lớn trên thị trường tán hàng, hiện tại không muốn ra tay, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy còn có thể trướng mà thôi."

TChalla nhấc lên việc này chính là mặt đỏ lừ lừ, từ khi dung cương xung kích Vibranium giá cả thị trường, dẫn đến Vibranium quốc tế giá cả cực lớn hạ xuống, tiến tới ảnh hưởng đến Wakanda quốc tế địa vị sau khi, S.H.I.E.L.D. S.P.E.A.R. Stark tập đoàn, Wakanda hoàng thất, thậm chí là Mutant đều lấy nhiều loại biện pháp đến tận lực phối hợp.

Vốn là rất nhiều dân dụng xí nghiệp cho rằng dung cương lượng lớn khai thác sẽ triệt để thay thế được Vibranium, nhưng S.H.I.E.L.D. Stark tập đoàn cùng Mutant đạt thành thỏa thuận, khống chế dung cương khai thác lượng, nắm chặt dân dụng dung cương chọn mua điều kiện.

Đồng thời Wakanda cũng không lại giấu giấu diếm diếm, hơi hơi mở rộng một ít Vibranium lối ra, đồng thời cùng nhu cầu số lượng lớn xí nghiệp đạt thành trực tiếp thỏa thuận, vì bọn họ ổn định cung cấp nguyên liệu.

Phần lớn dân dụng xí nghiệp phát hiện, Vibranium tuy rằng quý, nhưng chọn mua độ khó thấp, hơn nữa nguồn cung cấp ổn định, càng có lợi ở dây dài sinh sản, điều này làm cho quốc tế Vibranium giá cả hơi có ấm lên.

Sau đó chính là văn hóa phương diện tuyên truyền, Vibranium kỳ thực cùng hoàng kim nắm giữ gần như tính chất, đều là thiên ngoại đến vật, Địa cầu bản thân không cách nào sinh sản tương tự khoáng vật.

Vibranium vật lý cường độ muốn xa trội hơn hoàng kim, hóa học tính ổn định cũng không thấp, là rất nhiều tinh vi thiết bị sinh sản thiết yếu nguyên liệu, có rất lớn công nghiệp sản suất giá trị, tuy rằng nhan trị không bằng cắt chém tốt đá kim cương, nhưng tồn lượng so với kim cương càng ít, cũng càng hi hữu.

Chuyển ngoặt phát sinh ở Asgard chế tạo Thần vương vương miện thời điểm, S.H.I.E.L.D. S.P.E.A.R. Phối hợp Asgard tiến hành một đợt lẫn lộn, bất cẩn chính là cửu đại quốc gia chi chủ ở cửu đại quốc gia ở trong tìm khắp kỳ bảo, muốn dùng chín viên óng ánh nhất bảo thạch chế tạo thành thần vương mũ miện.

Này ở dân gian gợi ra một đợt rất lớn thảo luận, hết thảy mọi người đang suy tư đến cùng loại nào kim loại có thể đại biểu Địa cầu, cuối cùng vẫn là Stark tập đoàn công bố vũ trụ mười hai loại tinh cầu khoáng vật phân bố nhìn chung nhường chưa bao giờ rời khỏi mặt đất người bình thường rõ ràng, kim cương kỳ thực không phải vật hi hãn gì.

Cơ bản ở các tinh cầu lên, khá là quý giá đều sẽ không là tinh cầu bản thân có thể sản xuất khoáng vật, phần lớn đều là một lần thiên ngoại đến vật sẽ trở thành được vây đỡ kim loại hiếm, thậm chí như hoàng kim như thế trở thành tinh cầu tiền tệ.

Mà Địa cầu đặc biệt may mắn chỗ ở chỗ, Vibranium tựa hồ là một loại vũ trụ bên trong rời rạc kim loại, không có bất kỳ tinh cầu nguyên nơi sản sinh, mà Stark suy đoán Vibranium rất có thể đến từ một cái nào đó đã ở va chạm hoặc nổ tung bên trong biến mất tinh cầu tinh hạch, bởi vì chỉ có một toàn bộ tinh cầu áp lực mới có thể rèn đúc ra như vậy chặt chẽ vật chất.

Đồng thời Vibranium hút âm đặc tính khả năng là ở chặt chẽ tinh hạch gặp một loại nào đó vũ trụ phóng xạ sau khi sản sinh đặc thù tính chất, có thể nói là do trùng hợp trùng hợp, thấp xác suất bên trong thấp xác suất.

Cứ như vậy, Vibranium tiếng hô thì càng cao, một mặt là này rất lớn kích phát rồi nhân loại cảm giác ưu việt, dù sao vũ trụ lớn như vậy, loại vật liệu này trùng hợp liền rơi xuống trên địa cầu, cái khác cái khác vũ trụ đều không có, có thể so với có thể ở trên tinh cầu khai thác đi ra dung cương cao lớn hơn lên nhiều.

Mặt khác là, nếu như ở vũ trụ bên trong cũng coi như hi hữu, cái kia lấy ra đi vậy không mất mặt, nếu như lấy ra đi là kim cương cùng hoàng kim, bị cái khác mẫu tinh lên liền sinh sản này hai loại khoáng vật người ngoài hành tinh nhìn thấy, chẳng phải là sẽ cảm thấy Thần vương trên đầu đẩy nhà bọn họ sàn nhà gạch?

Liền Vibranium thuận lý thành chương trở thành Thor vương miện lên thứ chín viên bảo thạch, nhiên người đời sau phát hiện trải qua người lùn rèn đúc sau khi, loại này nguyên bản chỉ dùng ở công nghiệp tài liệu kim loại, dĩ nhiên cũng toả ra đặc biệt đẹp.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vibranium ở thu gom vòng danh tiếng tăng mạnh.

Hay bởi vì không phải ai đều có kỹ thuật đi rèn đúc loại kim loại này, thì càng chịu đến theo đuổi hiếm có : yêu thích người có tiền vây đỡ, Wakanda suốt đêm thành lập Vibranium châu báu sinh sản trung tâm, TChalla cùng Ororo gần nhất dự họp các loại trọng yếu hoạt động đều đeo là nguyên bộ Vibranium châu báu.

"Chúng ta gần nhất đang định cùng người lùn hợp tác." TChalla cùng Steve bọn họ một bên đi vào trong vừa nói: "Bọn họ kỹ thuật rèn đúc xác thực ngoài dự đoán mọi người, này làm chúng ta càng thêm cảm thán vũ trụ sự quảng đại, sinh mệnh chi kỳ diệu."

"Hôn lễ của chúng ta thời gian không cách nào xác định khác một tầng nguyên nhân chính là, chúng ta hi vọng mượn cơ hội này hướng về toàn thế giới bày ra Vibranium vẻ đẹp."

"Không lại keo kiệt lối ra?" Schiller mỉm cười trêu nói.

TChalla lắc lắc đầu nói: "Như ta phụ thân như vậy nắm giữ một điểm quý giá tài nguyên, liền cảm thấy Wakanda địa vị không người có thể lay động chính sách là căn bản lâu dài không được, trời cao ban tặng chúng ta lễ vật lẽ ra nên cho chúng ta mang đến lợi ích lớn hơn nữa, mà không phải cho đám kia Vibranium con buôn."

"Rất khó tưởng tượng ngươi là làm sao thuyết phục phụ thân ngươi." Steve thở dài nói: "Howard đã từng nói cho ta biết, chế tạo này mặt khiên khó nhất căn bản không phải thiết kế hoặc rèn đúc, mà là phải lấy được như thế một tảng lớn Vibranium nguyên liệu quả thực khó như lên trời."

TChalla cúi đầu liếc mắt nhìn Steve trên tay tấm khiên cũng nói: "Thứ ta nói thẳng, niên đại đó Wakanda không thể lối ra lớn như vậy một khối Vibranium, đây cũng là Vibranium con buôn công lao."

Nghe được đối thoại của bọn họ, Schiller nhưng dừng một chút, hắn quay đầu xem nói với Steve: "Howard nói cho ngươi khối này tấm khiên là Vibranium tạo?"

TChalla cùng Steve đều sửng sốt một chút, Steve gật gật đầu nói: "Hắn đem khối này tấm khiên giao cho ta thời điểm, ta hỏi một hồi chất liệu, hắn nói cho ta đây là Vibranium làm."

"Sau đó ta ở sử dụng thời điểm phát hiện này mặt khiên nắm giữ rất nhiều mạnh mẽ công năng, tỷ như có thể hoàn toàn tiêu trừ rơi rụng mang đến xung kích, có thể hấp thu rất lớn động năng, hiện nay vẫn không có đo ra hạn mức tối đa, vẫn có thể hấp thu sóng âm, này không đều là Vibranium đặc tính sao?"

TChalla cũng gật gật đầu nói: "Vibranium biệt danh hút âm thép, nó tính chất phi thường đặc thù, tài liệu ở trong điện tử hoàn toàn không di động, dẫn đến phần tử trước sau ở vào 0 mở thị độ trạng thái, dẫn đến phần tử chừng mực lên thiếu hụt vận động, vì lẽ đó Vibranium ở vật lý lên căn bản là không lan truyền lực, cho nên mới có thể hầu như hoàn toàn hấp thu động năng, hơn nữa vĩnh không mài mòn."

Schiller kỳ thực biết Captain America tấm khiên là một loại Vibranium hợp kim, đồng thời nguyên liệu cũng không phải Howard Stark chế tạo, mà là đến từ một tên tài liệu học tiến sĩ Maito Leon, hắn ở trong phòng thí nghiệm lúc nghỉ ngơi, không cẩn thận đem rất nhiều loại tài liệu hỗn hợp chế tạo ra một loại thần bí hợp kim.

Loại này thần bí hợp kim tính chất càng kỳ lạ, nó nhường Vibranium trở nên càng dẻo dai, trở thành một loại siêu co dãn hợp kim, mà loại hợp kim này nên chính là nguyên thủy Adamantium hợp kim.

Có điều Schiller cũng không có mở miệng chỉ ra, bởi vì nếu như sau đó thật sự sẽ phát sinh một hồi Star Wars chủ đề chiến đấu, nhất thường tiếp xúc Vibranium TChalla nhất định sẽ phát hiện Captain America tấm khiên tính chất cùng Vibranium cũng không trọn vẹn nhất trí.

Bọn họ vốn là thập phần nóng lòng lẫn lộn Vibranium, một khi phát hiện Vibranium hợp kim có so với Vibranium càng ưu việt tính chất, cái kia Vibranium giá trị không thể nghi ngờ liền lại sẽ cực kì tăng lên.

Càng quan trọng là, nếu như có thể có một loại ưu việt Vibranium hợp kim tài liệu, cái kia Vibranium liền có dung cương không có ưu điểm, cũng là mang ý nghĩa sẽ không bị dung cương thay thế.

Schiller suy đoán, Howard lúc đó lựa chọn ẩn giấu nguyên thủy Adamantium hợp kim sự tình, chính là không nghĩ cổ vũ Wakanda cố định lên giá bầu không khí, năm đó lão quốc vương quyết định chủ ý làm cái tài nguyên ỷ lại hình quốc gia, nếu như bọn họ ý thức được Vibranium hợp kim có càng giá cao giá trị, cái kia Vibranium giá cả nhất định còn có thể tăng vọt.

Có điều TChalla xem ra là dự định tích cực chuyển hình, đuổi kịp vũ trụ khai thác bước chân, như vậy có lẽ càng thâm nhập khai phá Vibranium tài liệu tính chất, đối với nhân loại công nghiệp tới nói lợi nhiều hơn hại..