Chương 2119: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi ba)

Chương 2119: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi ba)

Hollywood khu công viên kỳ thực khá là nhỏ, chơi trò chơi hạng mục cũng không có ma pháp vương quốc nhiều như vậy, vì lẽ đó mấy người vừa rời đi trung tâm quảng trường liền thẳng đến tinh chiến khu, sau đó Schiller liền lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy người Mỹ tụ tập cùng nhau.

Nước Mỹ hoàn toàn có thể xưng tụng là hoang vắng, hơn nữa là cái di dân quốc gia, từ trên đường người đi đường hoá trang liền đại khái có thể đoán ra bọn họ là đến từ quốc gia nào di dân, nhưng Schiller phi thường khẳng định, hiện tại tụ tập ở trước mặt xếp hàng nơi nhiều như vậy người đều là lão Mỹ quốc chính cờ ngôi sao.

Phía trước xếp hàng cảnh tượng nhường Schiller hồi tưởng lại xuân vận thời gian trạm xe lửa, thật sự không chút nào khuếch đại, trước mặt bọn họ mỗi người đều cùng những người khác nhét chung một chỗ, có thể nói chen vai thích cánh, cũng như Domino quân bài.

Hơn nữa còn không đợi vui mừng chính mình có siêu cấp đường nối đặc quyền, liền phát hiện siêu cấp nhanh chóng đường nối nơi đó như thế xếp đầy người, chắn đến chặt chẽ.

"Ừm, nếu là hướng về phía cái này đến, cái kia không đạo lý không xếp." Steve thở dài, vung một hồi đầu nói: "Đi thôi, đi xếp hàng."

Này một loạt chính là ròng rã ba tiếng.

Bọn họ từ sáng sớm xếp đến trưa, vốn là nửa đoạn trước đúng là ở siêu cấp đường nối nơi đó xếp hàng, gần như nửa giờ liền có thể xếp tới, nhưng ngay ở bọn họ sắp xếp tới thời điểm, Captain America phát hiện phổ thông đội ngũ bên trong có một cái chống gậy bé trai ở chen chúc trong đám người bị nóng đến đầu đầy mồ hôi, bị thương bàn chân kia xem ra cũng đứng không vững.

Cùng cha mẹ bọn họ giao lưu sau khi mới biết, đứa bé này là trời sinh một chân có tàn tật, chỉ có thể chống gậy ra ngoài, Steve ở thu được những người khác đồng ý sau khi, liền đem mình siêu cấp nhanh chóng đường nối quyền hạn nhường cho bọn hắn.

Có điều chỉ là bé trai một người đi vào có chút nguy hiểm, công nhân viên hi vọng cha mẹ hắn cùng đi, liền mấy người khác cũng đem mình siêu cấp đường nối quyền hạn nhường cho người nhà của bọn họ, ở thu hoạch cái khác xếp hàng người tiếng vỗ tay cùng công nhân viên đưa ra một đống lớn huy chương sau khi, bọn họ trở lại phổ thông đội ngũ một lần nữa xếp hàng.

Mà lần này khá là tốt là, chơi xong đi ra bé trai người một nhà đi cho bọn họ mua đồ uống lạnh, mấy người vừa ăn kem, một bên trò chuyện, ngược lại cũng không cảm thấy rất tẻ nhạt.

Đặc biệt là TChalla đối với Wakanda tương lai quy hoạch có một bụng muốn nói, mà lại có rất nhiều nhận ra Steve người đến tìm hắn muốn ký tên, vì lẽ đó ba tiếng liền như thế qua đi.

Hạng mục này tên liền gọi làm Star Wars, chơi đùa phương thức là cưỡi không dấu vết chiến hạm ở Star Wars cảnh tượng ở trong xuyên qua, cảnh tượng chế tác đến rất tinh xảo, cũng rất có nhập vai cảm giác, thế nhưng trên chiến hạm dưới chập trùng mất trọng lượng cảm giác vẫn tương đối lợi hại.

Đi ra sau khi, Ororo che ngực nói: "Cảm tạ Kree không đem chiến hạm của bọn họ làm thành như vậy, không phải chỉ là đi một chuyến chòm tiên nữ tinh hệ, ta liền muốn phun ba lần."

TChalla ở bên cạnh hắn nở nụ cười, một bên nhẹ vỗ về lưng nàng vừa nói: "Đó là bởi vì Địa cầu đi tới chòm tiên nữ thủ phủ tinh con đường đã rất thành thục, không lại đột nhiên gặp gỡ tập kích cùng xóc nảy."

"Nếu như ngươi cưỡi chiến đấu thời điểm Wakanda phi thuyền, ngươi sẽ muốn đem ngày hôm qua buổi trưa ăn cơm đều phun ra, lại tiên tiến phi hành phương tiện cũng rất khó tránh khỏi ở thời gian ngắn gia tốc bên trong xóc nảy cùng tốc hàng thời điểm mất trọng lượng cảm giác."

Ororo thở dài một hơi, lấy tay quạt quạt gió nói: "Các ngươi nếu như nghĩ lại đi chơi liền đi đi, ta ở bên cạnh nghỉ ngơi một lúc."

"Ta nghe nói bên cạnh có thật nhiều không sai xung quanh tiệm." Schiller đưa ra: "Chúng ta có thể mua chút lạnh uống, một bên đi dạo một bên nghỉ ngơi, sau đó lại đi chơi cái sau hạng mục."

Mấy người đều tán thành đề nghị này, cho nên bọn họ liền đi sạp ăn vặt lên mua ít đồ ăn, đi trên đường, Steve tiện tay từ bên cạnh cầm một tấm tinh chiến khu bản đồ.

Sau đó bọn họ mới phát hiện, này một chỉnh cái Star Wars chủ đề khu công viên là có chủ tuyến cố sự.

Cố sự đại khái có thể khái quát vì là: Nơi này là hệ ngân hà một bên Yoriichi cái không đáng chú ý tiểu tinh cầu nhỏ, gọi là Batu tinh, nguyên bản nơi này là hệ ngân hà giữa các hành tinh mậu dịch lô cốt đầu cầu, nhưng bởi vì hệ ngân hà mỗi cái văn minh phát triển cấp tốc, Batu chưa có thể tóm lại thời đại cơ hội, bởi vậy lạc hậu, bị càng phồn hoa những tinh cầu khác thay thế.

Hiện tại Batu đã trở thành sa sút ngôi sao, nhưng cũng thành rất nhiều mất hứng giữa các hành tinh đấu tranh đám người cảng tránh gió, nơi này vẫn cứ có không ít giữa các hành tinh hành thương buôn lậu buôn, tội phạm truy nã các loại tam giáo cửu lưu ở đây hoạt động.

Theo chủ tuyến cố sự chỉ dẫn, một đoàn người Steve trước tiên đi tiệm bán quần áo, sau đó liền phát hiện nơi này có không ít Star Wars series kinh điển trang phục, có Jedi Knight quân đoàn số một, buôn lậu buôn các loại nhân vật trang phục, Schiller còn nhìn thấy một thân kinh điển "Ta là cha ngươi" khoản đấu bồng đen.

Đương nhiên cũng không thể thiếu vũ khí cửa hàng, rời đi Batu tinh Hắc Phong đứng sau khi, liền tới đến một cái thần bí vũ khí phòng làm việc, nó ở vào hoang vu trong nham động, tựa hồ là một cái nào đó buôn lậu tập đoàn trộm vận cùng cải trang vũ khí trụ sở bí mật.

Mà khiến Schiller cảm thấy có chút kinh ngạc là, nơi này tuy rằng bán sạch kiếm, nhưng bán dĩ nhiên là có thể lắp ráp quang kiếm.

Đơn giản tới nói, không phải loại kia một nhấn liền sáng gậy huỳnh quang, có thể lựa chọn lấy tay kiểu dáng, xác ngoài hình dạng, ánh đèn màu sắc, công tắc hình thức, thậm chí ngay cả lấy tay loa chụp, kiếm đuôi điêu khắc trang sức, có thể thắt ở trên chuôi kiếm đồ trang sức nhỏ cũng có thể tự do chọn.

Nhìn thấy cái này, mấy người có thể đều không buồn ngủ, Schiller bắt đầu ở đủ loại kiểu dáng linh kiện ở trong chọn chọn tuyển, cuối cùng lựa chọn màu bạc óng chuôi kiếm, đồng dạng là kim loại chất liệu màu bạc loa chụp, màu đỏ ánh sáng kiếm, phần sau còn treo một cái quân đoàn số một logo.

"Ta chán ghét món đồ này." Mặc áo choàng chủ tiệm rầm rì nói: "Bọn họ lúc trước có thể đuổi ta rất lâu, có điều nếu ngươi muốn liền tùy ngươi vậy."

Steve chế tạo ra quang kiếm liền khá là ánh mặt trời, linh kiện phần lớn dùng là màu trắng, quang kiếm là màu xanh lam, phi thường hiện đại mà giàu có khoa học kỹ thuật cảm giác.

TChalla thì lại vẫn cứ sử dụng những kia buôn lậu phạm phong cách linh kiện lắp ráp ra một cái châu Phi phong cách kiếm laser, cụ thể biểu hiện là: Lấy tay xác ngoài là phỏng chất gỗ màu nâu đậm, loa chụp lên diện quấn nhỏ dây thừng, đuôi chuế còn treo xương cốt mài thành trang sức phẩm, quang kiếm nhưng là nhiệt liệt màu cam.

TChalla cùng Ororo đồng thời nhìn bọn họ hợp tác hoàn thành tác phẩm, cảm giác được rất hài lòng.

TChalla còn cố ý đem Wakanda laser trường mâu cầm lấy đem so sánh một phen, lại lắp ráp ra một cái cùng Wakanda cơ giới phong cách tương tự quang kiếm.

Xung quanh du khách đều bị huyễn khốc laser trường mâu hấp dẫn, mà chủ tiệm thì lại đè lên cổ họng khá là thiếu kiên nhẫn nói: "Đừng hỏi, trong tay hắn món đồ này ta cũng không có, trời mới biết cầm như thế kiêu căng vũ khí muốn làm sao tránh thoát quân đoàn truy tra, còn có đám kia đáng ghét Jedi Knight. . ."

Mấy người mang theo tràn đầy thu hoạch đi trước sân khấu tính tiền, Steve vì là giá cả đau lòng một hồi, nhưng nghĩ đến đây là toàn bộ chi trả, liền lại hài lòng lên, mà TChalla thì lại gật gật đầu nói: "Giá cả cũng không đắt lắm, bọn họ trước muốn ở Wakanda phụ cận mở một cái đặc thù động vật công viên trò chơi, nhưng phụ vương ta không đồng ý, hắn không quá thích người Mỹ."

"Đó là có đạo lý." Ororo hơi trợn tròn mắt nói: "Bọn họ có điều là nghĩ mưu đoạt các ngươi tài nguyên, bọn họ không hề hiểu động vật, cũng không hiểu châu Phi."

TChalla cười động viên vị hôn thê của mình cũng nói: "Ta ý tứ là chúng ta có thể mở một nhà chính mình công viên trò chơi, châu Phi phong cách, Wakanda phong cách."

"Ngươi thấy sao? Mới vừa du khách đều rất thích chúng ta vũ khí, ta tin tưởng bọn hắn nhất định sẽ vì chúng ta dũng mãnh chiến sĩ khí độ mà thuyết phục, đây là cái hướng về thế giới tuyên truyền Wakanda cơ hội tốt."

"Hơn nữa không riêng là Wakanda, Keynia cửa La gia tộc vu độc văn hóa cũng rất có sức hấp dẫn, xã hội hiện đại người chính là rất thích loại này cổ xưa vừa thần bí đồ vật."

Schiller tán thành gật gù, đến Marvel lâu như vậy, hắn còn không rãnh đi Wakanda cùng châu Phi quốc gia khác chơi một chuyến đây, nhưng có lẽ TChalla hôn lễ cũng không xa, đến thời điểm bọn họ có thể cùng đi.

Đang đi ra này cửa hàng thời điểm, Steve còn đùa giỡn nói: "Cũng không thể nhường Tony tới chỗ này, bằng không hắn lại sẽ toàn bộ hành trình nhắc tới hắn ở Afghanistan trải qua."

Schiller cùng TChalla đều nở nụ cười, bởi vì mới vừa hang núi kia hoàn cảnh quả thật có chút như Afghanistan, lắp ráp vũ khí cái gì nhất định sẽ làm nổi lên Stark rất nhiều không tốt hồi ức.

Kết quả bọn họ liền tại hạ một cái cửa hàng gặp phải Stark.

Đây là một nhà tên là người máy nhà kho cửa hàng, cũng là toàn bộ tinh chiến khu ở trong đặc thù nhất cửa hàng, bởi vì nơi này là một cái có thể chính mình lắp ráp chuyên môn người máy phòng làm việc.

Liền tương tự với Lego phòng làm việc như thế, nơi này có lượng lớn người máy linh kiện, bản vẽ, Chip, có đủ loại dạy học cùng kỹ thuật sổ tay, còn có chuyên môn công nhân viên tay lấy tay giáo dục.

Ở chủ tuyến trong vở kịch, đi tới Batu tinh đoàn người ở đổi tốt y phục hòa vào địa phương dân chúng cũng bí mật đạt được vũ khí sau khi, cho là mình tất yếu mượn Batu tinh lên đặc thù máy móc kỹ thuật đến dò xét truy binh sau lưng hành tung.

Cho nên bọn họ tìm tới một cái bỏ đi chất đầy linh kiện người máy nhà kho, cũng ở đây gặp phải thân thiện nhà khoa học, ở nhà khoa học chỉ đạo bên dưới, bọn họ thu được bộ thứ nhất máy bay do thám dụng cụ người.

Nhà kho này hai bên có một loạt lại một loạt ngăn tủ, khá giống là máy bàn hàng tự động, từ bên trong đạt được linh kiện sau khi là có thể cầm lắp ráp, đoàn người sau khi đi vào trực tiếp va vào ôm một đống lớn linh kiện Stark.

Stark có chút khiếp sợ nhìn đi tới đoàn người, thậm chí là có chút bối rối muốn xoay người tránh né, kết quả vẫn bị mắt sắc Steve phát hiện.

"Tony, ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ngươi nhỏ giọng một chút!" Tony nhỏ giọng, dùng sức đẩy một hồi chính mình kính râm, sau đó nói: "Nếu để cho nơi này người biết toàn thế giới thiên tài nhất nhà khoa học Stark ở cùng bọn họ cùng đài thi đấu, bọn họ sẽ khóc."

"Ngươi dự định lắp ráp những thứ lặt vặt này sao?" Steve nhìn chung quanh một chút nói: "Xem ra cùng loại kia gọi Lego xếp gỗ gần như, chỉ là càng tròn vo một ít, muốn cùng chúng ta đồng thời sao?"

"Ta mới không cần các ngươi." Stark hung tợn nói: "Có ngươi ở bên cạnh ta, sự thông minh của ta đều bị kéo thấp, mau tránh ra, ta muốn một người phục hưng Batu tinh cơ giới công trình kỹ thuật!"

Vốn nên là đóng vai nhà khoa học nhân viên cửa hàng ở bên cạnh nhìn ra vui vẻ, hắn hiển nhiên là nhận ra Captain America cùng Iron Man, mãi đến tận Stark nổi giận đùng đùng muốn đi, nhân viên cửa hàng mới cười đi lên ngăn cản hắn, mang theo hắn cùng đi lắp ráp người máy.

Có điều trong cửa hàng này người máy cũng không giống như là người máy đại chiến thi đấu bên trong như vậy có tính chất công kích, nghĩ đánh ra đặc sắc quyết đấu cũng không dễ dàng, càng thiên hướng ở nhi đồng hướng về, Stark chơi một lúc sau liền cảm giác vô vị, liền theo một đoàn người Steve rời đi cửa hàng.

Chỉ có Ororo mua một cái Stark lắp ráp đi ra người máy, cũng nói: "Cháu ta là của ngươi fan, hắn vẫn muốn mua giống như ngươi chiến giáp, hơn nữa phi thường yêu thích người máy, ta nếu như nói người máy này là ngươi lắp ráp, hắn sẽ cười điên rồi."

Stark lập tức vỗ tay cái độp nói: "Đợi lát nữa ta tìm chi ký hiệu bút cho hắn ký tên, nhớ tới không muốn truyền ra ngoài, bằng không Pepper lại nên gây sự với ta."

Sau đó lại đi tới động vật tiệm nhỏ, nơi này có chủ tiệm người so với na vơ vét vũ trụ bên trong hiếm quý sủng vật, nhân vật chính đoàn đoàn người tới nơi này tìm kiếm mạo hiểm tốt đồng bọn.

Có điều nói là sủng vật, kỳ thực chính là thú bông, nhưng là cùng ma pháp vương quốc ở trong kinh điển hình tượng đáng yêu lông nhung so với, nơi này thú bông liền có chút xấu manh xấu manh.

Schiller vừa ý một cái tiểu quái vật búp bê, dài đến khá giống là Liên Minh Huyền Thoại ở trong mắt to.

Steve vừa nhìn liền nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng nhường Stephen nhìn thấy món đồ này, ta nghe hắn nói có cái gọi là thư mã tròng mắt quái vật là hắn lão sư kình địch, ta đoán hai đứa chúng nó cái nên rất giống."

Schiller quả đoán mua lại..