Chương 2120: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi bốn)

Chương 2120: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi bốn)

Tiếp theo là một nhà món đồ chơi cửa hàng, bên trong bán đủ loại tinh chiến chủ đề đồ thủ công, bao quát kinh điển nhân vật búp bê vải, kinh điển khoản quang kiếm vật trang trí, huy chương, quân cờ, còn có Garage Kit gói quà lớn.

Schiller tuy rằng không phải tinh chiến fan, nhưng đối với một ít kinh điển hình tượng vẫn là cảm thấy rất hứng thú, hắn mua một cái tiểu còn đến đại sư búp bê, sau đó lại mua một ít huy chương, lấy về đưa Arkham viện dưỡng lão các công nhân viên.

Nơi này nhưng là Stark sân nhà, hắn bắt đầu không ngừng cho Steve phổ cập tri thức búp bê nhân vật nguyên hình cùng với bọn họ làm qua sự tình, đồng thời bắt đầu điên cuồng lớn quét hàng, hầu như mua cửa hàng bên trong mỗi một dạng vật phẩm, cuối cùng vẫn là Schiller dùng Khói Xám giúp hắn nắm.

Cuối cùng là được hoan nghênh nhất nhiều khắc tiệm đồ cổ, nhiều khắc là cái có dài cái cổ cùng tím làn da màu đỏ người ngoài hành tinh, cũng là Batu tinh lên trứ danh nhất bảo vật Collector, nhân vật chính đoàn người đến bái phỏng hắn, kỳ thực là muốn lấy đến Star Wars nhân vật chính mất đi ở đây quang kiếm.

Nơi này bán đồ vật càng thiên hướng ở tinh xảo trang nhã, hơn nữa phong cách khá là phục cổ, tỷ như có chứa đẹp đẽ kim loại trang sức mô hình địa cầu, ấn Batu phong cách hoa văn cái ly, các đời nhân vật chính đồng thau tiểu pho tượng, phù điêu ảnh chân dung tiền xu.

Đây là tinh chiến khu ở trong quà tặng tiệm, đương nhiên cũng là Ororo sân nhà, bởi vì nàng biết Giáo sư X phi thường yêu thích loại này phong cách đồ vật, đặt tại kiểu Anh phong cách Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong cũng không tính khác người.

Sau đó nàng trả lại (còn cho) trường học ở trong nữ đồng sự mua cái ly cùng lót cốc, nam đồng sự tình mua pho tượng vật trang trí, mà nhất khiến mấy người không rõ là, nàng lại vẫn chuyên môn cho Wolverine mua đem đồng thau trường đao.

"Đừng nhìn ta như vậy, là trước cầm gọi điện thoại cho ta thời điểm vẫn ở oán giận, Logan vẫn đang tìm kiếm hắn thời thơ ấu Howlet trang viên cửa hiên trên ngăn tủ bày ra một thanh trường đao, nếu như không tìm được, hắn dự định nhường hắn mới cửa phòng hành lang liền như vậy không."

Ororo cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình nhấc theo quà tặng hộp cũng nói: "Ta không biết cái này có hay không có thể làm cho hắn thoả mãn, nhưng ta cảm thấy cây đao này màu sắc cùng hắn móng vuốt rất xứng đôi."

Vào lúc này đã mười hai giờ trưa nhiều, mấy người đều có chút đói bụng, liền liền không có lại tiếp tục đi dạo cửa hàng, mà là đi tới một cái cực kỳ kinh điển tinh chiến trường cảnh, toàn vũ trụ rượu ngon nhất đi —— áo thêm quán rượu nhỏ.

Quán rượu cửa lớn rất nhỏ, là một cái mang vòng cung hình tam giác, tràn ngập nồng nặc phố phường khí tức, đi sau khi đi vào, có một cái to lớn hơi nước punk phong cách vòng tròn quầy rượu, muôn hình muôn vẻ người vây ở xung quanh thấp giọng trò chuyện.

Hiện tại đang là giờ cơm, bởi vậy quán rượu bên trong rất nhiều người, thập phần huyên náo, khí nóng bốc lên, nhưng không ít người cũng đã mặc vào ở tiệm bán quần áo mua trang phục, bởi vậy cũng có vẻ nơi này thật giống một cái bận rộn giữa các hành tinh quán rượu.

Steve vừa mới đi tới, giữ lại râu ria rậm rạp quán rượu lão bản liền dùng đáy ly dùng sức gõ gõ mặt bàn cũng nói: "Nhìn đây là người nào, trên địa cầu đại danh đỉnh đỉnh Captain America, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đến một ly?"

Steve cũng không chút nào luống cuống, cười đi tới ở quầy rượu bên cạnh ngồi xuống cũng nói: "Ta mới từ chòm tiên nữ tinh hệ bên kia đến, chúng ta đều là nghe nói gần nhất chòm bán nhân mã bên kia không yên ổn."

"Há, cái kia có thể quá nguy rồi." Quán rượu lão bản vung lên cái ly trong tay, xoay người cho mấy người đánh rượu cũng nói: "Giữa các hành tinh hải tặc lại bắt đầu tàn phá, cái kia gọi Yondu da lam không biết đáp sai rồi cái nào gân, dĩ nhiên cùng Kree đế quốc hạm đội hộ tống chính diện cứng rắn, muốn ta nói hắn thực sự là ngu đến mức nhà."

Mà Schiller cùng Stark đều chú ý tới, vòng tròn quầy rượu mặt sau mấy cái mặc trường bào buôn lậu buôn chính đang xì xào bàn tán, Schiller vểnh tai lên lắng nghe, bọn họ chính đang giao lưu chính là chòm bán nhân mã tình huống.

"Cũng không biết thủ lĩnh là nghĩ như thế nào, Hoàn Tinh Khu dựng hệ thống an toàn cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta về chòm bán nhân mã nên ăn ăn nên uống uống, không còn này điểm nhi buôn lậu mỡ còn không sống?"

"Lại nói." Một cái trong đó người buôn lậu nhìn quanh một hồi hoàn cảnh chung quanh cũng nói: "Này địa cầu nhìn cùng chòm bán nhân mã cũng không khác nhau gì cả nha, quán rượu còn không phải rách rưới, theo ta lão gia giống như."

Một cái khác nhẹ nhàng đẩy hắn một cái nói: "Ít nói điểm lời đi, lão đại nhường ngươi làm gì liền làm gì, tín hiệu thả xong chưa? Phi thuyền nếu như hạ xuống sai rồi địa điểm, cẩn thận lão đại bắt ngươi đi uy gấu mèo."

"Nhanh khỏi nói con kia gấu mèo, ta lần trước không cẩn thận giẫm đến hắn đuôi, hắn một pháo kém chút oanh rơi cằm của ta, vóc dáng không lớn, tính khí cũng không nhỏ. . ."

Đang lúc này, Schiller nhìn thấy trong đó một người nắm ly rượu tay chỉ có bốn đầu ngón tay, này không phải là cái gì đặc hiệu đạo cụ có thể làm ra đến.

Mắt hắn híp lại, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng một cái bên cạnh nghiên cứu ly bên trong chất lỏng Stark, Stark sáp lại, vượt qua vòng tròn trong quầy bar trụ đứng hướng đối diện nhìn lại.

Kính râm lên ánh sáng lóe lên, Stark nhíu mày nói: "Hai cái người ngoài hành tinh nhìn qua hẳn là chòm bán nhân mã xanh hoá tinh nguyên sinh chủng tộc, gọi cái gì tháp tháp tộc. . . Vẫn là bò bò tộc, ta quên."

Stark nhẹ nhàng ấn xuống một cái kính mắt lên nút bấm, rất nhiều tư liệu xuất hiện ở trước mắt của hắn, hắn sách sách miệng, sau đó nói: "Loại này tộc trưởng đến thật là xấu, như đứng thẳng cất bước thằn lằn."

"Nghe tới bọn họ là Yondu người." Schiller uống một hớp lạnh lẽo rượu, sau đó nói: "Yondu nghĩ đến Địa cầu? Thor làm sao sẽ thả hắn đi vào?"

"Hắn nghĩ lái phi thuyền đi vào sao? Chúng ta tinh cảng không xây xong, loại cỡ lớn phi thuyền không địa phương dừng, muốn tới chỉ có thể mở loại kia chỉ có thể năm mấy người phi thuyền nhỏ, đám kia Asgard người sợ có sợ hay không cái này."

"Vấn đề là hắn đến làm gì?" Schiller hơi nghi hoặc một chút nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải khách du lịch đi?"

"Cái kia râu ria rậm rạp là cái mô phỏng trạng thái quái." Stark hướng bên cạnh liếc mắt nhìn nói: "Hiện tại nhà này quán rượu bên trong có thể có không ít người ngoài hành tinh, đừng nói bọn họ trang nhân loại nguỵ trang đến mức còn rất giống."

"Có thể không như sao? Yondu con nuôi chính là cái người địa cầu, Peter Quill, ngươi không nhớ rõ hắn sao?"

"Chỉ nhớ rõ Peter Parker." Stark lại uống một hớp rượu, mới vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy một cái thân ảnh khôi ngô cùng một người phụ nữ đi vào, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Lại là hai cái người ngoài hành tinh."

Đến chính là Clark cùng Diana, Diana mới vừa vào quán rượu liền cảnh giác lên, nàng vừa liếc mắt là đã nhìn ra nơi này không ít du khách không phải người.

Mà so với nhân loại đối với năng lượng càng mẫn cảm bọn hải tặc cũng lập tức cảm nhận được trên người của Diana toả ra mạnh mẽ thần lực, trong quán rượu bầu không khí trong nháy mắt ngưng tụ.

Không ít người đứng lên lạnh lẽo nhìn chằm chằm Diana, râu ria rậm rạp lau chùi chén rượu trong tay, hơi nghiêng đầu nói: "Thần tộc? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

"Đây là ta nên hỏi các ngươi." Diana khẩn nhìn chằm chằm râu ria rậm rạp mặt nói: "Các ngươi không phải là loài người, vì sao lại trên địa cầu?"

"Xem ra ngươi là thổ dân thần buộc lại, nhưng ta khuyên ngươi thiếu quản chuyện của chúng ta, cô nàng."

Râu ria rậm rạp vừa nói, một đám mặc buôn lậu buôn trường bào người hướng về bên này xúm lại.

Những nhân loại còn lại tất cả đều tràn đầy phấn khởi rướn cổ xem, cho rằng đây là viên mới sắp xếp đặc biệt tiết mục.

Một giây sau Diana trực tiếp bay lên, tóc đen không gió múa, thần lực ánh sáng tràn đầy hai mắt.

Vèo một cái, chân ngôn thòng lọng bay ra ngoài, đem đối diện râu ria rậm rạp trói cái chặt chẽ, Diana thân hình linh hoạt hướng phải một cái gai đâm, câu quyền đánh đổ nhất mặt bên một tên buôn lậu phạm, tiếp theo lại là một cái lăng không tiên thối, đối diện ngã xuống một mảnh.

"Các loại! Dừng tay! ! !"

Captain America hô lớn: "Nơi này có rất nhiều người, các ngươi không thể ở này đánh, tất cả đều rời đi nơi này!"

"Ta là ở cứu bọn họ." Diana lạnh lùng nhìn Captain America nói: "Đám này người ngoài hành tinh trên người có rất dày đặc mùi máu tanh, không phải hải tặc chính là buôn lậu phạm, ngươi lẽ nào hi vọng cảnh sát đến đối phó bọn họ sao?"

"Nơi này là Địa cầu, không phải bất luận người nào sàn quyết đấu, lập tức ngừng tay!" Captain America dồn khí đan điền hô.

Lúc này mặc buôn lậu phạm trường bào hải tặc đã bắt đầu đào vũ khí, Clark cũng phát hiện không thể ngồi yên không để ý đến, hai mắt bốc lên màu đỏ laser, trực tiếp xoá sạch một tên hải tặc súng trong tay.

Stark hướng lên trên ném một cái thẻ, chiến giáp trong nháy mắt vũ trang, TChalla trên tay trường mâu cũng bốc lên lóng lánh laser.

Schiller vừa nhìn thế cuộc không đúng, lập tức kéo qua Oro nặc, nói khẽ với nàng nói vài câu.

"Các ngươi đến cùng là ai?" Trôi nổi ở giữa không trung Diana khẩn nhìn chằm chằm bị chân ngôn thòng lọng trói lại râu ria rậm rạp.

"Chúng ta là giữa các hành tinh hải tặc Yondu thủ hạ."

"Các ngươi tới nơi này làm gì?"

"Yondu không có nói cho chúng ta, nhưng hắn cần chúng ta trước tiên lẻn vào xã hội loài người, ở địa điểm chỉ định thả xuống tín hiệu, chỉ dẫn phi thuyền hạ xuống. . ."

Captain America trợn to hai mắt nhìn râu ria rậm rạp, TChalla cũng nheo mắt lại, ngữ điệu lạnh lẽo nói: "Giữa các hành tinh hải tặc nghĩ muốn xâm lấn Địa cầu, là ai cho dũng khí của các ngươi?"

"Đừng cùng bọn họ phí lời." Trên người của Diana thần bí ánh sáng lại lần nữa tăng vọt, nàng nói: "Đối xử đám này người ngoài hành tinh phương pháp tốt nhất, chính là nhường bọn họ biết sự lợi hại của chúng ta."

Nói xong nàng liền phải tiếp tục lao xuống, có thể vào lúc này một cái trắng xám bóng người chậm rãi bay lên, cực độ băng hàn trong nháy mắt giáng lâm.

Storm tóc dài nương theo băng phong bạo múa, tròng mắt trắng phau trong nháy mắt, cực địa bão táp tàn phá toàn trường.

Rào một tiếng, hết thảy mọi người bị đông cứng ở tại chỗ.

Quầy rượu ở ngoài phạm vi đều không có chịu ảnh hưởng, không rõ vì sao nhân loại chỉ cảm thấy một cỗ gió lạnh, đã sớm trốn đến ngoài vòng tròn Schiller lúc này đi vào nói.

"Yondu muốn tới liền để hắn đến, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, còn sợ đối phó không được một hải tặc đầu lĩnh sao? Hơn nữa hắn có thể đi vào cửu đại quốc gia, hẳn là trải qua Thor cho phép, nói không chắc là đến nói chuyện làm ăn."

"Bất luận làm sao, chúng ta buổi tối chờ hắn phi thuyền hạ xuống, nhìn lại một chút hắn muốn đùa hoa chiêu gì, hiện tại tất cả giải tán đi."

Đóng băng sau khi được giải khai, hai phe cơ bản đều không còn tính khí, nhân loại này một phương bận tâm nơi này người bình thường, sợ đối phương chó cùng rứt giậu, đối diện cũng không dám quá trải qua tội super heros, một mặt là xác thực đánh không lại, càng quan trọng là vạn nhất ảnh hưởng Yondu kế hoạch, bọn họ liền muốn gặp vận rủi lớn.

Ngay ở bọn họ muốn ai đi đường nấy thời điểm, quán rượu bên trong nhân loại nhưng hưng phấn lên, bắt đầu điên cuồng vỗ tay reo hò, cho bọn hải tặc đều chỉnh sẽ không.

Lúc này ở phía sau đài bị đánh ngất xỉu chân chính râu ria rậm rạp người bán rượu vọt ra nói: "Ngày hôm nay là chân chính lễ mừng, nhường chúng ta cuồng uống 1 ly!"

Xem ra đây mới là hắn nguyên bản lời kịch, có điều vì hòa hoãn bầu không khí, nhường người bình thường đem cái này xem là một hồi thật sự biểu diễn, Captain America cũng hết sức phối hợp giơ chén rượu lên nói.

"Vừa chỉ là một chuyện hiểu lầm, các vị hết thảy tiêu phí ta xin mời!"

"Ừ! ! ! !" Càng kịch liệt tiếng hoan hô bạo phát ra.

Captain America còn dùng khiêu khích ánh mắt nhìn đã đi tới nơi cửa sau râu ria rậm rạp, râu ria rậm rạp rên khẽ một tiếng, đồng dạng cao giọng nói: "Cho bọn họ mỗi người đến một ly rượu ngon nhất, ta xin mời!"

Schiller vèo một cái lẻn đến quầy rượu một bên, hạ thấp giọng hỏi: "Nơi này quý nhất rượu bao nhiêu tiền?"

"Ây. . . Đại khái 68 đôla Mỹ?"

Schiller từng thanh TChalla nhổ lại đây, cũng chỉ vào mặt sau thùng rượu nói: "Địa cầu tốt nhất tinh nhưỡng đương nhiên là Vibranium đặc điều, ngươi xem này một bên trong thùng có thể thêm bao nhiêu Vibranium?"

TChalla trợn to hai mắt nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn hắn.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ mấy chục giây sau khi, TChalla nhìn chung quanh một chút, mới như như làm tặc nhỏ giọng nói: "Chúng ta hiện tại không nhiều như vậy hàng, còn không dã luyện đây."

"Ngươi nghe nói qua kỳ hạn giao hàng sao?".