Chương 2121: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi lăm)

Chương 2121: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi lăm)

Không rõ lai lịch người ngoài hành tinh sau khi rời đi, mấy người ngồi vây quanh ở quầy rượu xung quanh bắt đầu chuyên tâm uống rượu, nhà này quán rượu nhất chỗ độc đáo ở chỗ, trang đồ uống cái ly có thật nhiều loại phong cách, xem ra liền như là ở giữa các hành tinh đồ cũ trên quầy mua về.

Có là trực tiếp đem một đoạn thân cây róc rỗng làm thành đầu gỗ cái ly, có là kim loại ghép lại cái ly, thậm chí còn có cái ly nhìn giống là tiểu quái vật sọ não.

Bên trong chứa tửu dịch cũng có đủ loại màu sắc, rất nhiều đều là nhân loại có chút không thể nào tiếp thu được sáng màu tím cùng màu xanh da trời, thậm chí có còn có ánh huỳnh quang sắc, Stark nhìn chằm chằm một ly sáng màu đỏ tím rượu do dự nửa ngày, vẫn là nhấp một ngụm nếm thử.

Sau đó liền bị cái kia nồng nặc mùi hoa vị làm cho bắt đầu nôn khan.

"Cái gì quỷ? Ta cảm giác ta uống một hớp Pepper nước hoa." Stark nhe răng trợn mắt, mà trở về chân chính người bán rượu râu ria rậm rạp cười nói: "Chén rượu này gọi là giữa hè Ngu mỹ nhân, là dùng thuần thiên nhiên Ngu mỹ nhân ở trong sắc tố điều chế, mùi hoa thì lại sử dụng hoa chi tử, nếu như ngươi cảm thấy mùi vị có chút nồng nặc, ta có thể cho ngươi đổi một ly bọt khí nước."

Kết quả bưng lên bọt khí nước là màu xanh lục, nhìn qua khá giống là nữ phù thủy nồi lớn mới mẻ hiện nấu.

Stark lại nhấp một hớp nhỏ, lần này hắn hơi hơi yên tâm một ít, bởi vì này đồ vật nếm lên là bạc hà vị, tuy rằng màu sắc có chút quái lạ, nhưng tốt xấu mùi vị tương đối quen thuộc.

Stark mãnh rót mấy ngụm lớn, mãi đến tận uống đến đáy ly thời điểm mới phát hiện, bên dưới dĩ nhiên có một đống dính nhơm nhớp màu xanh lục vật hình cầu, xem ra cùng Venom có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Stark lại che cổ họng bắt đầu nôn khan, người bán rượu giải thích: "Đó là một loại có thể ăn dùng cầu tảo, trải qua đặc thù xử lý, sẽ không có kỳ quái mùi vị, nhai lên sẽ khá giống thạch trắng, ngươi có thể thử xem."

Stark đem cái ly đẩy lên một bên.

Schiller bưng là một ly màu cam ánh huỳnh quang bọt khí rượu, Khói Xám ở trong đầu của hắn phát sinh vui vẻ tiếng kêu, bởi vì Schiller đã có một quãng thời gian rất dài không uống rượu.

Kết quả mới vừa vừa vào miệng, Khói Xám liền rầm rì nói: "Ta không thích bọt khí, ta cảm giác cái kia sẽ nhường ta trướng khí."

Schiller không thể làm gì khác hơn là muốn một ly số ghi cao nhất rượu, Steve có chút kỳ quái nhìn hắn nói: "Ngươi xác định muốn ở buổi trưa uống rượu mạnh sao?"

"Ta cảm thấy chúng ta chờ một lúc còn nên đi ăn một chút gì, tìm cái chính quy phòng ăn, ta vẫn đang vì những kia giữa các hành tinh hải tặc ý đồ đến mà phân thần, có lẽ đồ ăn có thể làm cho ta khá một chút."

"Ta cùng Ororo dự định lại đi đi dạo cửa hàng, liền không đi dùng cơm, ta nghĩ chúng ta có thể ở cái cuối cùng chơi trò chơi phương tiện cửa tập hợp, ba giờ chiều thời điểm thế nào?"

TChalla cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình nói.

Mấy người đều không có dị nghị, liền Schiller, Steve, Stark cùng đi cabin phòng ăn.

Nơi này càng thiên hướng ở kim loại punk trang trí phong cách, đồ dùng trong nhà phần lớn dùng đồng thau làm cũ, bộ phận trang sức vật sử dụng cực kỳ lóng lánh miếng đồng, tạo nên một loại punk thức tương phản.

Nơi này đặc sắc món ăn cũng là ngoại tinh phong cách đồ ăn, tỷ như cố ý đem nổ hành tây cắt thành xoắn ốc hình mũi khoan, dùng đặc thù lưỡi dao đem dưa chuột cắt thành lò xo, đem thịt bò nhân bánh xếp thành hình dạng quái lạ thịt nát.

Schiller lắc đầu thở dài nói: "Nhân loại đối với người ngoài hành tinh trí tưởng tượng vẫn là quá thiếu thốn, sinh mệnh có trí tuệ thẩm mỹ tuy rằng mỗi cái có mỗi cái đặc điểm, nhưng cũng không đến nỗi đều đem mình đồ ăn thao túng thành kỳ quái xấu dáng vẻ."

"Mỗi cái văn minh đều sẽ cảm giác mình nghệ thuật độc nhất vô nhị, phi thường hoàn mỹ." Steve cắt một khối hành tây đưa vào trong miệng cũng nói: "Chúng ta cho là chúng ta cùng người ngoài hành tinh thẩm mỹ phong cách sẽ cách biệt rất lớn hoặc vừa vặn ngược lại, nhưng chỉ cần thị giác hệ thống gần như, mọi người theo đuổi đẹp cũng đều là gần như."

"Đơn giản là cân bằng, đối xứng, có quy luật." Schiller lật quấy một hồi khoai tây xay, sau đó nói: "Đây là trật tự sinh vật thẩm mỹ phát triển quá trình bên trong phải qua con đường, diễn sinh ra thành quả cũng gần như."

"Ta vẫn có chút không hiểu nổi đám kia người ngoài hành tinh là tới làm gì." Stark quay đầu xem nói với Schiller: "Ngươi lại không có muốn bọn họ đẹp đẽ, này có thể không giống ngươi."

Schiller lộ ra một cái thần bí nụ cười, đưa tay sờ soạng một hồi chính mình túi áo, nhưng vẫn là không hề nói gì.

Mấy người đem trên bàn cái kia một đống lớn tạo hình quái lạ đồ ăn ăn xong, vừa ra cửa lại nhìn thấy một cái càng quái lạ đồ uống tiệm.

Đây là một nhà bên ngoài đồ uống tiệm, chỉ có điều hết thảy đồ uống đều chứa ở viên cầu hình bình bên trong, Steve một đi tới liền nhìn thấy Coca Cola kinh điển đóng gói.

Mang khăn đội đầu diễn chức nhân viên, hoặc là nói nội dung vở kịch thiết lập lên là nơi này dân bản địa là cái trên mặt mang theo phong sương nữ nhân, nàng thu dọn một hồi chính mình khăn đội đầu, ôm cánh tay nói với Steve: "Đây là Batu tinh trứ danh nhất năng lượng đồ uống, chúng nó ở Batu ngữ bên trong phát âm là BB-8."

"Nguyên bản chúng ta đều là dùng đầu gỗ bình trang, sau đó có cái đến từ Địa cầu nhân loại ở chúng ta nơi này ném cái không màu đỏ đồ uống bình, nghe nói này tấm bảng đồ uống trên địa cầu rất lưu hành, vì lẽ đó chúng ta chuyên môn phỏng chế gần như màu sắc bình, dùng để bán cho người địa cầu, muốn tới một bình sao?"

Những này bóng nhỏ hình bình đều bị ném ở một cái chứa băng trong rương, ở loại này ngày nắng to, nhường người nhìn qua liền cảm giác lạnh nhanh hơn không ít.

Liền Steve lấy ra vòng tay của chính mình chuẩn bị mua mấy chai nước uống, nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn quán nhỏ một bên khác, đám kia mặc buôn lậu phạm trường bào người ngoài hành tinh cũng dự định mua đồ uống.

Hắn vừa định đi tới, Schiller liền kéo hắn lại, mấy người ở bên cạnh vểnh tai lên nghe, quả nhiên nghe được bán hàng rong đối với đám kia người ngoài hành tinh nói: "Gần nhất buôn lậu chuyện làm ăn càng ngày càng khó thực hiện, đúng không? Quân đoàn thế tiến công quá hung mãnh, chúng ta cũng không lấy được đồ gì tốt, các ngươi nếu là có phương pháp, liền đi tìm kho vũ khí bên cạnh cái kia lam tóc nữ nhân, nàng sẽ cho các ngươi mở cái tốt giá cả."

Steve có chút mờ mịt, hắn không hiểu cái này bán hàng rong là thân phận gì, tại sao cùng người ngoài hành tinh nối liền đầu?

Mà Schiller nhưng nở nụ cười, hắn nói: "Có lẽ ngươi hẳn nghe nói qua, Disney diễn chức nhân viên đều rất chuyên nghiệp, mà tinh chiến khu công viên trứ danh nhất đặc điểm chính là chỗ này diễn chức nhân viên trang phục đều là tùy cơ, cũng không có kinh điển nhân vật hình tượng."

"Bọn họ vai trò kỳ thực chính là Batu tinh người địa phương, một ít dựa vào tiếp nhận buôn lậu hàng hóa, cho buôn lậu cơm cung cấp dừng chân cùng đồ ăn duy trì kế sinh nhai chủ tiệm, hoặc là bán đi tình báo mà sống tình báo con buôn, cũng có một chút quân đoàn số một cơ sở ngầm, thậm chí là Jedi Knight đoàn ẩn núp võ sĩ."

"Các diễn viên sẽ ở cùng ngày tùy cơ chọn chính mình trang phục cùng thiết lập nhân vật, ẩn giấu ở chơi đùa trong đám người, hướng về bọn họ cung cấp các loại manh mối, mỗi người đều sẽ biểu hiện làm như có thật, đến tăng cường chơi đùa chìm đắm cảm giác."

"Disney công nhân viên đều trải qua đặc thù huấn luyện, làm bọn họ đóng vai một cái nào đó thân phận thời điểm, hầu như sẽ hoàn toàn chìm đắm ở nhân vật ở trong, tuy nói chuyên nghiệp bày ra đoàn đội đo đi ra là khuếch đại tuyên truyền, nhưng ít ra người bình thường là không thấy được."

"Nhưng đám kia hải tặc nên cũng coi như kiến thức rộng rãi đi?" Stark cau mày hỏi, hắn đương nhiên cũng ở kính mắt lên chở khách loại nhỏ quét hình trang bị ở trong nhìn ra cái kia bán hàng rong kỳ thực không phải cái gì ngoại tinh buôn lậu phạm, chính là nhân loại bình thường.

Có điều hắn không cảm thấy đám này hải tặc sẽ có vật loại phân rõ máy móc, bởi vì từ trước đối lập biểu hiện đến xem, bọn họ đặc biệt như cái gánh hát rong.

Những này đều chỉ là hải tặc bên trong tiểu lâu la, hơn nữa là loại kia hải tặc đoàn có bọn họ đối với bọn họ đều giống nhau tầng dưới chót hải tặc, bằng không Yondu làm sao sẽ đem bọn họ phái lại đây?

Schiller giải thích: "Tuy nói Yondu người có thể đi vào cửu đại quốc gia khẳng định là Thor ngầm đồng ý, nhưng Yondu lại không ngốc, vạn nhất đây là cái gậy ông đập lưng ông kế sách, hắn không phải cắm ở chỗ này sao?"

"Cái này giảo hoạt hải tặc đầu lĩnh sẽ không liền ngu như vậy vô cùng đi vào, mà là nhất định trước tiên phái một đám bia đỡ đạn dò thăm dò hư thực, này mấy hải tặc ở trong không riêng không thể có cái gì nhân vật trọng yếu, khẳng định cũng đều là loại kia chết bao nhiêu Yondu đều không đau lòng, hoặc là liền dứt khoát là cái khác hải tặc đoàn thám tử."

Schiller lộ ra một cái cân nhắc nụ cười, Stark cùng Steve liền hiểu ngầm trong lòng biết rồi hắn muốn làm gì.

Quả nhiên Schiller lấy điện thoại di động ra nói với Nick: "Ta dự định cho dê béo thiết cái cục, ngươi có thể liên lạc với Disney quản lý bộ ngành sao? Nhường bọn họ phối hợp diễn xuất, ích lợi cho bọn họ ba phần mười."

Steve vốn tưởng rằng Nick chí ít sẽ hỏi hỏi kế hoạch cụ thể, kết quả Nick há mồm chính là ba phần mười quá cao, nếu như ngoại tinh dê béo, một thành tựu đủ.

Sau đó Schiller liền cầm điện thoại đi một bên khác, hơn nữa đầy đủ đi hơn mười phút, Steve cùng Stark đều muốn hoài nghi hắn đem người ngoài hành tinh bắt cóc.

Trở về sau khi, Schiller hắng giọng một cái nói: "Chờ coi đi."

Đang lúc này, Steve nhìn thấy theo đám kia giữa các hành tinh hải tặc tiếp lời chủ sạp trên eo bộ đàm đột nhiên vang lên.

Đương nhiên hai người đều có thể nhìn ra cái kia chỉ có điều là cái di động, chỉ có điều là sáo một tầng kim loại xác ngoài, ngụy trang thành một loại nào đó ngoại tinh thông tin thiết bị, còn cố ý đem tiếng chuông thiết lập thành có chút đơn điệu tiếng tít tít, mà không phải Địa cầu ca khúc.

Bán hàng rong trợn to hai mắt, cúi đầu liếc mắt nhìn bên hông mình, sau đó đối với đối diện giữa các hành tinh bọn hải tặc cười nói: "Chính các ngươi chọn đi, ta có một số việc rời đi trước một hồi."

Này bộ điện thoại kỳ thực là Disney phân phối cho công nhân truyền tin khẩn cấp điện thoại, ở gặp phải một ít đột phát tình hình thời điểm, dùng cho sắp xếp công nhân tổ chức du khách rút đi.

Có điều bởi vì Disney đối với diễn chức nhân viên đưa vào độ yêu cầu rất cao, cũng không cho phép diễn chức nhân viên làm ra phá hoại đóng vai nhân vật hình tượng hành vi, vì lẽ đó là tuyệt đối không cho phép trước mặt mọi người nghe điện thoại.

Dù sao nếu như gấu nhỏ Vigny làm đứa nhỏ móc ra cái di động, cái kia từ hắn há mồm nói chuyện bắt đầu từ giờ khắc đó, hài tử tuổi ấu thơ liền kết thúc.

Bán hàng rong đi thời gian cũng rất dài, mấy hải tặc cũng chờ đến có chút thiếu kiên nhẫn, bất quá bọn hắn hạ xuống trước Yondu cố ý cho bọn hắn nhân loại tiền, còn căn dặn bọn họ tuyệt đối đừng quên trả tiền, không nên chọc sự tình gây nên chú ý, mà bọn họ lại thật sự có chút khát nước, vì lẽ đó vẫn kiên nhẫn chờ đến chủ sạp trở về.

"Xin lỗi, đầu cho ta gọi điện thoại, chúng ta có một chiếc thuyền ở Hoàn Tinh Khu bên kia ra chút sự tình, sau đó ta khả năng muốn qua đi xử lý một chút."

Bán hàng rong quay đầu xem hướng bên này nữ chủ sạp cũng nói: "Vanessa, ngươi thật là đến giúp ta một việc, Hoàn Tinh Khu bên kia lại xảy ra vấn đề rồi, này đều là ngày hôm nay thứ hai lên, e sợ không bao lâu nữa, chúng ta liền lại đến điều tới."

Vanessa mới vừa cũng tiếp cái điện thoại, có điều trở về đến so với cái này chủ sạp phải nhanh một chút, nàng cũng thở dài một hơi, bĩu môi nói: "Còn không phải quái cái kia đáng chết giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội, nếu không là bọn họ muốn đáp xây cái gì. . ."

Bán hàng rong vội vàng dùng ánh mắt ra hiệu Vanessa, Vanessa liếc mắt một cái dùng mũ trùm che khuất mặt giữa các hành tinh bọn hải tặc, trầm mặc không nói lời nào.

Bọn hải tặc cuống lên..