Chương 2122: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi sáu)

Chương 2122: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi sáu)

Hệ ngân hà biên giới, đen kịt một mảnh không gian vũ trụ ở trong bỏ neo một chiếc to lớn chiến thuyền, chiến hạm một cái khoang ở trong, Rocket Raccoon có chút buồn bực ở tại chỗ đi dạo.

"Chúng ta muốn ở đây chờ đến lúc nào? Dựa vào cái gì ngươi một người địa cầu về nhà, còn muốn lấy được người ngoài hành tinh đồng ý?"

Ngồi ở một bên Peter mò trong tay một con quýt mèo nói: "Tuy rằng ta chủng tộc là nhân loại, nhưng ta dù sao cũng là Marauders một thành viên, Thor cũng không có nghĩa vụ thả một cái giữa các hành tinh hải tặc tiến vào hắn quốc gia, cái này trong vũ trụ bất kỳ văn minh đều là như vậy."

Bị Adam tốc thông tiến công kéo vào Guardians of the Galaxy Mantis lúc này đang ở cho đồng dạng bị kéo vào Groot chà lưng, mà cũng là vào lúc đó bị kéo vào Gamora cùng Drax ở trên bàn chơi đạn cầu.

"Tốt, Rocket, ngươi cũng đừng oán giận." Gamora thở dài nói: "Độc lập đoàn lính đánh thuê không phải như vậy dễ làm, còn phải chỉ vào Peter lão cha cho chúng ta mở đơn đây."

"Độc lập đoàn lính đánh thuê là vì cái gì." Rocket nhảy lên bàn mở ra tay trợn mắt lên nhìn mấy người nói: "Không phải là vì không cần bị giới hạn ở người, có thể có được tự do sao?"

"Nhưng là đoàn lính đánh thuê vốn là cho người người chạy việc." Quill nhún vai một cái nói: "Chờ đợi cố chủ sai phái là hiện tượng bình thường, chỉ có thể học tiếp thu."

"Hơn nữa ta khuyên ngươi tốt nhất chớ đi chọc Yondu, hắn gần nhất đặc biệt táo bạo." Quill đưa tay nắm qua hai người chính đang chơi đạn châu, dẫn tới những người khác đều nhìn về phía hắn.

"Marauders tình huống rất không tốt, Shiar đế quốc không biết phạm vào cái gì bệnh, bắt đầu trắng trợn thanh lý mãnh vũ tộc quý tộc, bọn họ nữ vương tựa hồ là muốn trở thành chân chính đế vương, không lại cho những nguyên lão kia nhóm mặt mũi."

"Các ngươi cũng biết, Marauders nguyên bản chính là dựa vào cho Shiar đế quốc quý tộc buôn lậu tài nguyên cùng bảo vật lập nghiệp, hiện tại những kia tham ô hủ bại quý tộc bị giết hơn một nửa, chuyện làm ăn là càng ngày càng kém."

"Kết quả một mực cái kia da tím điên (chơi) Titan lại không biết làm sao thuyết phục ba đế quốc lớn người lãnh đạo, muốn ở Hoàn Tinh Khu xây một cái an toàn mạng lưới, kính xin càng điên (chơi) Mutant đến trợ quyền, Marauders vài con trinh sát thuyền gặp vận rủi lớn, toàn cắm ở Hoàn Tinh Khu biên giới."

"Cố định đơn đặt hàng khởi nguồn không còn, lại bị lớn nhất ra hàng khu vực bài trừ ở bên ngoài, các ngươi nói làm ăn này còn làm thế nào, Marauders từ trên xuống dưới đều ở oán giận, Yondu tức giận đến bó tay toàn tập."

"Liền không thể không làm giữa các hành tinh hải tặc sao?" Gamora cau mày nói: "Các ngươi đều biết ta phụ thân Thanos là người điên, còn chưa tin hắn sẽ đối với trở ngại hắn sự nghiệp người xuống tay ác độc sao? Ngươi tốt nhất nhắc nhở ngươi dưỡng phụ chú ý một chút, Thanos vĩnh viễn không thể hoàn lương, nếu như hắn nhìn qua như là như vậy, liền chứng minh hắn có càng to lớn hơn dã tâm."

"Ta nghe nói ngươi còn có cái tỷ tỷ." Rocket Raccoon hết chuyện để nói, hắn nói: "Hai người các ngươi cảm tình tốt sao?"

Gamora mím môi không nói lời nào, tính khí táo bạo Drax đập một cái bàn nói: "Ta cũng chịu đủ lắm rồi vẫn ở đây chờ, không được chúng ta liền trộm một chiếc phi thuyền nhỏ đi Địa cầu phụ cận nhìn xem tình huống, chỉ vào da lam ném xuống cái kia mấy cái rác rưởi là đừng đùa."

Đang lúc này, bọn họ cửa phòng bị vang lên, Quill đi tới mở cửa, phát hiện Yondu dĩ nhiên tự mình lại đây.

"Sự tình có chút không đúng, đầu củ cải đỏ nhóm, mang lên các ngươi gia hỏa tự mình đi Địa cầu một chuyến, có chút vướng tay chân phiền phức cần các ngươi đi giải quyết."

Mấy người lập tức vây quanh, Yondu nhìn chung quanh một chút sau khi nhỏ giọng nói: "Loki nhường ta đi tìm hắn cái kia địa điểm quả nhiên có vấn đề, nơi đó nhìn qua như là cái giấu trên địa cầu người ngoài hành tinh khu dân cư, có không ít buôn lậu phạm cùng tình báo con buôn."

"Thủ hạ của ta từ bọn họ trong miệng hỏi ra một điểm có quan hệ Hoàn Tinh Khu hiện trạng tin tức, nhưng các ngươi biết đám kia cười vui vẻ boong tàu công nhân làm vệ sinh có nhiều rác rưởi, căn bản không lấy được ta muốn tình báo."

"Hiện tại, ta, Yondu, Marauders đầu lĩnh, thuê các ngươi đi tới Địa cầu, đi địa điểm chỉ định hỏi ra ta muốn tình báo, nếu có thể trảo cái lỗ hổng thì càng tốt, nhưng phải cẩn thận một chút, tốt nhất chớ bị Loki phát hiện ta sớm đến, ta có thể đánh không lại Asgard đám kia mãng phu."

"Hỏi tình báo có thể, bắt người thì thôi." Quill quả đoán từ chối cũng nói: "Thật sự coi Địa cầu super heros là trang trí sao? Ta cũng đánh không lại bọn hắn."

Hai cha con mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày, cuối cùng vẫn là Yondu thỏa hiệp, hắn nói: "Ngươi thật đúng là ta khá lắm, đi đi."

Liền ở Adam tốc thông kế hoạch ở trong, bị khẩn cấp tạo thành Guardians of the Galaxy mở ra Yondu cung cấp cho bọn họ một chiếc phi thuyền nhỏ, lảo đảo bay đến Địa cầu.

Rocket Raccoon chính đang cho Yondu cung cấp Địa cầu mã hóa tiến hành chuyển số, hắn một bên gõ bàn phím vừa mắng: "Cái này lão già (đồ cổ) đều lúc nào còn ở đất dùng duy tọa độ, còn có các ngươi nhân loại, làm sao vệ tinh hệ thống dùng ngôn ngữ đều không giống nhau? Này nhìn cùng Groot chân gân như thế cong queo uốn lượn văn tự là từ đâu tới?"

Quill đến gần liếc mắt nhìn nói: "Há, vậy hẳn là là tiếng Nga, bên này là tiếng Trung, ta đây cũng xem không hiểu, tìm tới, đây là tiếng Anh, ngươi trực tiếp tiếp Google vệ tinh đi."

Rocket Raccoon lại thao tác một lúc, hiển nhiên rất không thuận lợi, tức giận đến hắn dùng sức đập bảng, cũng đối với Quill mắng: "Có thể hay không đem trên tay ngươi cái kia màu vàng sinh vật thả xuống? Từ nhặt được nó bắt đầu ngươi liền vẫn ôm nó, nó có cái gì ma lực?"

"Ha, nó không phải là màu vàng sinh vật, nó là một con đáng yêu con mèo nhỏ." Quill trong miệng làm ra chặc chặc chặc âm thanh, dùng để hấp dẫn quýt mèo sức chú ý.

Rocket Raccoon thở dài một hơi nói: "Ta nói với ngươi đi, món đồ này không phải mèo."

"Có thể nó rõ ràng chính là một con quýt mèo."

"Nó là. . ."

Rocket nói đến một nửa dừng lại, sau đó hắn lắc lắc đầu nói: "Nhìn thấy nó bộ mặt thật sau khi, ngươi sẽ hối hận, nó là nhất làm cho ngươi buồn nôn loại kia đồ chơi."

Gamora con mắt vẫn ở Rocket Raccoon cùng trên người Peter qua lại chuyển, nàng tựa ở trên người Groot cũng nói: "Hắn không muốn thương hắn tâm, thực sự là chỉ đáng yêu lông xù."

"Ngươi nếu như nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền mau tới đây giúp một tay!" Rocket táo bạo hô.

Không nhiều một lúc Rocket rốt cục làm tốt định vị, Quill tập hợp đi tới vừa nhìn, nói: "Nguyên lai là ở Orlando a, làm sao chọn như thế cái địa phương, New York nhiều phương tiện."

"Các loại, này không phải Disney sao? Loki cùng Yondu hẹn ở Disney gặp mặt, hai người này nổi điên làm gì?"

"Cái kia da lam không phải nói có cái gì người ngoài hành tinh khu dân cư sao?" Rocket Raccoon hơi nghi hoặc một chút nhìn Quill hỏi, sau đó lại cúi đầu liếc mắt nhìn vệ tinh bản đồ, nói: "Xem ra liền xác thực như cái khu tụ tập, công năng khu vực đều rất đầy đủ."

"Cái gì khu dân cư? Nơi này là Disney thế giới! Là một cái loại cỡ lớn công viên trò chơi, ta còn ở lúc đọc sách đi qua California cái kia."

Quill bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì hiển nhiên hắn ở hồi ức ở trong lật ra một ít manh mối, hắn nhìn chằm chằm bản đồ nói: "Đám kia ngu xuẩn boong tàu công nhân làm vệ sinh sẽ không phải đem khu công viên bên trong con rối hình người xem là là người ngoài hành tinh đi? ! Đó là nhân loại đóng vai!"

"Không đúng." Gamora lập tức lắc lắc đầu, đi lên trước nhìn bản đồ nói: "Ngươi quên sao? Yondu nói hắn phái ra đi người ở đây hỏi Hoàn Tinh Khu hiện trạng tin tức, phổ thông người địa cầu vẫn là mặt đất sinh vật, căn bản là không rời khỏi mẫu tinh, làm sao có khả năng biết Hoàn Tinh Khu, luôn không khả năng từng đi ra vũ trụ super heros toàn tụ tập tới nơi này đi?"

Quill cũng có chút mê man, cuối cùng vẫn là Rocket Raccoon vỗ bàn một cái nói: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì, chúng ta đi xuống xem một chút liền biết rồi, đừng quên, ta là có sinh vật đo lường công năng."

"Thật không biết lúc nào mới có thể giống như ngươi không kiêng dè chút nào nói ra chính mình ở quá khứ trải qua ở trong thu được năng lực." Gamora chỉ nói câu nói sau cùng, mấy người lên đường (chuyển động thân thể) đi tới Địa cầu.

Bọn họ đương nhiên không thể trực tiếp lái vào Địa cầu, tuy rằng ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng không ngăn trở dụng cụ phi hành, nhưng thủy tinh phụ cận cái kia một đống lớn thiết bị vẫn là đem bọn họ làm cho khiếp sợ.

Trên thuyền mấy người chỉ có Rocket có chút kỹ thuật thủ đoạn, nhưng còn chưa tới Stark trình độ, hắn cảm thấy khả năng này là nhân loại bố trí pháo đài, tuy rằng Quill nhận là nhân loại còn không có cao như thế trình độ khoa học kỹ thuật, nhưng để bảo hiểm, bọn họ vẫn là đem phi thuyền dừng xa một ít.

Mấy người ở Groot bảo vệ cho, đầu tiên là hạ xuống Florida châu hoang dã, tìm tới gần nhất bãi đỗ xe bỏ đi, cạy một chiếc xe, mở ra Disney khu vui chơi cửa.

Sau đó đoàn người đứng ở ngoài cửa lớn mắt to trừng mắt nhỏ.

"Híc, chúng ta đúng hay không nên mua phiếu?" Gamora hướng bên trong trương nhìn một cái sau khi nói: "Không có vé vào cửa nên không vào được đi?"

Mấy người toàn đều nhìn về Quill, Quill có chút mờ mịt về nhìn bọn họ, sau đó nói: "Các ngươi xem ta làm gì?"

"Chúng ta cũng không có Địa cầu tiền, đều chỉ vào ngươi."

"Các ngươi thật muốn mua phiếu đi vào a?" Quill có chút tan vỡ nói: "Trước tiên không đề cập tới Disney khu vui chơi giá vé đắt cỡ nào, ta không nhiều tiền như vậy, các ngươi trưởng thành như vậy, làm sao có khả năng trải qua kiểm tra an ninh?"

Liền đoàn người không thể không lựa chọn lén lút lẻn vào.

Disney khu vui chơi xung quanh đương nhiên thiết có một vòng hàng rào, những kia đối với con người mà nói khó có thể leo quang cảnh phương tiện đối với Guardians of the Galaxy đám người này tới nói ngược lại không là việc khó gì.

Cái cuối cùng bò đến trên đỉnh núi Rocket thả xuống đi một sợi dây thừng, nhường Quill cũng bò lên trên, mấy người lấy tốc độ nhanh nhất đi tới tọa độ chỉ thị tinh chiến khu công viên.

"Các ngươi phải cẩn thận sau đó cùng chúng ta chắp đầu boong tàu công nhân làm vệ sinh, đây là giữa các hành tinh hải tặc tiếng lóng, bởi vì bọn họ là không được hoan nghênh biên giới người, mà bọn họ không được hoan nghênh nguyên nhân chính là bọn họ có thể là Nova quân đoàn hoặc là cái khác hải tặc đoàn thám tử."

Quill vừa đi vừa dặn dò: "Nếu như Yondu đem bọn họ thanh lý đi ra ngoài, vậy bọn họ còn có thể phái mới người đến, vì lẽ đó không bằng đem bọn họ biên giới hóa, nhường bọn họ thành thật ở lại, nếu có thể để cho người khác mượn đao giết người thì càng tốt."

Rocket Raccoon món vũ khí vác trên vai cũng nói: "Ta đã sớm nhìn ra bọn họ là ai, có điều nên cẩn thận là ngươi, những kia không phải biên giới người cũng chưa chắc liền không nguy hiểm."

Quill luôn cảm thấy Rocket Raccoon lời nói mang thâm ý, thế nhưng lấy đầu óc của hắn cũng nghĩ không thông Rocket đang ám chỉ gì đó, trái lại là Gamora nghe vào, nàng thừa dịp Quill không chú ý hướng hắn sau thắt lưng một màn, đem hắn bộ đàm sờ qua đến cũng mở ra nhắc nhở hình thức, đặt ở y phục của chính mình trong túi.

Mà làm bọn họ chính thức tham quan tinh chiến khu thời điểm, Rocket Raccoon không nhịn được mắng một câu thô tục.

"Ngươi nói đây là cái công viên trò chơi, đừng đùa, này cùng chòm bán nhân mã những kia tình báo con buôn cùng buôn lậu phạm tụ tập địa phương không có gì khác nhau, đều là như thế rách rưới, hỗn loạn không quy tắc."

Hắn vèo một tiếng thu hồi đuôi, hung tợn nói: "Cùng với đồng dạng vật chủng kỳ thị, không có ý tốt."

"Đừng nói như vậy, bọn họ là cảm thấy ngươi đáng yêu." Quill đảo qua du khách ánh mắt tò mò cũng nói: "Bọn họ khả năng là muốn sờ mò ngươi đầu hoặc là lông xù đuôi to."

"Đừng hòng mơ tới!".