Chương 2123: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi bảy)

Chương 2123: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi bảy)

Vì không làm người khác chú ý, Quill không thể làm gì khác hơn là đem Rocket Raccoon ôm vào trong ngực, giả vờ hắn là một con gấu bông, Drax cùng Groot đều tốt giải thích, dù sao các du khách đã nhìn quen hình thể trọng đại con rối hình người diễn viên.

Bọn họ đi tới tốc độ rất chậm, bởi vì động một chút là có người lại đây theo Groot chụp ảnh chung, bề ngoài đáng yêu Mantis cũng chịu đến rất nhiều người hoan nghênh, thậm chí liền ngay cả Drax cũng có fan, còn có không ít người hỏi Quill như thế đáng yêu hoán gấu bông là nơi nào mua.

Nếu như đặt ở cái khác khu, mấy người bọn hắn loại này hơi chút quái dị hình tượng khả năng còn sẽ khiến cho cảnh giác, nhưng nơi này thiết lập vốn là Batu tinh, một cái các loại ngoại tinh chủng tộc tụ tập địa phương, các du khách chỉ sẽ cảm thấy đây là Disney sắp xếp đặc thù hình diễn viên, cảm thán thực sự là quá chuyên nghiệp, quá có chìm đắm cảm giác.

Guardians of the Galaxy mấy người cũng chìm đắm ở loại này được hoan nghênh bầu không khí ở trong, Drax không ngừng bày ra các loại đại lực sĩ tư thế, thậm chí còn đem bé gái vác trên vai, làm cho các nàng cha mẹ chụp ảnh lưu niệm.

Groot tựa hồ phi thường yêu thích nhân loại trẻ con, thật giống chủng tộc này tuổi nhỏ thể vừa vặn sinh trưởng ở hắn thẩm mỹ lên, hắn đem bốn, năm cái đứa nhỏ vác trên vai, còn nhường một cái trong đó ngồi vào đỉnh đầu, cho bọn họ đập một tấm ảnh gia đình.

Mantis liền như là chuyên nghiệp nhất Disney diễn viên như vậy, mỉm cười hướng xung quanh người gật đầu, lộ ra có chút thẹn thùng vẻ mặt cùng các du khách chụp ảnh chung.

Tướng mạo bình thường nhất Star-Lord thì lại không ngừng cầm hắn cái kia đem ngoại tinh thương khoe khoang, cùng đối với vũ khí cảm thấy hứng thú tuổi trẻ nam tính chém gió tán gẫu, chơi đến so với du khách đều này, tiến vào viên 20 phút không đi ra ngoài 100 mét.

Ngồi ở bên cạnh nhà hàng bên cửa sổ Schiller nhìn thấy tất cả những thứ này yên lặng mà che cái trán.

Steve cùng Stark thì lại đều cười trên sự đau khổ của người khác lên, cái gì gọi là ngu ngốc khắc cao thủ a?

Stark đương nhiên cũng có thể hiểu được Schiller muốn làm gì, hiện tại Yondu gấp đến độ như là con kiến trên chảo nóng, bằng không cũng sẽ không mạo hiểm tiến vào vào địa cầu.

Mà tra cứu Yondu gấp nguyên nhân, đơn giản cũng chính là hiện tại giữa các hành tinh các quốc gia đều ở nắm chặt an toàn phòng ngự biện pháp, Shiar nội bộ đế quốc bởi vì Mystique lên đài đang tiến hành đại thanh tẩy, các nơi giữa các hành tinh hải tặc tháng ngày cũng không tốt qua.

Thanos vì mình hoạn lộ khắp nơi quạt gió thổi lửa, một mực vẫn đúng là nhường hắn thuyết phục các đại đế quốc nhân vật trọng yếu, cùng Loki một xướng một họa, liền muốn đem giữa các hành tinh an toàn quyền to trảo ở trong tay chính mình.

Thanos nhưng là kẻ hung hãn, muốn thật làm cho hắn lên đài, quan mới nhậm chức này ba thanh hỏa liền có thể đem hết thảy giữa các hành tinh hải tặc toàn liệu.

Lần này tiếp đến Loki mời, Yondu khẳng định là cho rằng bọn họ dự định đàm phán, thế nhưng hiện tại hắn cục diện quá bất lợi, cái gì tình báo cũng không có, đàm phán địa điểm vẫn là ở đối phương nhà bên trong.

Hắn bức thiết muốn tranh thủ một điểm thẻ đánh bạc, dù cho là chiêu an, cũng đến bắt được điểm chân kim thực hàng, có thể hiện tại đã lửa cháy đến nơi, chỉ có thể lựa chọn lâm trận mới mài gươm, tình báo chính là tốt nhất thẻ đánh bạc.

Rõ ràng đối phương rốt cuộc muốn làm sao dựng an toàn hệ thống phòng ngự, có không có cái gì chỗ trống có thể xuyên, đều là có thể sẽ nghịch chuyển thế cuộc thẻ đánh bạc, dù cho hiểu rõ đến một ít cái khác hải tặc đoàn không biết tình báo, ở qua đi chia của thời điểm cũng có thể chiếm cứ ưu thế.

Schiller đương nhiên đoán được Yondu tâm lý này, hắn bức thiết muốn thu được tình báo, cái kia Schiller liền cho hắn tình báo.

Ở trên thế giới này không ai so với Schiller càng hiểu hư cấu tình báo, vẫn là câu nói kia, ngươi cho hắn một điểm dàn giáo, hắn trả ngươi một cái thế giới.

Batu tinh cố sự này nội tình vốn là rất tốt, bởi vì nơi này thiết lập chính là ngày xưa phồn vinh không ở tinh cầu thành buôn lậu con buôn, các loại tội phạm truy nã, đen thương cùng tình báo con buôn khu vui chơi, hoàn mỹ phù hợp Yondu cần.

Ở cùng Disney tiến hành một phen câu thông, đem thù lao tăng cao đến một phần rưỡi sau khi, đối phương lập tức đối với diễn chức nhân viên tiến hành tốc độ ánh sáng thêm hí, đem nguyên bản hư cấu đi ra những kia giữa các hành tinh tình báo toàn thay thành Nick cung cấp cho bọn họ chân chính giữa các hành tinh tình báo.

Tỷ như nguyên bản nơi này buôn lậu con buôn kỳ thực cũng sẽ nói cho một số du khách huy chương ẩn náu địa điểm, chen lẫn một ít hư cấu đi ra giữa các hành tinh bí ẩn đến tăng lên chân thực cảm giác cùng chìm đắm cảm giác.

Hiện tại những này giữa các hành tinh bí ẩn toàn bộ bị đổi thành thật sự, hơn nữa là Schiller ở trong vũ trụ hoạt động đoạn thời gian đó từ nhân vật nổi tiếng giai tầng hỏi thăm được chân chính bí ẩn, chỉ cần hơi thêm tìm chứng cứ liền có thể phát hiện tuyệt đối là thật sự, hơn nữa là có giá trị tình báo.

Vậy thì như một viên thơm ngọt mồi câu, không cho phép Yondu không mắc câu.

Marauders đoàn đội không tính là đặc biệt giàu có, xa còn lâu mới được xưng là là Schiller trong miệng dê béo, thế nhưng giữa các hành tinh xã hội chính là cái phóng to bản xã hội loài người, cái nào hải tặc sau lưng không có chỗ dựa?

Từ Yondu phản ứng liền có thể nhìn ra, hắn chỗ dựa khẳng định cách cái chết không xa, đừng hy vọng đám này hải tặc nói cái gì trung thành, cũ ông chủ sắp chết rồi, còn không mau mau bán cái giá tiền cao, cũng may mới ông chủ nơi này tăng lên một hồi giá trị bản thân?

Schiller muốn chính là Yondu sau lưng cũ ông chủ.

Có thể thuê nổi giữa các hành tinh hải tặc vì bọn họ trường kỳ cướp đoạt tài nguyên người, tuyệt đối có thể xưng tụng là giữa các hành tinh xã hội bên trong dê béo, vô cùng có khả năng là ba đế quốc lớn cao tầng.

Schiller trước tiên dùng nơi này có tình báo độ khả thi đem Yondu cho câu dẫn hạ xuống, sau đó lại cùng hắn đàm phán.

Đến thời điểm Yondu cung cấp tình báo, Schiller bắt được tình báo sau khi qua tay liền bán cho Thanos, Thanos trực tiếp lấy giữa các hành tinh an toàn lý do giết gà dọa khỉ, trừ có thể được tịch thu tài sản chia của ở ngoài, Thanos còn phải cảm tạ ta đây.

Nhưng Yondu phái tới Star-Lord.

Schiller không biết Yondu đối với mình cái này con nuôi chỉ số thông minh đến cùng ôm ấp thế nào mơ mộng hão huyền, chỉ riêng nói nhường một cái sẽ đứng thẳng cất bước gấu mèo, một cái da xanh ngoại tinh nữ nhân, một cái táo bạo to con, một cái to lớn thụ nhân cùng một cái đầu lên dài tua vòi côn trùng nữ nhân tập kết cùng nhau làm công tác tình báo, liền có thể nói đương đại hoàng kim kế hoạch, giữa các hành tinh an toàn hành vi nghệ thuật có một loại Thanos nhìn cho nó dựng đứng ngón tay cái đẹp.

Schiller thở dài một hơi, trực tiếp chuyển biến kế hoạch, nhìn Steve nói: "Cho Bucky gọi điện thoại, nhường hắn đến một hồi có thể sao?"

Steve có chút không rõ vì sao, nhưng cho rằng là Schiller kế hoạch, vì lẽ đó hắn liền gọi điện thoại đem hắn tiểu đồng bọn kêu lại đây.

Howard phục sinh sau đó, Stark miễn cưỡng có thể cùng Bucky cùng tồn tại một phòng, Bucky cũng căn bản là không thèm để ý, đi tới thời điểm trước tiên cùng Steve đến cái ôm ấp.

Schiller đi ra phòng ăn, trực tiếp đi tới thành viên của Guardians of the Galaxy trước mặt, đưa tay ra sờ sờ Rocket đầu.

Rocket Raccoon vừa muốn phát hỏa, vừa ngẩng đầu phát hiện là Schiller, sợ đến lông đều đứng lên đến.

Chính quay đầu nhìn một bên khác Quill, vừa quay đầu lại cũng bị Schiller sợ hết hồn, Schiller đối với bọn họ vẫy vẫy tay, nói: "Lại đây, có chút việc cùng các ngươi nói chuyện."

Mấy người khác cũng không nhận ra Schiller, có điều vừa nhìn là Quill người quen, cũng là không cái gì phòng bị tâm lý, nhấc chân liền muốn theo Schiller cùng đi.

Rocket Raccoon vừa định quát bảo ngưng lại bọn họ, liền nhớ tới Schiller trước đem bọn họ ném đến cái kia khủng bố vũ trụ, đem bọn họ làm hại có nhiều thảm, vì không lại lần nữa đột nhiên bị trả thù, hắn vẫn là quyết định ngậm miệng.

Mấy người cùng đi đến phòng ăn chỗ ngồi trước, Quill thậm chí còn chưa kịp ngồi xuống, Schiller trực tiếp chỉ vào Bucky cánh tay, nói với Rocket Raccoon: "Giúp ta một việc, ta liền cho ngươi một cái như thế cánh tay."

Rocket Raccoon trợn to hai mắt.

"Các loại, đây là chuyện ra sao?" Quill hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao ngươi biết chúng ta ở chỗ này? Là ngươi mời Yondu đến sao? Ngươi muốn nhường chúng ta phối hợp làm cái gì? Cánh tay lại là xảy ra chuyện gì? Này đều chỗ nào theo chỗ nào a?"

Schiller nhìn thấy Quill trong lồng ngực một con khác quýt mèo, hắn hơi sững sờ, sau đó nói: "Này mèo sẽ không phải là. . ."

Đang lúc này điện thoại di động của hắn vang lên, hắn tiếp lên sau khi đối diện là Nick âm thanh, hỏi hắn: "Bác sĩ, ngươi thấy một con màu quýt đường nét mèo sao? Cái kia là bạn cũ của ta, nó hiện tại ở ngươi nơi ấy sao?"

Schiller trả lời hắn, qua không bao lâu Nick liền đẩy cửa đi vào, vừa nhìn thấy quýt mèo liền vội vàng đem nó ôm lên, dùng sức sờ sờ mèo đầu, sau đó nói: "Khổ cực ngươi, cô cô, chủ nhân của ngươi đây?"

Xem quýt mèo muốn há mồm, Nick lập tức ôm lấy nó xoay người, chỉ thấy vô số điều xúc tu từ quýt mèo trong miệng đưa ra ngoài, nôn một tiếng, một người phụ nữ từ xúc tu ở trong chui ra.

"Lão thiên, Nick Fury! Ngươi chính là lại giúp ta bao nhiêu bận bịu, ta cũng không làm chuyện này, ngươi biết cô cô nuốt bao nhiêu đồ vật sao? Ta mới vừa kém chút bị nửa phiến cửa sắt đập phá đầu!"

Tóc vàng nữ nhân quay lại tức giận nhìn Nick, Nick hướng về phía nàng lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Đã lâu không gặp đội trưởng, ta là nói Captain Marvel."

"Giới thiệu một chút, vị này chính là Captain Marvel Carol, là S.H.I.E.L.D. bạn cũ, lần này là ta xin nhờ nàng làm cho nàng sủng vật giúp ta vận ít đồ."

"Chờ một chút, đây là nơi nào?" Carol cũng phát hiện có chút không đúng, nàng nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Disney, các loại, ngươi cũng không phải là muốn ôm cô cô đi ngồi xe leo núi, sau đó triệt để đem ta lắc ngất đi?"

"Ta tuyệt đối không có nghĩ như thế." Nick duỗi ra hai cái tay nói: "Đều là hiểu lầm."

"Xảy ra chuyện gì? Này kỳ thực là của ngươi sủng vật?" Quill lại có chút mờ mịt nhìn Carol hỏi.

"Ta chẳng muốn mang theo nó bay xa như vậy, đơn giản liền chui tiến vào nó trong bụng, sau đó nhường nó theo các ngươi đáp cái xe tiện lợi." Carol từ Nick trên tay đem quýt mèo nhận lấy, sờ sờ nó đầu nói: "Vị này chính là cô cô, đại danh gọi khâu nhi, nó là. . . Ạch, ta trước vẫn cho là nó là một con mèo, các ngươi coi như nó là mèo đi."

"Cái tên này là chỉ Phệ Nguyên Thú!" Rocket Raccoon run lên râu mép, tức giận nói: "Nó có thể đem chúng ta liên quan cả chiếc phi thuyền đều nuốt xuống, ngươi dĩ nhiên vẫn cảm thấy nó là con mèo?"

Rocket Raccoon kỳ thực là đang nói Quill, nhưng Captain Marvel Carol cho rằng là đang nói nàng, liền nàng nhún vai một cái nói: "Ta thật sự cho rằng nó chỉ là một con đáng yêu con mèo nhỏ."

"Ai biết ta mấy tháng trước đi chòm tiên nữ tinh hệ thời điểm, một đám gọi là vũ trụ đặc công cộng sinh thể nói cho ta, cô cô kỳ thực là loại gọi là Phệ Nguyên Thú quái vật, nhưng vậy thì thế nào đây? Ngược lại nó dài đến cùng mèo như thế, vậy nó chính là con mèo."

"Ngươi đi chòm tiên nữ tinh hệ làm gì?" Schiller hỏi.

Carol lườm một cái, quay đầu nhìn về phía Nick, Nick thở dài nói: "Ngươi biết Mutant có cái sóng não máy khuếch đại đi? Magneto muốn tạo cái càng to lớn hơn."

"Lớn bao nhiêu?" Stark hỏi.

"Mặt trăng như vậy lớn."

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái khác linh kiện đúng là đều còn tốt, thế nhưng then chốt linh kiện nhất định phải sử dụng hút âm thép, cũng chính là Vibranium, các ngươi đại khái cũng biết Vibranium đặc thù tính chất, chỉ có tinh vi linh kiện chọn dùng loại vật liệu này, mới có thể làm đến tốt nhất sóng não phóng to hiệu quả."

"Chỉ có điều bởi vì tổng thể thể tích càng to lớn hơn, cần dùng đến Vibranium cũng phi thường nhiều, hao hết Mutant tích góp mấy chục năm tài nguyên, lại dùng giá cao thu một đống tán hàng."

"Bởi vì lượng quá nhiều, vì lẽ đó tay không nung nấu rất phiền phức, Magneto ngay ở thái dương hệ bên trong mượn thái dương nung nấu nó cũng tạo hình, sau đó lại kéo đến chòm tiên nữ tinh hệ đi."

"Vibranium tinh vi linh kiện đặc thù tính chất nhường hắn không có cách nào đi pháp sư truyền tống môn, cũng đi không được Magneto trùng động, Mutant muốn đem những này linh kiện kéo qua đi nhân thủ lại không đủ, ta xin mời Carol đến giúp đỡ."

"Cái kia linh kiện không phải đưa đến sao? Carol nữ sĩ tại sao lại trở về đây?" Steve hỏi: "Ngươi làm cho nàng mang cho ngươi cái gì?"

"Dùng chúng ta thái dương là bạch dùng sao?" Nick lẽ thẳng khí hùng nói: "Tự giúp mình máy giặt đều muốn bỏ tiền sử dụng, dùng chúng ta thái dương nung nấu nhiều như vậy linh kiện, thế nào cũng phải giao điểm dụng cụ mài mòn phí đi?"

Stark che mắt, không ngờ như thế Nick là nhường Carol đi chuyển Mutant thù lao đi.

"Các ngươi đều đang nói cái gì?" Chỉ có Quill vẫn là tình hình ở ngoài, hắn xem nói với Schiller: "Mặc kệ kế hoạch của ngươi là cái gì, bác sĩ, ta sẽ không để cho Rocket đi mạo hiểm, hắn là bằng hữu của chúng ta."

"Ngươi lần trước cái kế hoạch kia đem chúng ta đều rơi vào nguy hiểm ở trong, lần này chúng ta có thể sẽ không bị lừa, đúng không, Rocket?"

Quill vừa quay đầu, chỉ nhìn thấy Rocket Raccoon trừng trừng nhìn chằm chằm Bucky cánh tay máy.

Hắn một cái tát vỗ vào trên gáy..