Chương 2124: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi tám)

Chương 2124: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi tám)

Quill đẩy một cái Rocket Raccoon, Rocket Raccoon liền con mắt đều không chớp một hồi, như cũ vẻ mặt dại ra nhìn chằm chằm Bucky cánh tay máy.

Bucky có chút không rõ vì sao, Steve nhưng nhìn ra Rocket là đối với hắn chi giả cảm thấy rất hứng thú, liền hắn cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ Bucky vai, dùng ánh mắt ra hiệu Bucky.

Bucky lại cẩn thận đi xem Rocket Raccoon ánh mắt, lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nhìn chung quanh một chút, xung quanh không có hài tử đang chăm chú nơi này, hắn nhẹ nhàng ấn xuống một cái trên cánh tay một cái nào đó nút bấm, răng rắc một tiếng, cánh tay máy liền bị cầm hạ xuống.

Bucky đem cánh tay máy đặt tại Rocket Raccoon trước mặt, Rocket vèo một cái từ Quill trong lồng ngực nhảy đến trên bàn, mở to hai mắt nhìn cái kia đẹp đẽ người máy cánh tay, sau đó dùng hai cái nho nhỏ móng vuốt đem nó nhấc lên.

"Nó quá đẹp." Rocket Raccoon nói.

Bucky đối với một con gấu mèo có thể nói chuyện hơi kinh ngạc, nhưng không có biểu hiện ra, hắn cười nói: "Là, ta cùng Howard đều cảm thấy như vậy, đây là nhân loại công nghiệp kỳ tích."

Rocket Raccoon nhẹ nhàng dùng móng vuốt xoa xoa cánh tay máy mặt ngoài, thẻ Mora đi lên trước, đem một cái tay khoát lên bả vai của Peter lên cũng nói: "Trước Rocket thật giống liền đối với đủ loại tay chân giả cảm thấy rất hứng thú, chúng ta lần trước đi Shiar đế quốc đại truyền tống môn thời điểm, hắn nhìn chằm chằm tên kia bảo an đội trưởng giả chân nhìn rất lâu."

Quill muốn mở miệng nói cái gì, nhưng nửa hôm sau vẫn là nhìn Schiller nói: "Được rồi, cho hắn làm điều như thế, chúng ta giúp ngươi làm việc."

"Trên thực tế nếu như không ngại nó là dùng qua, này điều cũng có thể cho ngươi." Bucky khe khẽ lắc đầu nói: "Howard chính dự tính hay lắm cho ta thăng cấp một hồi bố trí, hắn định đem hạt nhân linh kiện thay thành dung cương, Vibranium cường độ vẫn có chút không quá đủ."

Steve hơi nhíu mày một cái, xem nói với Buggy: "Cường độ làm sao sẽ không đủ, Vibranium tính phòng ngự không phải tốt nhất sao? Lại như ta tấm khiên như thế."

Bucky do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Ta cũng hỏi Howard vấn đề này, nhưng hắn nói cho ta, ngươi tấm khiên không chỉ là Vibranium, mà là nhân bất ngờ sản sinh Vibranium hợp kim."

Steve hơi trợn to hai mắt, nhưng cũng biết hiện tại không phải nói việc này thời điểm, hắn nhìn về phía Schiller, Schiller hướng hắn gật gật đầu, ra hiệu hắn đã sớm biết việc này.

Steve hơi yên tâm, dù sao tấm khiên là hắn không thể thiếu binh khí, nếu như thật xảy ra vấn đề gì, hắn sẽ mất đi chí ít một nửa sức chiến đấu.

"Chúng ta muốn giúp thế nào Rocket thu được này con người máy cánh tay?" Thẻ Mora hỏi.

"Rất đơn giản, các ngươi chỉ cần. . ."

Kế hoạch kỳ thực như cũ ở dựa theo Schiller nguyên bản lập ra như vậy tiến hành, chỉ là biến thành do Guardians of the Galaxy đám người nói cho Yondu một ít giống thật mà là giả tình báo, quan trọng nhất là nói cho Yondu, Thanos tiến vào giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội cũng muốn lợi dụng Hoàn Tinh Khu vực hệ thống an toàn cải tạo mưu đoạt quyền lực, kỳ thực là bởi vì hắn muốn tìm kiếm khởi nguồn của sự sống.

Chuyện này là Loki nói cho Schiller, Thanos cũng không nghĩ ẩn giấu, chỉ có điều việc này ở trong lòng Thanos tầm quan trọng cũng không có như vậy cao, tối đa chỉ có thể xưng tụng là hiếu kỳ.

Thanos kỳ thực phi thường muốn biết đến cùng là cái gì tạo thành hiện tại vũ trụ, lại là cái gì chân chính sáng tạo sinh mệnh, có điều nếu hắn đã đi tới văn minh phát triển con đường, vậy thì vẫn phải là chọn dùng văn minh thủ đoạn đi điều tra.

Này sẽ cho Yondu một ít thẻ đánh bạc, chí ít nhường Yondu biết, Thanos không phải một lòng vì công, chỉ cần còn có mưu tư lợi ý nghĩ, cái kia là có thể bị đánh động, chỉ xem Yondu đến cùng có hay không bản lãnh thật sự.

Schiller đối với Thanos trong miệng cái gọi là nguồn gốc của sự sống có sự hiểu biết nhất định, truyện tranh ở trong tồn tại một cái thần kỳ chủng tộc, gọi là Celestial, bọn họ là ai làm cái gì đều không quan trọng, chỉ là Schiller bởi vì người xuyên việt tin tức kém, biết được Celestial một cái nhược điểm trí mạng.

Đối với Marvel truyện tranh hơi có hiểu rõ người có thể biết, trên địa cầu liền có một cái thi thể của Celestial, nếu đã biết biến thành thi thể, liền nói rõ bọn họ cũng không phải hoàn toàn không địch, mà loại này có nhược điểm mạnh mẽ người chính là Schiller hi vọng được minh hữu.

Nói là minh hữu cũng không chính xác, chủ yếu là Schiller cần một đám công cụ người, bởi vì nương theo Battleworld cái này sạp hàng trải đến càng lúc càng lớn, lập trình viên số lượng rõ ràng không đủ.

Hiện tại Battleworld toàn bộ hệ thống đều là Lucifer cùng Oven tay xoa, trong đó Lucifer là xác thực thế giới nhân viên quản lý, Oven liền kém một chút, khá giống là tay già đời cùng người mới lập trình viên.

Mà Schiller nhưng là bày ra, toàn bộ xây dựng vận hành phương pháp, một số quy tắc cùng trò chơi nguyên tố đều là Schiller lập ra.

Nói cách khác hiện tại toàn bộ Battleworld tương đương với chỉ có một cái bày ra cùng một cái rưỡi lập trình viên, close beta thời kỳ người chơi chỉ có hơn một trăm người còn tốt, Schiller thậm chí còn có thể rảnh tay tự mình tham dự đến trò chơi ở trong.

Có thể vạn vừa tiến vào beta phiên bản, người chơi số lượng tăng lên gấp bội, hơn nữa có qua có lại, hiển nhiên liền không phải mấy người có thể chơi đến chuyển, coi như Lucifer biên trình kỹ xảo cao siêu, cũng khẳng định cần một đám phổ thông lập trình viên Levi hộ server.

Nắm Marvel sự kiện lớn nêu ví dụ, giới hạn ở Marvel thiết lập ở trong, OAA thì tương đương với công ty lão bản, Living Tribunal Adam thì tương đương với công ty quản lí, ngũ đại thần linh tụ hợp thể thì tương đương với công ty bộ ngành chủ quản, mà tồn tại ở mỗi cái đơn thể vũ trụ ngũ đại thần linh phân thân thì tương đương với phổ thông công nhân.

OAA xác thực được xưng toàn trí toàn năng, nhưng nếu như hắn thật có thể một người hoàn thành hết thảy sự tình, cũng sẽ không cần những nhân viên này, Lucifer Schiller cùng Oven cũng giống như vậy.

Cái thế giới này là lão bản, cũng là người làm công, nhưng cuối cùng vẫn là người làm công, không có công nhân, nhà tư bản coi như có ba đầu sáu tay cũng sinh sản không ra nửa cục gạch.

Nếu muốn đem Battleworld cố gắng làm, cái kia rất khó tránh khỏi cần trước tiên chiêu công nhân, dựng lên trụ cột nhất công ty dàn giáo, làm ra chút thành tích đến lại ra thị trường, sau đó lôi kéo cổ đông, hấp thu càng nhiều tài chính, làm hành động lớn mạnh.

Schiller muốn liên lạc lên Mitch hoặc là Walt Disney, là bởi vì bọn họ là bức tường thứ tư sau khi nhân vật, nắm giữ cường đại quyền hạn, phi thường thích hợp làm công ty cổ đông.

Mà hắn đồng thời có ý đồ với Celestial, đơn giản chính là vừa ý Celestial thực lực đủ, ở vũ trụ bên trong cũng không gánh chịu cái gì phi thường trọng yếu chức trách, thuộc về vũ trụ phố máng, rất thích hợp làm công ty công nhân.

Cuối cùng điểm này rất là trọng yếu, kỳ thực muốn nói lên dùng tốt công cụ người cùng lập trình viên, đương nhiên vẫn là Schiller bạn cũ Vĩnh Hằng, hơn nữa nhân gia còn có nhiều năm kinh nghiệm làm việc, cần cù chăm chỉ, nhẫn nhục chịu khó.

Thế nhưng đáng tiếc thuê Celestial thuộc về tuyển mộ, thuê Vĩnh Hằng liền thuộc về đào góc, nhân gia bản thân là có công tác, Schiller đem ngũ đại thần linh cho đào đi, Marvel vũ trụ làm sao bây giờ?

Lại cụ thể một điểm nói, ngũ đại thần linh chính là vũ trụ bản thân, đào công nhân có thể, đem công ty nhà lớn liền nền đất đồng thời xẻng đi đúng hay không có chút quá mức?

Vì lẽ đó, như là ngũ đại thần linh Adam phân thân loại hình cùng Marvel vũ trụ tự thân kết cấu cùng một nhịp thở thần linh là không được.

Mà những kia mượn vũ trụ khái niệm mới có thể phát huy thực lực khái niệm thần cũng không được, bởi vì Battleworld tương đương với một cái vũ trụ mới, khái niệm mã hóa không thông dùng, khái niệm thần có thực lực cũng không phát huy ra được.

Như vậy xem ra, như Asgard Thần tộc như thế tự thân thân thể khá là mạnh mẽ thần linh thành lựa chọn tốt nhất, đáng tiếc Aesir thần tộc cường độ không đủ, tuy rằng ở giữa các hành tinh văn minh bên trong thành một phái riêng, nhưng muốn phóng tới hai cái đại thế giới đa nguyên vũ trụ ở trong, vẫn là kém một chút ý tứ.

Nếu như bọn họ toàn thể đều là Odin loại kia Thiên phụ cấp thực lực đúng là có thể, đáng tiếc cho tới bây giờ, Odin vẫn là chỉ có một cái.

Nhưng vậy thì không thể không nói tới Odin cùng Celestial bên trong một cái thành viên tiến hành quyết đấu chuyện, năm đó Odin mở ra Destroyer giáp máy đối kháng một đám Thiên Thần, tuy rằng không tính là hoàn toàn thắng lợi, nhưng cũng miễn cưỡng chống lại rồi.

Này mặt khác minh, thật là có một chủng tộc người đều Thiên phụ, vừa vặn phù hợp Battleworld lập trình viên thực lực yêu cầu.

Kỳ thực trong vũ trụ chủng tộc như vậy tuy rằng thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có, có thể Schiller tuyển Celestial nguyên nhân trọng yếu nhất chính là Celestial có một cái nhược điểm trí mạng.

Trước đã nói, có một bộ Thiên Thần thi thể lưu trên địa cầu, như vậy hắn là làm sao chết đây?

Tuy rằng nghe tới có chút khó mà tin nổi, nhưng vị này thành viên của Celestial là ốm chết.

Không sai, tuy rằng bọn họ hầu như mỗi cái đều có Thiên phụ cấp thực lực, nhưng bọn họ sẽ xảy ra bệnh, còn có thể đến bệnh nan y, sau đó bó tay toàn tập chết trên địa cầu.

Loại này sẽ nhường Celestial nghe đến đã biến sắc khủng bố bệnh tật kỳ thực thuộc về bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) một loại, có chút giống là nhân loại bệnh độc gợi cảm tỏa, mà loại virus này gọi là vũ trụ châu chấu.

Muốn chú ý phân chia vũ trụ bên trong vài loại Trùng tộc, Oblivion Trùng tộc đến từ phản vật chất vũ trụ, lớn nhất nhu cầu là xâm lấn chính vật chất vũ trụ thu được sinh tồn tài nguyên, đã từng Cửu Đầu Xà khởi nguyên Tổ Ong ký sinh Trùng tộc, dựa vào ký sinh ở những chủng tộc khác trong thân thể sinh sôi sinh lợi, là vũ trụ đặc công cộng sinh thể đại địch.

Mà loại này vũ trụ châu chấu thích nhất chính là gặm nuốt những tinh cầu khác, tinh cầu ở trong mắt bọn họ chính là cỡ lớn chocola đậu, chui vào chính là răng rắc răng rắc một trận gặm.

Sau đó một ngày nào đó một con thông minh vũ trụ châu chấu phát hiện, nguyên lai trong vũ trụ còn có một cái gọi là Celestial chủng tộc, vị của bọn họ như là hỗn hợp nhân bánh viên thuốc, đã so với chocola đậu ăn ngon, cũng so với chocola đậu dinh dưỡng phong phú, còn đặc biệt tốt gặm.

Cái tin tức này ở vũ trụ châu chấu ở trong một truyền mười mười truyền một trăm, Celestial nhưng là gặp vận rủi lớn, bị vũ trụ châu chấu đuổi theo một trận mãnh gặm.

Một mực cái này chủng tộc mạnh mẽ còn đối phó không được loại này nho nhỏ côn trùng, liền khá giống là khoa học kỹ thuật phát đạt nhân loại đối phó không được bệnh độc gợi cảm tỏa, cái gọi là trị liệu thủ đoạn, kỳ thực chỉ là ức chế cảm giác khó chịu, sau đó các loại miễn dịch tự hệ thống giết chết bệnh độc, tục xưng mặc cho số phận.

Nhưng Celestial cảm hoá (lây nhiễm) vũ trụ châu chấu có thể so với nhân loại cảm hoá (lây nhiễm) bệnh độc gợi cảm tỏa còn nghiêm trọng hơn nhiều, đại khái ở 40 trăm triệu năm trước, một cái bị vũ trụ châu chấu cảm hoá (lây nhiễm) kẻ xui xẻo, bị gọi là nguyên thiên thần thành viên của Celestial, bởi vì dương thiêu đến ngơ ngơ ngác ngác, không thấy rõ đường, va đầu vào trên địa cầu.

Đi tới Địa cầu sau khi, bọn họ liền bắt đầu thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) vốn là bệnh cũng không nhẹ, còn va vào một phát, lúc đó vẫn còn nơi nguyên thủy thời đại Địa cầu hiển nhiên cũng không ai có thể ứng phó được loại virus này, liền này mấy cái kẻ xui xẻo liền đi đời nhà ma, chết ở Địa cầu.

Mà hắn nôn, huyết dịch cùng thi thể bộ phận trở thành Địa cầu sinh mệnh thời cơ, trên địa cầu đông đảo vật chủng đều là ở thi thể của hắn lên đản sinh ra, này cũng tạo nên Marvel Địa cầu phương đông quốc gia Khoa Phụ đuổi theo mặt trời thần thoại truyền thuyết.

Đương nhiên, trong tộc ném một người, Celestial khẳng định muốn tới tìm, bọn họ tìm tìm liền tìm đến Địa cầu, thế nhưng Địa cầu là Odin địa bàn, liền Odin liền cùng bọn họ đánh một trận.

Ở đánh nhau quá trình bên trong, Celestial ở trong một cái gọi là "Ban đầu sang quyết chủ" Thiên Thần phát hiện, Địa cầu thật đúng là cái thần kỳ địa phương, viên tinh cầu này từ trường đối với vũ trụ châu chấu có thần kỳ ức chế công hiệu, chết cái kia nguyên Thiên Thần trong thân thể vũ trụ châu chấu bị vây ở Địa cầu trung tâm không ra được.

Cũng bởi vậy, đến các Celestial chẳng hề làm gì cả liền đi, dù sao nếu như vì mang đi kẻ xui xẻo thi thể đem Địa cầu cho đập ra, cái kia châu chấu cũng sẽ đồng thời chạy đến, mọi người cũng phải chơi xong.

Nhưng Schiller có thể không tốt bụng như vậy, hắn đã sớm biết Địa cầu trung tâm đám kia châu chấu ở nơi nào.

(tấu chương xong).