Chương 2125: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi chín)

Chương 2125: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (hai mươi chín)

Một đoàn người Guardians of the Galaxy đi rồi, Steve thu hồi nhìn bọn họ bóng lưng ánh mắt, mà là quay đầu xem nói với Schiller: "Ta tấm khiên đến cùng là xảy ra chuyện gì? Nó thật sự không phải Vibranium làm sao?"

Stark hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói gì, TChalla mang theo Ororo liền đi vào, hắn đối với mấy người cười nói: "Đang nói chuyện gì đây? Xa xa liền nghe thấy các ngươi nói chuyện."

"Chúng ta đang nói chuyện một cái nào đó mù chữ coi chính mình tấm khiên chính là phổ thông Vibranium." Stark quái gở nói: "Còn tưởng rằng là Howard thiết kế thiên tài kết cấu nhường hắn tấm khiên như thế rắn chắc."

TChalla lộ ra một cái có chút lúng túng vẻ mặt, hỏi hắn: "Híc, không phải sao?"

Trước vì tuyên truyền Vibranium, TChalla xem rất nhiều liên quan lịch sử văn hiến tư liệu, hắn phát hiện rất nhiều người đối với loại này đặc thù kim loại không có khái niệm, thậm chí là lần đầu tiên nghe nói Vibranium tên, cũng là bởi vì biết Captain America cái kia diện cờ ngôi sao tấm khiên chính là Vibranium làm.

Wakanda ban tuyên giáo còn cố ý rút ra lớn bút dự trù, dùng để nhường Captain America ở giới thiệu hắn tấm khiên thời điểm nhiều hơn một câu "Đây là do toàn thế giới cứng rắn nhất kim loại Vibranium làm thành" .

"Đương nhiên không phải." Stark thở dài, cũng không tâm tình trào phúng bạn tốt của mình, hắn hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Howard xác thực xem như là cái không sai nhà khoa học, Stark đều là, nhưng chính hắn cũng thừa nhận hắn không thể xem như là cái thuần túy nhà khoa học, hắn càng như là cái hiểu kỹ thuật thương nhân."

"Lúc trước Stark ô tô kỹ thuật tập đoàn kỹ thuật liền không hoàn toàn là Howard làm ra đến, hắn từ một ít thất ý hoặc là mất đi tài trợ nhà khoa học trong tay bán đứt không ít kỹ thuật, tuy sau đó tới cũng không có phát huy tác dụng gì, nhưng vậy cũng là là Stark tập đoàn lập nghiệp bí mật."

Mấy người đều không lộ ra cái gì vẻ mặt kinh ngạc, kỳ thực như Stark như vậy yêu cầu toàn bộ tập đoàn hết thảy kỹ thuật đều là hắn phát minh, do hắn phụ trách giữ gìn cùng đổi mới mới là số rất ít, tuyệt đại đa số khoa học kỹ thuật tập đoàn coi như có một hai cái trung kiên nhà khoa học khai phát ra phần lớn kỹ thuật, kỹ thuật khác cũng phần lớn là thu mua.

"Còn không riêng là kỹ thuật." Stark khe khẽ lắc đầu: "Có một quãng thời gian Howard mê muội ở tài liệu mới, bởi vì hắn cảm thấy hắn trôi nổi ô tô sở dĩ không bay lên được, chính là tài liệu vấn đề."

"Vào lúc này một cái chán nản thí nghiệm viên Maito Leon tìm tới hắn, nói mình cũng biết ra một loại phi thường thần kỳ kim loại, nắm giữ so với Vibranium càng mạnh hơn tính chất, là một loại hoàn mỹ hợp kim."

"Howard đi hắn phòng thí nghiệm, phát hiện cái này gọi Maito Leon nhà khoa học vẫn đúng là không lừa hắn, Maito Leon cho hắn biểu diễn loại kia hợp kim có lạ kỳ mạnh mẽ năng lực phòng ngự, quả thực có thể nói hoàn mỹ."

"Howard cho rằng loại hợp kim này có thể rất tốt mà giải quyết trôi nổi ô tô tính an toàn vấn đề, liền liền dùng giá cao mua lại nó, hắn cho là mình có thể phân tích ra trong đó thành phần cũng thành công phục khắc, nhưng hắn cũng không có làm đến."

"Hắn quay trở lại đi tìm tên kia nghiên cứu viên, kết quả là phát hiện, chuyện này căn bản là không phải Maito Leon thành quả nghiên cứu, chỉ là hắn trùng hợp ở chuyện ngoài ý muốn ở trong được thành quả, chính hắn cũng phục khắc không được."

"Liền khối này kim loại liền thành độc nhất vô nhị Vibranium hợp kim, đến nay mới thôi, vẫn là chỉ có Captain America tấm khiên sử dụng loại hợp kim này, các ngươi liền không phát hiện sao? Khối này tấm khiên năng lực phòng ngự đã có thể xưng tụng là thần kỳ."

TChalla càng nghe càng cảm thấy hứng thú, liền hắn đón lấy cái đề tài này hỏi: "Năng lực phòng ngự rất mạnh? Có chừng rất mạnh?"

Steve suy tư một chút sau khi hồi đáp: "Ngược lại ta từ hơn hai mươi lầu nhảy xuống, chỉ cần tấm khiên liền hoàn toàn không có chuyện gì, cho đến nay vẫn không có gặp phải ta tấm khiên phòng ngự không được đồ vật, chỉ cần có thể che, liền nhất định có thể ngăn trở."

TChalla hơi trợn to hai mắt, vừa nhìn về phía Stark cùng Schiller, hai người đồng loạt gật gật đầu, hai người bọn họ xác thực cũng chưa từng thấy Captain America đưa tay cản thế nhưng không ngăn trở đồ vật.

Mặc kệ là công kích vật lý, ma pháp công kích, mặc kệ công kích tốc độ nhanh bao nhiêu, cường độ lớn bao nhiêu, Captain America khoát tay, công kích liền như đá chìm đáy biển, biến mất cái gì cũng không dư thừa.

TChalla thật sâu nhăn lại lông mày, hiển nhiên hắn ý thức được này không phải là đơn thuần Vibranium tấm khiên có thể làm được, bằng không Wakanda chiến sĩ nhân thủ một khối, chẳng phải là vô địch thiên hạ?

Sau đó trong lòng hắn hừng hực lên, Vibranium hợp kim cũng được a, đều là muốn dùng đến Vibranium, hoặc là không bằng nói nếu như thật làm cho các quốc gia cùng các đại khoa học kỹ thuật công ty biết rồi có như thế một loại hoàn mỹ hợp kim, Vibranium giá trị chẳng phải là nước lên thì thuyền lên?

Liền hắn sung mãn mong đợi nhìn về phía Stark, Stark do dự một chút sau khi vẫn lắc đầu một cái nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta luôn không khả năng hỏi Howard, hắc, ngươi khi đó thật sự bị một cái chán nản nghiên cứu viên cho lừa, mua về một khối cô phẩm, còn vò đầu bứt tai nghiên cứu không ra nó phương pháp phối chế sao?"

"Ta hiểu rõ Howard." Steve xem nói với TChalla: "Nếu như hắn thật sự có biện pháp phục khắc, như vậy ở trên thế giới này liền không thể chỉ có như thế một khối tấm khiên."

TChalla trong mắt ánh sáng (chỉ) từ từ tắt, nhưng hắn vẫn là lưu một tia nhớ nhung, chuẩn bị đi tự mình hỏi một chút Howard.

Schiller thở dài nói: "Các ngươi đúng hay không quên cái gì? Hiện tại là thế kỷ hai mươi mốt, liền không thể gọi điện thoại qua đi sao? Vạn nhất thật có thể hỏi ra đầu mối gì đây?"

TChalla này mới như bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế, vỗ vỗ đầu của tự mình, vội vàng từ Ororo trong tay nắm qua điện thoại di động của chính mình.

Đáng tiếc sự thực liền như Stark suy đoán như vậy, Howard xác thực không có nghiên cứu ra loại hợp kim này phương pháp phối chế, hắn ở trong điện thoại đối với TChalla nói xin lỗi, TChalla cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở thất vọng, an ủi hắn nói không có chuyện gì.

Điện thoại cắt đứt sau khi, vị này từ trước đến giờ ôn hòa quốc vương cũng có chút mất tập trung, có thể lúc này Schiller nhưng mở miệng nói.

"Nếu như khoa học thủ đoạn vô dụng, như vậy có lẽ hình sự trinh sát học được phát huy một ít tác dụng."

"Nếu là chuyện ngoài ý muốn, cái kia nhất định là có thể điều tra, là cái gì dẫn đến chuyện ngoài ý muốn, sự cố phát sinh thời điểm, phòng thí nghiệm bên trong có cái gì, những này có lẽ cũng có thể thông qua do người suy đoán ra đến, mà sự cố phát sinh thời điểm, xung quanh đồ vật khẳng định có Vibranium hợp kim thần bí nguyên liệu, điều này có thể rất lớn thu nhỏ lại điều tra phạm vi."

Lúc này Schiller cũng móc ra điện thoại di động của chính mình, mấy người không biết hắn muốn đánh cho ai, Schiller rút ra điện thoại nói vài câu sau khi liền cắt đứt, không lâu lắm Bruce ba người liền xuất hiện ở phòng ăn ở trong.

Schiller đem tình huống đơn giản cùng Bruce nói một hồi, Bruce đứng tại chỗ suy nghĩ mấy phút sau khi nói: "Có lẽ ta biết then chốt nguyên liệu là cái gì."

Mấy người khác trợn mắt ngoác mồm.

Mà Bruce thì lại bắt đầu từ đầu suy lý.

"Đầu tiên chúng ta muốn phân tích cái kia chán nản nghiên cứu viên Maito Leon, từ hắn hành vì chúng ta có thể biết được, hắn ở giới học thuật đã từng có nhất định danh tiếng, chuyên nghiệp trình độ cũng khá là vững vàng, nhưng khả năng là rơi vào một số phiền phức ở trong, dẫn đến danh tiếng xuống dốc không phanh mới chán nản."

"Các loại, đây là tại sao?" Steve đánh gãy hắn, hỏi: "Ngươi là cái khác vũ trụ người, luôn không khả năng nghe nói qua cái này gọi Maito Leon người đi? Làm sao ngươi biết hắn chán nản quá trình?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không thể nghe qua các ngươi vũ trụ nhà khoa học, nhưng đây là rõ ràng."

"Stark tập đoàn, nha, vào lúc ấy là gọi cái gì Stark ô tô kỹ thuật công ty, nên cũng không phải một công ty nhỏ đi?"

Mấy người khác nhìn về phía Stark, Stark hơi nhăn lông mày, nhưng vẫn là nói: "Vào lúc ấy Stark tập đoàn vẫn không có hiện tại mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng coi như là New Jersey đầu rồng xí nghiệp."

"Cái kia là được rồi, ta đoán lệnh tôn cũng coi như là cái có chút danh tiếng nhà khoa học."

"Hắn ở ( công tử nhà giàu ) trong tạp chí tiếng tăm có thể so với hắn ở giới khoa học phải lớn hơn nhiều." Stark bĩu môi nói: "Có điều vào lúc ấy hắn còn trẻ, bị người cho rằng là nghiên cứu khoa học giới tân tinh, xem như là có chút tiếng tăm đi."

"Như vậy một cái tay cầm công ty lớn, chính mình còn nắm giữ tiên tiến kỹ thuật nhà khoa học, làm sao gặp mặt một cái bừa bãi vô danh nghiên cứu viên đây? Maito Leon là dựa vào cái gì đánh động Howard, đi vào Stark tập đoàn bên trong đây?"

Mấy người đều lộ ra vẻ suy tư, Stark gật gật đầu nói: "Nguyên lai ngươi là dựa vào cái này suy đoán, xác thực, ta nghe Obadiah thúc thúc nói qua, Howard lúc còn trẻ tính khí không tốt, thiếu kiên nhẫn nhất ứng phó xin cơm, Maito Leon có thể bước vào phòng làm việc của hắn, khẳng định là có có chút tài năng."

"Một cái tốt nhà khoa học phòng thí nghiệm bên trong, đặc biệt là hắn trên bàn làm việc, chắc chắn sẽ không mua rất nhiều đồ vật, dù cho là ở khai phá tài liệu mới trên đường, cũng là như thế."

Bruce vỗ tay cái độp nói: "Hết thảy mọi người biết tài liệu học là tìm vận may, cần kinh nghiệm ngàn tỉ lần tổ hợp mới có thể có chút phát hiện mới."

"Có thể các thiên tài luôn cảm giác mình đặc biệt được Thượng Đế quan tâm, bọn họ sẽ kiên định trong lòng mình suy đoán tổ hợp, do đó ở sơ kỳ nghiên cứu ở trong trước tiên thử nghiệm chính mình có thứ tự tổ hợp."

"Như vậy Maito Leon có thứ tự tổ hợp là cái gì?" TChalla đem thân thể nghiêng về phía trước, hỏi.

"Cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là dù cho chỉ có vài loại nguyên liệu, Maito Leon cái này đã không có giúp đỡ người nghiên cứu viên cũng không có điều kiện đi lần lượt từng cái xuất hiện lại, mà Howard cảm giác mình bị một cái nho nhỏ nghiên cứu viên lừa, trên mặt xuống không được, khẳng định cũng sẽ không xệ mặt xuống đi hỏi Maito Leon lúc đó trên bàn của hắn có cái gì, liền vậy thì biến thành một cái vĩnh viễn bí mật."

"Chúng ta dựa vào đoán khẳng định là đoán không được trên bàn tất cả mọi thứ, nhưng chúng ta nhưng có thể dựa theo độ khả thi suy đoán ra có khả năng nhất xuất hiện ở đồ trên bàn."

Mấy người bị hắn chuyển đến có chút ngất, cũng chỉ có Stark cùng TChalla như vậy chính mình cũng là nhà khoa học người có thể nghe lọt.

"Tất nhiên sẽ xuất hiện ở đồ trên bàn. . ." Stark sờ cằm nói: "Vibranium khẳng định tính một cái, ta đoán nên có một ít cơ sở kim loại, tỷ như sắt cùng đồng, đây là chúng ta thường thấy nhất dùng cho hợp kim tài liệu."

TChalla yên lặng đem những này suy đoán nhớ kỹ, sau đó nói: "Có lẽ còn có một chút hóa học thuốc thử, dùng cho kiểm tra thuộc tính kim hình."

"Những này xác thực đều có khả năng." Bruce gật gật đầu nói, nhưng sau đó hắn còn nói: "Nhưng chúng nó độ khả thi là bình quân, nếu như nói như vậy, giấy sợi, cao su cùng pha lê, bàn thí nghiệm bảng chất liệu so với chúng nó còn cao hơn một cái ưu tiên cấp."

Những người khác đều bị hắn làm cho có chút không nói gì, có điều cũng đến thừa nhận hắn nói có đạo lý, nếu là chuyện ngoài ý muốn, như vậy xung quanh tất cả mọi thứ cũng có thể là nguyên liệu, bao quát bàn thí nghiệm bản, găng tay, pha lê ống nghiệm, thậm chí là dùng cho ghi chép trang giấy, như thế đoán xuống liền không để yên không còn.

"Có một cái đồ vật so với chúng nó ưu tiên cấp đều cao." Bruce đột nhiên nói: "Vậy thì là Vibranium quặng thô, là quặng thô, đúng không?"

TChalla gật gật đầu nói: "Hắn có thể lấy được chỉ khả năng là quặng thô, bởi vì dã luyện xưởng ở hoàng gia nghiêm ngặt quản lý bên dưới sẽ không xảy ra vấn đề, gặp sự cố chỉ có thể là khu mỏ các loại vận chuyển trên đường, vì lẽ đó Vibranium con buôn được chỉ khả năng là quặng thô."

Lúc này Stark bỗng nhiên đuổi kịp Bruce mạch suy nghĩ, con mắt của hắn hơi trợn to, xem nói với TChalla: "Vibranium quặng thô đúng hay không có phối hợp mỏ?"

TChalla xẹt một hồi đứng lên, đứng tại chỗ tự lẩm bẩm nói: "Vẫn thạch. . . Khối này mang đến Vibranium vẫn thạch!"

(tấu chương xong).