Chương 2126: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi)

Chương 2126: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi)

TChalla nguyên bản đối với có thể điều tra ra Vibranium hợp kim phương pháp phối chế không ôm hi vọng quá lớn, nguyên nhân kỳ thực là Wakanda hoàng gia viện nghiên cứu vì làm rõ Vibranium huyền bí, đã làm rất nhiều nghiên cứu, trong đó cũng bao quát nghiên cứu phát minh Vibranium hợp kim.

Trước đây Wakanda khoa học kỹ thuật muốn xa xa dẫn trước ở quốc gia khác, bọn họ kỳ thực là có chút kiêu ngạo, cảm giác mình nghiên cứu không ra, những người khác khẳng định cũng không được.

TChalla đây là lần thứ nhất nhìn thấy Vibranium hợp kim thực vật, hơn nữa còn là nắm giữ hoàn mỹ sức phòng ngự hợp kim, khuyết điểm duy nhất chính là không có phương pháp phối chế, không cách nào xuất hiện lại.

Nếu như dựa vào suy đoán, như vậy những khả năng đó xuất hiện ở trên bàn làm việc tài liệu, Wakanda các khoa học gia vô cùng có khả năng đã thử qua, vì lẽ đó TChalla có thể làm cũng chỉ có đem tin tức này nói cho hoàng gia viện nghiên cứu nhà khoa học, nhường bọn họ tận lực thử xem.

Nhưng nếu như nói trên bàn làm việc thật sự có một loại Wakanda các khoa học gia chưa từng thử tài liệu, cái kia thật là có khả năng là Vibranium quặng thô mặt trên kim loại liên quan vẫn thạch.

Wakanda nắm giữ cùng rèn đúc Vibranium đã có tương đối dài lịch sử, bọn họ có các loại hình thái Vibranium, nhưng hầu như không có mấy cái nhà khoa học đi nghiên cứu quặng thô.

Một mặt là quặng thô tạp chất quá nhiều, hầu như không cách nào dùng cho rèn đúc, một mặt là Vibranium dẫn ra ngoài nhường hoàng thất phi thường nổi nóng, đối với hết thảy Vibranium hướng đi quản lý đều rất nghiêm ngặt, hoàng gia viện nghiên cứu có thể bắt được đều là có đặc thù nghiên cứu khoa học số hiệu Vibranium nguyên liệu, vì đi tìm nguồn gốc có thể tra, toàn bộ đến từ dã luyện xưởng đặc thù dây chuyền sản xuất.

Lại như quốc gia khác nhà khoa học sẽ không ở chế tạo hợp kim thời điểm trực tiếp đem sắt quặng thô ném vào đi, Wakanda nhà khoa học cũng xưa nay không nghĩ tới liền Vibranium mang vẫn thạch đồng thời hợp thành.

Nhưng cũng là như Bruce nói như vậy, nếu Vibranium nhất định sẽ ở trên mặt bàn xuất hiện, cái kia quặng thô lên mang khoáng thạch chính là độ khả thi cao nhất nguyên liệu, cũng là cùng thông thường nguyên liệu khác nhau lớn nhất.

TChalla đã triệt để ngồi không yên, hắn kéo lên Ororo đối với mấy người cáo từ cũng nói: "Xin lỗi, đây là liên quan đến nước ta nhà vận mệnh đại sự, làm quốc vương ta phải trở về một chuyến."

Mấy người cũng đều tỏ ra là đã hiểu, dù sao loại này hoàn mỹ phòng ngự kim loại đối với nhân loại tới nói cũng có tác dụng lớn, TChalla về đi thử xem cũng tốt, thử không ra cũng không tổn thất gì.

TChalla xoay người rời đi, ở hắn triệt để đi ra mấy người tầm mắt sau khi, Stark lập tức quay đầu trừng Schiller.

Venom ở trên người hắn, ngươi lại muốn làm gì?

TChalla mang theo Ororo rời đi công viên trò chơi, có điều cũng không có đi lên tàu xe buýt, bởi vì bọn họ phi thuyền liền dừng ở cách đó không xa, bọn họ phi thuyền mới vừa lên không, liền nhìn thấy một chiếc phi thuyền khác rơi vào khoảng cách tinh chiến khu công viên cách đó không xa trên núi, mà trên phi thuyền đi ra một cái da lam người.

TChalla không để ý tới nhiều như vậy, hắn lấy tốc độ nhanh nhất mở ra phi thuyền bay trở về Wakanda.

Làm lâu như vậy quốc vương, TChalla cũng không phải người mới, hắn đầu tiên là ở trong vương cung phát một trận hỏa, nói dĩ nhiên lại ở nước Mỹ nhìn thấy Vibranium quặng thô, còn có Vibranium con buôn nghênh ngang ra bên ngoài bán, bạn tốt của hắn Stark thậm chí đều tiếp đến chào hàng điện thoại, khiến cho hắn thật mất mặt.

Quốc vương giận dữ, hoàng thất quản gia chỉ có thể lập tức hạ lệnh chuẩn bị thị sát mỏ Vibranium tràng, xem xem rốt cục là ai không có cố gắng làm an toàn công tác, nhường Vibranium quặng thô chảy ra.

Bên dưới người nhất thời sốt sắng lên, bởi vì bọn họ cũng biết khu mỏ tổng gặp sự cố, lần này cần thật làm cho quốc vương nắm lấy nhược điểm, có thể có rất nhiều người muốn rơi đầu.

TChalla lần này đột kích phi thường gấp, dẫn đến những kia dối trên gạt dưới người căn bản không có cơ hội chuẩn bị, vẫn đúng là bị hắn tóm lấy không ít côn trùng có hại, có điều này đều là nói sau, hắn dựa vào lý do này thành công tiến vào khu mỏ nơi sâu xa nhất.

Mỏ Vibranium kỳ thực không hề ở mặt đất, bằng không sớm đã bị một cái nào đó trộm dầu con chuột cho trộm sạch sẽ, nó ở vào dưới đất hơn 200 km nơi sâu xa, khai thác độ khó cũng rất lớn, cơ bản chỉ có Wakanda trình độ khoa học kỹ thuật mới có thể không đau khai thác.

Vậy thì muốn nói đến lúc trước rơi xuống Wakanda cái kia viên vẫn thạch, ở đại khái một vạn năm trước, hai viên vẫn thạch đập đến trên địa cầu, trong đó một viên rơi vào châu Phi đại lục, một viên khác rơi vào Châu Nam Cực, đây là sẽ viết ở trên sách giáo khoa tri thức.

Châu Phi đại lục này một viên bị Wakanda giữ lấy, trộm dầu con chuột hết cách rồi, cái kia theo lý thuyết Nam Cực cái kia viên khẳng định về nó, nhưng vấn đề ở chỗ vẫn thạch xác ngoài Vibranium ở rơi rụng quá trình ở trong hoàn thành nung nấu, có cực cao cường độ, nện xuống đến thời điểm không chỉ không nát, còn như một viên cái đinh như thế thẳng tắp đinh vào dưới đất.

Nương theo tảng khối đè ép, bị Vibranium bọc vẫn thạch vẫn được lực chui xuống, đám nhân loại có năng lực khai thác thời điểm, đã tiến vào dưới đất hơn 200 km.

Wakanda là có biện pháp khai thác đi ra, Nam Cực cái kia cho đến nay còn không người đi động, bởi vì cái kia xuyên đến càng sâu, hơn nữa ai cũng không phải sân nhà tác chiến, khai thác độ khó càng to lớn hơn.

Xuống tới giếng mỏ nơi sâu xa nhất mới có thể được lúc trước vẫn thạch tro cặn, TChalla cũng không có để cho người khác đi lấy, mà là chính mình mặc chiến giáp tiến vào trong hầm mỏ, cầm một khối có chứa vẫn thạch nguyên sinh mỏ.

Nhưng hắn không có chú ý tới là, phía sau hắn dấu chân nơi có một khối nhỏ mặt đất so với nơi khác càng đen, mà từ trên người hắn rụng xuống màu đen bùn nhão, lúc này đã chìm xuống dưới hơn 100 km.

Venom hướng phía dưới ngang qua tốc độ rất nhanh, bởi vì hắn bản thân liền là thừa số tạo thành sinh vật, thừa số đường kính xa xa nhỏ hơn hết thảy địa tầng khe hở, vì lẽ đó có thể không hề áp lực hướng phía dưới thẩm thấu, mãi đến tận đi tới địa điểm mục tiêu —— một chỗ ở vào châu Phi thềm lục địa phía dưới hai ngàn km tả hữu, tiếp cận tâm trái đất trống trơn huyệt.

Đây là một cái không nên xuất hiện ở đây to lớn hang động, Địa cầu kết cấu bất luận cái nào diễn biến quá trình đều nhất định cái này hang động sẽ không là tự nhiên hình thành.

Mà treo ở trên trần nhà Venom chỉ nhìn thấy che kín hang động vô số màu xanh lục phôi thai —— những này toàn bộ đều là vũ trụ châu chấu trứng.

Lúc trước cái kia ốm chết trên địa cầu kẻ xui xẻo Thiên Thần, trừ đem thi thể của chính mình lưu ở trên địa cầu, cũng lưu lại rất nhiều vũ trụ châu chấu cùng chúng nó chưa ấp trứng, liền tồn tại ở mặt đất cầu tâm trái đất bên trong.

Địa cầu từ trường đối với loại này thần kỳ côn trùng có ức chế năng lực, vì lẽ đó những này trứng cũng không có ấp, càng không có dưới đất chui lên, liền như là thời gian bị đông lại như thế, vẫn tồn tại ở nơi này, ngàn vạn năm qua không hề biến hóa.

Venom cẩn thận từng li từng tí một dọc theo vách đá tuột xuống, tìm một viên cái đầu lớn nhất, xem ra khỏe mạnh nhất trứng, chậm rãi dùng chính mình cộng sinh thể thừa số bao vây lấy trứng xác ngoài, đem trứng nuốt xuống.

Hắn biết, sau đó mới là phiền toái nhất, hắn muốn thần không biết quỷ không hay mà đem trứng chuyển đến mặt đất, sau đó ném tới Wakanda trên phi thuyền.

Disney khu vui chơi tinh chiến khu công viên ở trong, Schiller cùng Loki còn có Thanos tập hợp đến cùng một chỗ, Schiller mở ra tay nói: "Chính là như vậy, đây chính là ta điều kiện, các ngươi chỉ cần nhường Yondu đáp ứng là được."

Thanos trầm ngâm một hồi nói: "Rất khó tưởng tượng, thậm chí là có chút hoang đường, ta không thể lý giải tại sao mạnh mẽ như vậy sinh vật sẽ bị một loại côn trùng dằn vặt thành như vậy."

"Có lẽ đây chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Nhưng ngươi phải biết, không phải là lúc nào đều có thể nhìn thấy mạnh mẽ thần linh chạy trối chết, còn vừa vặn chạy trốn tới ngươi cửa nhà."

"Hắn đến." Loki quay đầu nhìn về phía phòng ăn ở ngoài, Yondu bị một đám muốn chụp ảnh chung đứa nhỏ cuốn lấy, nhưng hắn hiển nhiên không có kiên trì chụp ảnh chung, thẳng tắp hướng về bên này đi tới.

Sau đó đàm phán nội dung rất đơn giản, Thanos cùng Loki biểu thị lần này tìm Yondu đến có thể không phải là muốn chiêu an hắn, mà là muốn cho hắn làm người làm chứng, khai ra cái khác giữa các hành tinh hải tặc trụ sở.

Yondu đương nhiên không thể dễ dàng đáp ứng, hai phe bắt đầu đánh giằng co, Yondu tự nhận là hiểu rõ đến một phần Thanos mục đích, vì lẽ đó cũng không có thắng không được liền bình vỡ không cần giữ gìn ý nghĩ, mà là tận lực tranh thủ thù lao, muốn bảo toàn Marauders đoàn thể.

Đàm phán vẫn tiến hành đến chiều bọn họ ở trong phòng ăn ăn cơm, có thể vừa lúc đó, Yondu bộ đàm vang lên, bên trong truyền đến Quill thanh âm hốt hoảng.

"Yondu, nhanh lên một chút trở về! Taserface đám người kia tạo phản! Bọn họ nói ngươi không xứng làm Marauders lãnh đạo, muốn bỏ lại ngươi về chòm bán nhân mã, chúng ta chính đang phòng thuyền trưởng chống lại, nhưng khởi động không được phi thuyền, ngươi nhanh lên một chút trở về!"

"Uy? ! Uy ! ! !"

Yondu xẹt một hồi liền đứng lên, hung tợn nhìn chằm chằm đối diện Thanos cùng Loki, nhưng nhìn đến Thanos cùng Loki trên mặt có chút vẻ mặt kinh ngạc, suy nghĩ một chút lại cảm thấy không có khả năng lắm là bọn họ.

Marauders cùng cái khác giữa các hành tinh hải tặc đoàn thể quan hệ cũng không quá tốt, Yondu làm người làm chứng độ khả thi rất lớn, vào lúc này căn bản cũng không cần phải kích động Marauders nội loạn, trái lại là cái khác giữa các hành tinh hải tặc đoàn có thể giở trò xấu.

Yondu lập tức liền muốn đi, Loki kéo hắn lại, nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi chiếc phi thuyền kia không phải là từ hạm đội bên trong mở ra đến sao? Muốn là thủ hạ của ngươi sớm có dự mưu, ngươi nhất định sẽ bị nổ chết ở nửa đường!"

Yondu này mới phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn về phía Loki, Loki lắc lắc đầu nói: "Ta không thể cho ngươi mở ở ngoài truyền tống môn, tất nhiên sẽ xuyên qua ma pháp phòng ngự mạng lưới, ngươi muốn đem Sorcerer Supreme cũng biết lại đây sao? Nếu như bị hắn phát hiện các ngươi trên địa cầu phụ cận đánh nhau, chúng ta đều không quả ngon ăn!"

Loki một chút suy tư sau khi lấy điện thoại di động ra nói: "Ta có biện pháp, ta hướng về Wakanda mượn một chiếc phi thuyền, ngươi mở ra bọn họ phi thuyền đi ra ngoài khẳng định không có chuyện gì, nếu như các ngươi muốn đánh nhất định phải đem hạm đội mở ra hệ ngân hà ở ngoài, nếu như đánh thức Odin, cũng đừng trách ta đến thời điểm không nể tình."

Yondu run lập cập, hắn này mới nhớ tới đến, hắn hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất là hắn còn ở cửu đại quốc gia ở trong, hắn hiện tại gây ra bất kỳ động tĩnh đều ở Thor cùng Odin dưới mí mắt, lại thêm vào một cái Sorcerer Supreme, lần này hắn là không chết cũng tàn tật.

"Trên địa cầu bên trong dùng truyền tống môn không quan hệ, ta trước tiên dẫn ngươi đi Wakanda, ta cùng hoàng đế của bọn họ có chút giao tình, ngươi ngồi phi thuyền đi mau!"

Nói xong, Loki liền mang theo Yondu truyền tống đến Wakanda, tìm tới chính đang hoàng gia viện nghiên cứu quan sát thí nghiệm TChalla, TChalla vừa nghe tình huống như thế cũng không phí lời, biết cái này da lam người ngoài hành tinh khẳng định là đối với cửu đại quốc gia hữu dụng, hắn cũng không muốn đắc tội Asgard, liền vung tay lên nói: "Đánh lái chiến hạm kho!"

"Không, không thể mở chiến hạm." Yondu lập tức phủ định, hắn nói: "Ta muốn một chiếc nhỏ nhất phi thuyền, tốt nhất nhỏ đến chỉ có thể ngồi đến dưới chính ta, loại này kích cỡ phi thuyền sẽ không bị Marauders chủ hạm hỏa khống radar phát hiện."

TChalla gật gật đầu, rất nhanh một chiếc cỡ nhỏ đĩa bay lơ lửng ở Yondu trước mặt, Yondu lấy tốc độ nhanh nhất lên thuyền, hướng về ở ngoài đi vội vã.

Mà hắn không có phát hiện là, thân tàu chỗ ngồi khoang mặt sau, đang lẳng lặng nằm một viên màu xanh lục trứng.

Celestial gặp vận rủi lớn

(tấu chương xong).