Chương 2127: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi mốt)

Chương 2127: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi mốt)

Yondu mở ra phi thuyền sau khi rời đi, TChalla nhìn Loki có chút nghi ngờ hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Hắn làm sao như thế gấp?"

"Nhà hắn cháy, có thể không vội sao?"

"Hắn là bằng hữu ngươi sao? Ngươi không qua đi hỗ trợ sao?"

Loki một bên lấy điện thoại di động ra, vừa nói: "Ta là cần giúp đỡ, có điều là hỗ trợ đổ dầu vào lửa."

Nói xong hắn cầm điện thoại di động lên đối với bên kia nói: "Uy, Thor sao? Trước lại đây tiến hành ngoại sự phỏng vấn đám kia giữa các hành tinh hải tặc phát sinh nội loạn, hiện tại đang ở hệ ngân hà biên giới đánh nhau. . ."

"Cái gì? Sif nơi này có cái hoàng gia đội hộ vệ ở bên kia tuần tra, thực sự là quá khéo, ngươi làm cho nàng qua đi khuyên nhủ đi."

"Không không không, ngươi không cần qua đi, đối phương chỉ là chút tiểu lâu la mà thôi, có điều ngươi đúng là cũng có thể cách không cho chút cảnh cáo, nhường đám này trong cống con chuột lăn đến xa xa."

Một bên khác, đang cùng Schiller đồng thời ở tinh chiến khu công viên cái cuối cùng hạng mục bên ngoài xếp hàng Stark trên cánh tay máy móc lách tách vang lên hai lần, hắn giơ cánh tay lên liếc mắt nhìn sau khi liền nhăn lại lông mày.

"Quản chế thiết bị biểu hiện hệ ngân hà biên giới có một nhánh không rõ hạm đội chính đang chiến đấu, còn đem ta chở khách quản chế thiết bị mấy chiếc máy không người lái cho phá huỷ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Stark hơi không kiên nhẫn ở trên cánh tay ấn mấy lần, thông tin chuyển được sau khi hỏi hắn: "Nick, S.H.I.E.L.D. Không tiếp đến tin tức sao? Hệ ngân hà biên giới làm sao phát sinh chiến tranh rồi, ta thiết lập máy không người lái đều bị đánh hỏng."

"Cái gì? Ngươi cũng mới vừa giám sát đến, làm rõ đối phương là ai sao? . . . Cái kia ngươi định làm như thế nào? Tổng sẽ không lại muốn ta đi một chuyến đi? . . . Tốt tốt, ta biết rồi, ta chờ ngươi tin tức."

Nick để điện thoại xuống thở dài, có chút khó khăn nhìn bên cạnh Carol nói: "Ngươi thực sự là đuổi tới cái thời điểm tốt, nữ sĩ, có một nhóm giữa các hành tinh hải tặc ở hệ ngân hà biên giới đánh nhau, còn vừa vặn đem Stark bố trí ở nơi đó máy không người lái nhóm cho đánh hỏng."

Nick vừa định tiếp tục nói, Carol liền đánh gãy hắn: "Này tính là gì? Ngược lại ta vốn là cũng dự định bay trở về chòm tiên nữ tinh hệ, ta sẽ tiện đường đi cảnh cáo một chút bọn họ."

"Vậy thì thật là không thể tốt hơn, cực khổ rồi, đội trưởng."

Marauders chủ hạm khoang ở trong, đầy mặt vết tích Taserface chính cầm vũ khí mang theo một nhóm phản loạn hải tặc đánh mạnh phòng thuyền trưởng cửa lớn.

Bên trong Groot gắt gao đẩy cửa lớn, Rocket đứng ở trước bảng điều khiển chính không dừng gõ bàn phím, màn hình ánh sáng lạnh chiếu vào hắn lông xù trên mặt, càng cũng hiện ra mấy phần nghiêm túc.

"Đừng nóng vội, liền nhanh phá giải thành công, một khi chủ hạm phòng vệ phương tiện khởi động, những người kia căn bản không đáng để lo."

Gamora vẫn tính bình tĩnh, có thể Quill nhưng có điểm sốt ruột, đoạn thời gian gần đây hắn cùng Yondu quan hệ có chút cứng, bởi vì Yondu gần nhất tính khí quá mức táo bạo, nhưng này không ý nghĩa hắn không lo lắng hắn dưỡng phụ.

Bỗng nhiên, bị Quill để lên bàn bộ đàm phát sinh sắc bén tiếng kêu to, Quill mau mau vọt tới một tay tóm lấy đến, bên trong truyền đến xì xì Lala tạp âm cùng Yondu âm thanh.

"Mở ra số 22 phi thuyền lối vào, ta lập tức tới ngay!"

Quill vừa muốn đáp lời, Gamora lập tức xông lên, nói: "Không được, ngươi hiện tại không thể vào phòng thuyền trưởng, Taserface liền ở bên ngoài!"

"Ta sẽ cho đám kia kỹ nữ nuôi đẹp đẽ!" Yondu giận dữ hét: "Mở cửa ra, ta liền không tin bọn họ dám. . ."

Oanh

Cửa lớn trực tiếp bị nổ ra, cường tráng Groot cũng lùi về sau hai bước, nhưng vẫn là chết chết chặn ở mọi người trước người, Gamora lập tức mò ra bên hông thương, Rocket cũng làm nóng ống pháo, mấy người nhìn chòng chọc vào xông tới một đoàn người Taserface.

"Ha ha ha ha ha ha, Yondu, đừng tiếp tục con vịt chết mạnh miệng, chỉ bằng này các ngươi mấy cái kẻ vô dụng cũng muốn ngăn cản ta? !"

Taserface vác thương nghênh ngang đi vào, bộ đàm lên bắn ra Yondu mặt, hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm Taserface nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi biết mình đang làm gì sao? Ngươi tên khốn đáng chết này, ngươi sẽ phá huỷ Marauders!"

"Ngươi mới là ở phá huỷ chúng ta." Taserface vẻ mặt âm trầm xuống, hắn nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi đã sớm nghĩ phản bội, ngươi muốn đem Arturu đại nhân cùng Khyan điện hạ bí mật bán cho nữ vương, còn muốn cùng chúng ta lớn nhất kim chủ nhất đao lưỡng đoạn, ngươi không có cơ hội như vậy làm, Yondu."

"Ngươi cái này thiển cận ngu xuẩn! Lilandra đã không phải từ trước cái kia nữ vương, dài đầu óc người đều có thể nhìn ra nàng biến hóa cùng quyết tâm, tiếp tục theo đám kia ngồi không mà hưởng quý tộc liên luỵ xuống, kết quả là là chúng ta cùng chết."

Yondu hít sâu một hơi, đè nén xuống cơn giận của chính mình, nhìn Taserface nói: "Ta sớm biết ngươi cùng bọn họ có cấu kết, ngươi ruồng bỏ Marauders tín điều!"

"Là ngươi trước tiên ruồng bỏ Marauders tín điều." Taserface cất cao giọng nói: "Chúng ta là hải tặc, không phải cái gì chính nghĩa sứ giả, huống hồ ngươi thật sự giống như ngươi nghĩ như vậy chính nghĩa sao? Ngươi còn dự định giấu ngươi cái này ngu xuẩn con nuôi bao lâu?"

Nói xong hắn nhìn về phía Quill.

Quill có chút mờ mịt trừng mắt nhìn, hắn nhìn một chút hai phe, sau đó nói: "Cái gì? Giấu ta cái gì?"

"Ngươi giống như hắn xuẩn." Taserface trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng hắn không biết ngươi cha ruột là ai sao? Bọn họ giấu ngươi như giấu một đứa ngốc!"

"Không phải, các loại, này chuyện ra sao? Tại sao lại liên lụy đến ta cha ruột?" Quill càng mê hoặc.

Lúc này Gamora đứng dậy nói: "Ngươi đừng nghĩ dao động chúng ta, Taserface, ngươi cùng Shiar đế quốc quý tộc xấu xa chúng ta vừa xem hiểu ngay, ngươi nghĩ đánh đổ Yondu cũng không nên dùng loại này đê tiện phương thức."

"Đến cùng là ai đê tiện, chúng ta. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, Marauders chủ hạm phòng thuyền trưởng ở trong bắt đầu loé lên chói mắt hồng quang, hết thảy thiết bị đồng thời phát sinh chói tai cảnh cáo, lồng phòng hộ trong nháy mắt mở tối đa.

Răng rắc! ! ! !

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó như khai thiên tích địa giống như tia sáng chói mắt ở đen kịt bầu trời đêm nơi sâu xa sáng lên, bừng tỉnh trong lúc đó, mang theo vô số rực rỡ phát sáng chớp giật lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xuyên thấu chiến hạm xác ngoài, phòng thuyền trưởng bên trong hết thảy mọi người bị nổ bay ra ngoài.

Oanh

Tiếp theo đến là gầm lên giận dữ: "Các ngươi đang làm gì? !"

Chờ đến ánh sáng tản đi, mọi người sợ hãi phát hiện, một chiếc so với Marauders chủ hạm lớn gấp mười lần chiến hạm khổng lồ tỏa um tùm hàn quang nòng pháo, đối diện đúng phòng thuyền trưởng mấy người.

Marauders chủ hạm trần nhà đã bị đạo thiểm điện kia nổ thành biến thành tro bụi, run lẩy bẩy Taserface vừa ngẩng đầu, nhìn thấy mặc lóng lánh khôi giáp Sif.

Hắn nhận ra đó là Asgard vương hậu, mà mới vừa đạo thiểm điện kia chính đến từ Asgard Thần vương Thor.

"Ai cho phép các ngươi ở cửu đại quốc gia bên trong phát động chiến tranh? !"

Sif thanh âm lạnh như băng vang vọng ở bốn phía, mà mọi người càng không một người dám nói, Asgard chiến hạm cảm giác ngột ngạt quá mạnh, nhưng càng làm cho người ta hoảng sợ là nơi sâu xa trong vũ trụ lập loè ánh chớp.

"Ta ta ta, chúng ta. . ." Taserface nói lắp nói không ra lời.

Lúc này lại một ánh hào quang chớp qua, Captain Marvel dừng ở hạm đội trên không nói: "Đây là chuyện gì xảy ra? S.H.I.E.L.D. Nói nơi này có người đánh nhau, còn đánh hỏng hơn hai trăm máy không người lái tụ quần, các ngươi cũng không phải là muốn xâm lấn Địa cầu đi?"

Sau đó nàng vừa quay đầu, như là mới vừa phát hiện Sif như thế nói: "Trời ạ, vương hậu bệ hạ, ngươi ở phụ cận có nhìn thấy máy không người lái xác sao? Ta là lại đây thu về chúng nó, thuận tiện cảnh cáo đám người này, các ngươi không đi nữa, Sắt Thép ma thần sẽ phải qua đến đòi nợ."

Bên dưới mọi người nhìn chung quanh một chút, vừa cái kia một đạo lôi nổ phá huỷ non nửa chiếc Marauders phi thuyền, hiện ở xung quanh trôi nổi đều là xác, cũng rất khó phân ra cái nào là máy không người lái.

"Đầu lĩnh ra đến nói chuyện!" Sif trầm giọng nói.

Taserface như là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, chỉ vào còn mở ra phi thuyền trôi nổi ở chủ hạm bên ngoài Yondu nói: "Hắn! Hắn mới là Marauders thủ lĩnh, hắn gọi Yondu!"

Guardians of the Galaxy mấy người lập tức đối với hắn trợn mắt nhìn, nhưng mới vừa còn dương dương tự đắc Taserface đối mặt với sinh tử tồn vong nguy cơ, có thể không lo được nhiều như vậy.

Ở vũ trụ bên trong lăn lộn cái nào chưa từng nghe nói Asgard đại danh, trước đây Asgard hạm đội tung hoành vũ trụ thời điểm, vậy thì thật là ven đường chó đều phải bị đá một cước, gặp gỡ trứng gà cũng phải bị rung tán vàng.

Taserface chỉ là nghĩ thừa dịp Yondu lúc ra cửa lén lút chuồn tiến vào phòng thuyền trưởng khống chế phi thuyền, ai biết bị Quill phát hiện, hơn nữa theo lý thuyết bọn họ ở khoang thuyền bên trong đánh nhau hẳn là sẽ không bị người chú ý tới mới đúng, lẽ nào bọn họ liền xui xẻo như vậy, vừa vặn đụng với Asgard hạm đội tuần tra?

Càng kỳ lạ là, nhân loại không phải cái mặt đất văn minh sao? Nơi này không phải là thái dương hệ biên giới, mà là hệ ngân hà biên giới, cách Địa cầu phi thường xa, nhân loại máy không người lái làm sao có khả năng bay tới đây?

Yondu ấn xuống một cái nút bấm, nhường phi thuyền đèn lấp loé hai lần cũng nói: "Ta đúng là Marauders thủ lĩnh, chúng ta đoàn đội bên trong phát sinh nội chiến, phản quân muốn đánh vào phòng thuyền trưởng, nhưng thất bại."

"Đối với phát sinh sự tình, ta cũng cảm thấy rất xin lỗi, chúng ta đồng ý đối với tạo thành tổn thất tiến hành bồi thường, chiến đội chủ hạm cùng với hết thảy tàu hộ tống chúng ta cũng không muốn, thuyền hàng bên trong hàng hóa cũng là, toàn bộ đưa cho Asgard làm bồi thường."

"Ta chỉ hy vọng ta có thể mang đi ta con nuôi cùng bạn của hắn, chúng ta sẽ đồng thời mở ra này chiếc phi thuyền nhỏ, rời đi cửu đại quốc gia. . ."

Trong khoang thuyền tất cả mọi người bị hắn tráng sĩ chặt tay quả quyết khiếp sợ, đây chính là Marauders đoàn đội chủ hạm, mặt sau còn kéo ba chiếc thuyền hàng, phía trên kia là bọn họ lần gần đây nhất ra tay thành quả, đều là tràn đầy hàng hóa, chỉ cần ra tay liền có thể kiếm một món hời, cũng có thể ở nghiêm đánh phong ba bên trong thở một cái, kết quả là như thế không muốn?

Taserface lập tức muốn lên tiếng phản đối, Quill thường có nhanh trí, nhân hắn hoảng loạn trong nháy mắt đi tới chính là một quyền, trực tiếp đem hắn đánh ngất đi.

"Ta chính là hắn con nuôi, chúng ta đồng ý cái này bồi thường phương án, hết thảy phi thuyền cùng thuyền hàng toàn bộ lưu lại! Nhường chúng ta rời đi!"

Vào lúc này Loki khoan thai đến muộn, một cái truyền tống liền có thể đến một đoạn này đường, hắn một mực muốn chính mình bay, một bên bay còn một bên hướng về Sif đưa tay hô.

"Miện hạ! Miện hạ! Pháo hạ lưu nhân! Pháo hạ lưu nhân a! !"

Sif quay đầu nhìn hắn, Loki bay nửa ngày rốt cục bay đến, rơi vào Asgard đoàn đội trên boong thuyền, đối với Sif chào một cái, sau đó nói.

"Yondu là của ta khách nhân, cũng là Thanos tiên sinh mời đi theo thảo luận Hoàn Tinh Khu hệ thống an toàn dựng nhân vật trọng yếu, có thể ngàn vạn không thể chết được a!"

"Nhưng bọn họ ở cửu đại quốc gia bên trong nã pháo, còn hủy hoại trung đình tài sản, Asgard nếu để cho bọn họ như thế đi, Thor bệ hạ ở giữa các hành tinh an toàn đại hội lên lên tiếng chẳng phải toàn thành chuyện cười? !" Sif như cũ trừng mắt lạnh lẽo.

Loki mau mau cho Yondu nháy mắt, ý tứ chính là "Ngươi không nhiều phun điểm đi ra, thần tiên đến cũng không bảo vệ được ngươi" .

Yondu mặt âm trầm cắn răng, hắn làm sao có thể không biết, đây nhất định lại là bị Loki cho hố.

(tấu chương xong).