Chương 2128: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi hai)

Chương 2128: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi hai)

Loki cùng Thanos đồng thời mời hắn lại đây, sợ là sớm đã liên lạc tốt Taserface đám người này, muốn không phải là cùng Shiar đế quốc nữ vương Lilandra có cấu kết.

Bọn họ khẳng định là sớm biết rồi Taserface muốn phản, cố ý mời Marauders đội tàu tiến vào cửu đại quốc gia, lại đem hắn lừa gạt đi Địa cầu.

Ở trong vũ trụ, hệ ngân hà vốn là hẻo lánh, hệ ngân hà biên giới càng là chim không thèm ị, là giết người phóng hỏa, soán quyền đoạt vị địa phương tốt, phòng thuyền trưởng cửa lớn có thể không ngăn được Taserface, hắn có rất lớn khả năng vào lúc này động thủ.

Ở tình huống bình thường đây cơ hồ sẽ không bị phát hiện, bởi vì bọn họ vốn là ở khoang thuyền bên trong đánh nhau, lại không đối với bất kỳ tinh cầu hoặc cái khác phi thuyền nã pháo, coi như là Asgard hạm đội đến, cũng có thể sử dụng gọi hàng lừa gạt.

Nhưng ai biết Loki lần này còn thông đồng nhân loại, cái kia gọi Stark Sắt Thép ma thần không phải nói hạm đội đánh hỏng bọn họ máy không người lái, Thor một đạo lôi hạ xuống, chứng cứ toàn biến thành tro bụi, căn bản không thể nào chống chế.

Sau đó lại nhường đã sớm các loại ở một bên tuần tra hạm đội lại đây hưng binh vấn tội, lại phái một cái nhân loại đại biểu lại đây ngồi vững chuyện này, mà này chính là Hạng Trang múa kiếm, ý ở phái công.

Asgard có thể không lọt mắt này mấy chiếc phá thuyền cùng những hàng hóa này, Loki bản ý chính là bức bách Yondu nói ra, dùng cái khác giữa các hành tinh hải tặc tình báo để đổi mệnh, bằng không hắn ngày hôm nay căn bản không thể sống mà đi ra hệ ngân hà.

Yondu hít sâu một hơi, quay đầu trong nháy mắt vừa vặn cùng Quill đối diện, ánh mắt của Quill bên trong hơi nghi hoặc một chút, hiển nhiên là ở hỏi thăm Yondu hắn cha ruột là xảy ra chuyện gì, nhưng càng nhiều vẫn là lo lắng, hiển nhiên là đang lo lắng hắn an toàn.

Yondu thở dài một tiếng, nói: "Ta đương nhiên đồng ý toàn lực phối hợp giữa các hành tinh an toàn công tác, chúng ta đi Asgard nói chuyện. . ."

Sau đó hắn lại dùng tràn ngập sát khí vẻ mặt nhìn về phía ngã ở trên sàn nhà Taserface cùng thủ hạ của hắn, cắn răng nói: "Có điều đám này quân phản loạn muốn lấy mạng ta, nếu như bọn họ vẫn truy ở ta mặt sau, ta có thể không dám hứa chắc ta có thể sống vì là giữa các hành tinh an toàn làm cống hiến. . ."

Chỉ nghe vèo một tiếng, một cái lập loè điện quang búa trên không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, tiếp theo là liên tiếp răng rắc răng rắc răng rắc vài tiếng, Guardians of the Galaxy mấy người đều còn không phản ứng lại, kịch liệt điện quang liền tại trước mặt bọn họ bộc phát ra.

Lôi Thần Chi Chùy sức mạnh lại như cắt rau hẹ liêm đao, bùng nổ ra trong nháy mắt, thủ hạ của Taserface liền liên miên ngã xuống, còn lại mấy cái muốn chạy cũng bị Rocket Raccoon mấy pháo mang đi.

Cuối cùng Gamora đi lên trước muốn chung kết Taserface tính mạng, nhưng Yondu nhưng lên tiếng nói: "Hắn cùng Shiar đế quốc quý tộc có cấu kết, trong tay có bọn họ hủ bại chứng cứ."

Gamora động tác một trận, Loki nhẹ nhàng hất đầu, Asgard trên phi thuyền bay ra hai người chiến sĩ, đem Taserface nâng lên đến mang về khoang thuyền, hiển nhiên là định đem hắn giải chuyền đến Shiar đế quốc đi.

Thấy cảnh này, Yondu tâm trạng an tâm một chút, đón lấy ngẩng đầu nhìn nói với Loki: "Ta và các ngươi trở lại, nhường Quill bọn họ đi thuyền rời đi."

Loki tựa hồ còn có do dự, nhưng nhìn thấy Yondu kiên định vẻ mặt, biết không thể lại bức bách hắn, liền hắn gật gật đầu nói: "Bọn họ có thể cưỡi ngươi này chiếc phi thuyền nhỏ rời đi, mà Marauders đội tàu để cho nhân loại cho rằng bồi thường."

Cuối cùng một cái muốn thương lượng sự tình chính là trên thuyền còn lại thuyền viên đi ở, tuy rằng mặt thẹo lung lạc rất nhiều người, nhưng cũng có một chút Yondu trung thành bộ hạ cùng một ít không rõ vì sao người ngoài cuộc.

Yondu nhìn về phía Loki, Loki nhìn về phía Captain Marvel, Captain Marvel móc ra di động thương lượng với Nick một hồi cũng nói: "Chúng ta đến cho Stark tập đoàn một câu trả lời, trước tiên ở S.H.I.E.L.D. Ngục giam đợi một thời gian ngắn, hỏi rõ tình huống sau khi đưa đến chòm tiên nữ tinh hệ, không thành vấn đề ngay tại chỗ phân phát."

Yondu biết đây là nhân loại khả năng nghĩ thông qua hắn bộ hạ thu được một ít giữa các hành tinh xã hội tình báo, cũng không có gì để nói nhiều.

Sự tình phát triển đến một bước này, hải tặc khẳng định là làm không xuống, e sợ tương lai một quãng thời gian rất dài hắn đều đến trốn ở Asgard, để phòng ngừa những kia bởi vì hắn tiết lộ tình báo mà bị tiêu diệt giữa các hành tinh hải tặc lại đây trả thù.

Quill tuy rằng không muốn để cho Yondu đi, nhưng hắn cũng biết hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, bọn họ như thế nào đi nữa cũng không cách nào lay động Asgard, chỉ có thể tận lực bảo toàn song phương.

Thuyền viên lưu ở trên thuyền, Yondu đem phi thuyền mở ra bị Thor sấm sét nổ tung địa phương, rời phi thuyền bay ra, đang cùng Quill gặp thoáng qua thời điểm, hắn đưa cho Quill một phong thư.

Sau đó Yondu leo lên Asgard thuyền, biến mất ở Guardians of the Galaxy mấy người tầm nhìn bên trong, Marauders đội tàu cùng hộ vệ của hắn tàu trực tiếp bị Captain Marvel trong lồng ngực ôm quýt mèo một cái nuốt xuống, Captain Marvel bay trở về Địa cầu.

Trong vũ trụ mịt mờ chỉ còn dư lại Guardians of the Galaxy mấy người cùng cái kia chiếc phi thuyền nhỏ, bọn họ cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể vào vào phi thuyền, chuẩn bị thương lượng một chút sau khi đối sách.

Quill hầu như là không thể chờ đợi được nữa mở ra lá thư đó, mặt trên văn tự dĩ nhiên là tiêu chuẩn tiếng Anh, nhưng bút tích khiến Quill cảm thấy rất xa lạ, hắn phát hiện phía trên kia viết.

"Xin chào, ta là Jason · Spartacus, Spartacus tinh lãnh chúa cùng quốc vương, nếu như ngươi thấy phong thư này, liền nói rõ xú danh Marauders hải tặc hoàn thành ta giao cho sứ mạng của bọn họ.

Ta hài tử, ngươi là Spartacus hoàng thất hậu duệ, ta đối với ngươi cùng mẹ của ngươi cảm giác sâu sắc xin lỗi, nhưng tất cả những thứ này sự tình ra có nguyên nhân, nếu như Marauders đoàn đội đã tìm được ngươi, như vậy xin hãy cho bọn họ mang ngươi trở lại Spartacus tinh, ta sẽ đích thân hướng về ngươi giảng giải cố sự này.

Nếu như ngươi nhân bất ngờ hiểu rõ đến tất cả những thứ này, xin liên lạc Ngân Hà hội nghị, ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi, Spartacus tinh nhân dân cần ngươi, trên người ngươi chảy xuôi hoàng thất huyết thống, chắc chắn vì ngươi mang đến Vĩnh Hằng vinh quang.

—— Jason · Spartacus."

Quill hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ, mấy người khác đi tới nhìn xuống cái kia phong nội dung bức thư, sau đó vừa nhìn về phía Quill, Gamora trước tiên nói: "Peter. . . Peter! Chớ bị mê hoặc, bất luận ngươi nhìn thấy gì cũng chưa chắc là thật sự. . ."

"Không, ta không phải vì cái này." Quill này mới phục hồi tinh thần lại, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta đã đi qua Spartacus đế quốc, hơn nữa đã giết chết kẻ thù của ta Spartacus thân vương, nhưng ta cho rằng Yondu không biết chuyện này, hắn không nên biết thân thế của ta!"

Quill hồi tưởng nói: "Ta là nói với hắn mẹ của ta bị một đám người ngoài hành tinh giết, ta thành cô nhi, hắn cũng là bởi vì này mới đồng tình ta, muốn giúp ta."

"Nhưng khi đó ta đã đoán được giết chết ta mẫu thân kẻ thù rất khả năng đến từ một cái rất tân tiến văn minh, ta lo lắng liên lụy hắn, vì lẽ đó đi ra ngoài lúc báo thù căn bản là không nói cho hắn."

Quill cúi đầu nhìn về phía lá thư đó nói: "Có thể nếu như Yondu đã sớm thu được phong thư này, lẽ nào ta lúc đó phi thuyền rơi vỡ, trùng hợp đụng với Marauders đoàn đội không phải cái bất ngờ, là bởi vì Yondu thu được phong thư này, cố ý tìm đến ta?"

"Nếu như đúng là ta cha ruột thuê Yondu đi tìm ta, vậy tại sao sau khi ta tìm tới hắn thời điểm, hắn lại không nói cho ta có có chuyện như vậy? Năm đó ta mẫu thân chết đến cùng là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào thật sự có ẩn tình khác?"

"Ta cho rằng rất có thể." Rocket Raccoon lên tiếng nói: "Có điều nghe bóng tin gió là ngu xuẩn nhất cách làm, tự mình điều tra mới có thể thu được đến chân tướng, rất khó nói Taserface đúng hay không vì ly gián phụ tử các ngươi."

"Ta đến về một chuyến Spartacus tinh." Quill đứng lên sau khi nói: "Cứ việc nơi đó quốc vương bệ hạ đều là muốn ta trở lại kế vị, mà ta căn bản không muốn làm kẻ thống trị, nhưng ta phải đến tìm hắn hỏi một chút phong thư này là xảy ra chuyện gì."

Mấy người khác cũng không có lại ngăn cản hắn, bởi vì bọn họ hiện tại xác thực cũng có thể xưng tụng là không chỗ có thể đi, làm bằng hữu, bọn họ cho là mình có nghĩa vụ trợ giúp Quill điều tra rõ chân tướng.

Quill đi điều khiển phi thuyền, Gamora nhìn thấy Rocket Raccoon hướng về phi thuyền nhỏ kho hàng đi đến còn cảm thấy có chút nghi hoặc, Rocket Raccoon chỉ là đứng ở cạnh cửa nhỏ giọng nói: "Ta có linh cảm, lần này lữ hành chúng ta sẽ gặp đến rất nhiều phiền phức, ta đến vì chúng ta thêm một lớp bảo hiểm."

Kho hàng cửa đóng lại sau khi, Rocket Raccoon ở trên cánh tay ấn mấy lần, điện thoại chuyển được sau khi, bên kia xuất hiện Schiller âm thanh.

"Bác sĩ, lại là ngươi làm chuyện tốt, đúng không?"

Đối diện truyền đến Schiller trầm thấp tiếng cười, Rocket Raccoon lông xù trên mặt lộ ra một người tính hóa vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Nói cho ta ngươi muốn làm gì, ta sẽ tận lực phối hợp ngươi, liền như trước như thế, nhưng ta hi vọng ngươi cho bọn họ một cái tốt kết cục, ngươi sẽ, đúng sao?"

"Mà ngươi không thể lại tiếp thu một lần mất đi." Schiller nói.

Rocket Raccoon lấy trầm mặc trả lời, Schiller âm thanh lại lần nữa truyền đến: "Quay lại, xem phi thuyền một bên khác."

Rocket Raccoon có chút không rõ vì sao chậm rãi xoay người, sau đó liền ở nhỏ hẹp khoang chứa hàng góc tối bên trong nhìn thấy một viên nho nhỏ màu xanh lục trứng.

Hắn hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, đi theo ánh sáng xanh lục đi tới, mà ngay ở móng vuốt đụng tới màu xanh lục trứng trong nháy mắt, mai phục tại mặt sau màu đen chất nhầy cùng nhau tiến lên.

Nho nhỏ gấu mèo thân thể trong nháy mắt liền bị bao vây lấy, hắn giãy dụa nửa ngày, màu đen chất nhầy mới biến mất ở trong cơ thể hắn.

"Đem đầu ngươi bên trong những kia không lễ phép thô tục thu trở lại  ngu xuẩn gấu mèo, ta còn không muốn ký sinh ngươi đây!"

Một cái thô lỗ lại tà ác âm thanh ở Rocket Raccoon trong đầu vang lên, hắn vừa định gọi lên tiếng, Venom ngay ở trong đầu của hắn nói: "Đừng lên tiếng, ta cho ngươi biết kế hoạch của chúng ta, bảo đảm ngươi cùng đồng bạn của ngươi không có chuyện gì. . ."

Buồng lái ở trong, Quill ở lá thư đó giấy viết thư lên phát hiện một tọa độ, ngay ở hệ ngân hà bên trong, có điều là tới gần hệ ngân hà vị trí trung tâm.

Nương theo động cơ ánh lửa lóe lên, nho nhỏ phi thuyền hướng về địa điểm mục tiêu bay đi, biến mất ở đen kịt không gian vũ trụ bên trong.

Mà Địa cầu Disney khu vui chơi phòng ăn phòng khách ở trong, Schiller đi lên trước cùng Carol nắm tay cũng nói: "Xin chào, gọi ta Schiller bác sĩ liền tốt."

"Tiến sĩ vẫn là bác sĩ?"

"Bác sĩ."

Carol gật gật đầu, cùng Schiller đồng thời hướng về chỗ ngồi đi đến, mà trừ Loki, Nick, Strange, Stark, Steve, Buggy các loại người quen ở ngoài, còn ngồi một cái người xa lạ.

"Giới thiệu một chút, Orlando Disney thế giới bộ nhân sự quản lí Andy." Nick vội vàng đứng lên đến cho hai người giới thiệu.

Carol đi lên trước nắm tay, nhưng cũng cùng mấy người khác như thế có chút không rõ vì sao, không biết bọn họ tụ tập ở đây muốn làm cái gì.

Mà Schiller rất nhanh mở miệng vạch trần đáp án.

"Ngươi mới vừa tiếp thu giữa các hành tinh hải tặc đoàn đội ở trong nên có một ít hải tặc tù binh đi? Là như vậy, Orlando Disney thế giới vẫn ở tận sức ở cho du khách chế tạo chân thật nhất chìm đắm thức trải nghiệm, Star Wars Ngân Hà biên giới khu công viên nhưng là trong đó làm mẫu hạng mục."

"Nơi này chủ đề chính là náo nhiệt bận rộn, ngư long hỗn tạp Batu tinh du ký, tuy rằng các vị diễn chức nhân viên tương đương chuyên nghiệp đồng thời khổ cực, nhưng nhân lực có lúc nghèo, nhân loại bình thường rất khó tưởng tượng những này buôn lậu con buôn, đen thương cùng tình báo con buôn là làm sao ở trong vũ trụ tới lui tự nhiên."

Carol càng nghe càng không thích hợp, nàng trước tiên quay đầu liếc mắt nhìn Nick, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào Schiller trên mặt, có chút không thể tin tưởng hỏi.

"Ngươi cũng không phải là muốn nhường đám kia giữa các hành tinh hải tặc đến Disney vui trong vườn làm diễn viên đi? ! !"

(tấu chương xong).