Chương 2129: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi ba)

Chương 2129: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi ba)

Schiller mở ra tay nói: "Làm như vậy chỗ tốt rõ ràng, không phải sao? Đầu tiên giữa các hành tinh bọn hải tặc trải qua là tuyệt đối chân thực, người khác biểu diễn là cuộc sống của bọn họ, không có so với này càng tốt hơn diễn chức nhân viên."

"Tiếp theo bọn họ cũng là ở vì bọn họ lỗ mãng hành động trả giá thật lớn, ai nhường bọn họ tùy tiện nã pháo hủy diệt nhân loại bố trí ở hệ ngân hà biên giới hai vạn máy không người lái nhóm, làm công trả nợ, thiên kinh địa nghĩa."

"Cùng với Địa cầu hoàn cảnh là xưng tên tốt, chúng ta không chỉ nhường bọn họ ở dưỡng sinh Thánh địa an dưỡng một quãng thời gian, thậm chí còn phát bọn họ tiền lương, chuyện tốt như vậy đi nơi nào tìm?"

Schiller phất phất tay nói: "Ngươi cũng không cần gạt ta bọn họ, trực tiếp với bọn hắn Trần minh lợi hại quan hệ."

"Lão đại của bọn họ Yondu lần này là nói rõ muốn bán đi giữa các hành tinh hải tặc tập thể lợi ích, bọn họ thân là Yondu thủ hạ, sau đó còn có thể trong vũ trụ sống đến mức mở sao? Sợ không phải rời đi hệ ngân hà, liền sẽ bị người chặt thành thịt bọt."

"Đã như vậy, không bằng trốn trên địa cầu tránh né khó khăn, nơi này hoàn cảnh lại tốt, người lại thân thiện, an dưỡng đồng thời còn có thể có tiền lương nắm, nói không chắc các loại lão đại của bọn họ Yondu đi ra, còn có thể mang theo bọn họ tập thể đổi nghề."

"Này nếu như còn không đồng ý, liền để bọn họ ở lưu trên địa cầu làm diễn viên cùng đi chòm tiên nữ tinh hệ đào mỏ ở trong chọn một cái đi."

"Ta không phải ý này." Carol lắc lắc đầu nói: "Ta ý tứ là đám này đầy tay máu tươi, xú danh giữa các hành tinh hải tặc thật sự sẽ không đả thương đến công viên trò chơi bên trong du khách sao? Khu công viên bên trong có thể có không ít đứa nhỏ đây."

Mấy người khác đối diện một chút, đã biết toà này khu vui chơi thần bí chỗ Strange mở miệng nói: "Này có thể yên tâm, ngươi có thể lý giải vì là toà này khu vui chơi ở trong có một loại thần kỳ cấm chế ma pháp, bất luận người nào đều làm không ra bất kỳ máu tanh sự tình, đặc biệt là không thể thương tổn đến đứa nhỏ."

Điều này làm cho Stark liên tưởng tới thực vật đánh cương thi buổi tối ngày hôm ấy tao ngộ, đừng nói là làm ra máu tanh tình cảnh hoặc là thương tổn đến hài tử, liền chửi bậy cũng không được.

E sợ đi vào là một đám thô lỗ hải tặc, đi ra thời điểm chính là giữa các hành tinh văn minh gương mẫu.

Carol vẫn có chút do dự, có điều xem mấy người khác như thế lời thề son sắt, nàng cũng có chút tin tưởng, liền nàng nói: "Được rồi, có điều ta sẽ muộn mấy ngày trở lại, ở lại chỗ này nhìn bọn họ, để phòng ngừa bọn họ thật gây ra loạn gì, Nick lại muốn đem ta gọi trở về."

Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 lực chấp hành từ trước đến giờ là rất mạnh, hội nghị là ở buổi tối mở, diễn viên là sáng ngày thứ hai đến đông đủ.

Này trước một ngày buổi tối sự tình hơi nhiều, mấy người chưa kịp đi xếp hàng cái cuối cùng hạng mục, cho nên bọn họ sáng sớm trước thời gian đi nhà trẻ, dự định cướp ở phần lớn du khách trước trước tiên chơi một vòng.

Tối ngày hôm qua Schiller ngủ đến tương đối sớm, đang đi tới khu công viên trên xe buýt, hắn nghe được một cái tin tức xấu, Bruce lắc lắc đầu, đối với phía trước mấy người nói: "Hành lang trưng bày tranh bên trong không đầu mối gì, cũng không có tìm được pho tượng."

Tiếp theo lại là một tin tức tốt, hoặc là nói là một cái đầu mối hữu dụng, Bruce nói tiếp.

"Ta cảm thấy tình huống khác thường có thể ở buổi tối phát sinh, liền ta tối hôm qua thời điểm không ngủ, dự định tiến vào viên quan sát một chút tình huống, nhưng ngay ở nửa đêm mười hai giờ tả hữu, ta thấy một viên sao chổi từ chân trời xẹt qua, thật giống liền rơi vào khu công viên bên trong."

"Các loại, ngươi cũng nhìn thấy?" Steve quay đầu lại nhìn Bruce nói: "Ta tối hôm qua thật giống cũng nhìn thấy một ánh hào quang, nhưng ta cho rằng là Thor chớp giật."

"Đương nhiên không phải." Loki cắn một cái trong tay bánh mì, nuốt xuống sau khi nói tiếp: "Tối ngày hôm qua chúng ta vẫn ở cùng Yondu tranh đấu, cái này hải tặc đầu lĩnh còn thật là khó dây dưa."

Mà Buggy thì lại xem nói với Steve: "Ngươi lại cùng Carter đặc công trắng đêm gọi điện thoại? Ngươi muốn cân nhắc đến nàng chỉ là cái nhân loại bình thường, không ngươi như thế dồi dào tinh lực, ngày thứ hai đi làm sẽ rất mệt mỏi."

"Không sao, nàng ở nghỉ nàng chết trận giả." Steve vừa nhìn về phía Nick: "Năm nay lần thứ bảy."

"Lưu tinh?" Schiller ngáp một cái, lặp lại một lần cái này từ đơn, sau đó nói: "Ngươi xác định không phải Tony mới chiến giáp lại va vào đĩa bay?"

"Nơi này là Orlando, từ đâu tới đĩa bay? !" Stark lập tức liền không buồn ngủ, cất cao giọng điều phản bác: "Hơn nữa ta chiến giáp xưa nay không bất ngờ va vào qua món đồ gì, đó chỉ là thí nghiệm kỳ bình thường va chạm cường độ kiểm tra "

Mấy người suy đoán lưu tinh lai lịch, xe buýt chậm rãi mở ra cửa, mấy người bước xuống xe, liền phát hiện các du khách chính vây quanh cửa lớn chụp ảnh.

Bọn họ đi tới nhìn một chút, phát hiện các du khách đập không phải cửa lớn, mà là lúc này đang ở rừng rậm trên đại đạo đi dạo phố bọn hải tặc.

Marauders hải tặc đoàn đội dù sao chỉ là cái gánh hát rong, nếu không là Yondu quả thật có có chút tài năng, bọn họ cũng có điều chỉ là bừa bãi vô danh hải tặc đội, ở dáng vẻ dáng vẻ cùng lời nói cử chỉ phương diện không thể nói là chỉnh tề như một, chỉ có thể nói là thiên kỳ bách quái.

Phần lớn hải tặc xuyên đều là chòm bán nhân mã thổ dân trang phục, bởi vì bọn họ vốn là người bên kia, mà bên kia rất nhiều có sinh mệnh tinh cầu cách bọn họ hằng tinh đều tương đối gần, vì lẽ đó phần lớn hải tặc trang phục đều thiên hướng ở sa mạc phong cách, vải vóc tương đối ít.

Phần lớn hải tặc mặc tương tự với vải bố vây che, màu đỏ tím, màu lam đậm hoặc là màu xanh sẫm áo ngoài cộc tay, lại mang cái bao đầu gối cùng bao cổ tay, trên chân giẫm một đôi giày vải, bên hông treo hai cây trường đao, có còn có thể mang theo laser vũ khí, trên đầu chụp đỉnh đầu lớn mũ che, xem ra rất có biển Caribbean phong độ.

Bọn hải tặc cũng đồng dạng thích ở trên người chính mình treo đủ loại trang sức phẩm, Pirates Of The Caribbean ở trong hải tặc hoặc là là treo một ít xương chế phẩm, hoặc là là bảo thạch cùng kim loại, giữa các hành tinh hải tặc treo trang sức phẩm nhưng là đa dạng.

Đi ở phía trước cái kia mặc một thân màu đỏ vải rách trang người da tím, trên cổ treo một đoàn ánh huỳnh quang màu xanh lục Slime, Slime bên trong còn có một chút phát sáng bóng nhỏ thể, nhìn qua có chút khiếp người.

Phía sau hắn cái kia mặc màu xanh lam áo ngoài cộc tay độc nhãn to con, lỗ tai lên treo hai viên tròng mắt, tròng mắt trong con ngươi tất cả đều là lít nha lít nhít răng nanh, nhìn nhường người tê cả da đầu.

Còn có một cái tứ chi đặc biệt dài nhỏ nữ tính hải tặc trên cánh tay quấn bao cổ tay là tương tự với rắn cùng dây leo loại hình vật sống, không ngừng ở trên cánh tay của nàng vặn vẹo, vảy dày đặc cùng hoa văn nhường người nhìn liền choáng váng đầu.

"Nghe nói người nguyên thủy ở trên người treo xương là vì uy hiếp đối phương." Steve một bên đẩy cửa ra vừa nói: "Ta đoán bọn hải tặc cũng giống như vậy."

"Quá có lực uy hiếp." Carol không có chút rung động nào bình luận.

Đoàn người vừa đi vào, hải tặc liền chú ý tới bọn họ, đầu lĩnh cái kia mặc áo đỏ phục lập tức đi tới, trừng Carol hỏi: "Ngươi đến cùng đem lão đại của chúng ta làm đi đâu rồi? Nhanh lên một chút thả hắn, ngươi cái này. . . Ạch, ạch, giống cái!"

Carol hơi lườm một cái nói: "Ta là Captain Marvel, ngươi chưa từng nghe tới thì thôi, lão đại các ngươi không có chuyện gì, các ngươi ở đây đợi một thời gian ngắn thì có thể nhìn thấy hắn."

"Các ngươi đám này quái lạ nhân loại." Đầu lĩnh hải tặc nói: "Ta hoàn toàn nghe không hiểu các ngươi tối hôm qua nói cái gì diễn viên, sân chơi, đứa nhỏ cái gì, nhưng ngược lại chỉ cần chúng ta đợi ở chỗ này là được đi?"

Steve muốn mở miệng giải thích, có thể Schiller nhưng trước một bước tiến lên gật gật đầu nói: "Không sai, các ngươi ở đây tùy ý đi tới, muốn chơi chơi trò chơi phương tiện cũng được, nhưng nhớ tới phải cố gắng xếp hàng."

"Máy phiên dịch nên đều mang tốt đi? Nếu là có nhân loại nghĩ cùng các ngươi tán gẫu, nhớ tới đem máy phiên dịch mở ra, một có Yondu tin tức, chúng ta liền liên hệ các ngươi."

Bọn hải tặc vẫn còn có chút rơi vào trong sương mù, nhưng rất nhanh Schiller bọn họ liền rời đi, Steve có chút bận tâm nói: "Ta biết bọn họ e sợ không bản lĩnh ở đây hại người, nhưng nếu như bọn họ đối với du khách không đủ kiên trì, có thể hay không hoàn toàn ngược lại?"

"Vậy chúng ta liền ở ngay đây nhìn, thuận tiện uống ly cà phê."

Schiller lĩnh mấy người quẹo đi đi tới chỗ góc đường một nhà phòng cà phê, mấy người ngồi ở phía trước cửa sổ bắt đầu quan sát hải tặc cùng các du khách chuyển động cùng nhau.

Bởi vì hiện tại còn chưa mở viên, các du khách đều bị ngăn ở ngoài cửa, bọn hải tặc nhìn thấy bên kia một nhóm nhân loại ở nơi đó hô to gọi nhỏ, vẫn còn có chút hiếu kỳ đi tới.

Bọn họ một đi tới, nhân loại gào đến càng lợi hại, không nghe bọn họ hô cái gì trước, bọn hải tặc còn tưởng rằng là hình tượng của bản thân quá hung ác, đem đám này nhân loại yếu đuối sợ đến quá chừng.

Kết quả đi tới chi sau phát hiện, máy phiên dịch bên trong truyền đến ý tứ là nhường bọn họ nhanh lên một chút tới gần chụp ảnh chung.

Những kia phun oa kêu loạn nhân loại có ở khen kiểu tóc của bọn họ đặc biệt, có nghĩ xem bọn họ dây chuyền, có muốn biết bọn họ bôi ở trên da thuốc màu là nhãn hiệu gì, còn có một đống lớn lung ta lung tung gọi hàng.

Bọn hải tặc đều bị bọn họ làm cho có chút đau đầu, nhưng vẫn là đi tới trước cửa quan sát này một đám nhân loại nho nhỏ.

Bọn hải tặc phổ biến so với nhân loại cao lớn hơn nhiều, nhất thấp cũng có hai mét bốn, cái kia độc nhãn to con càng là cao hơn bốn mét, cánh tay so với toàn thể nhân loại đều thô.

Nguyên vốn cho là bọn họ tới gần hậu nhân loại nhất định sẽ chạy tứ tán, kết quả đám người này bắt đầu leo tường.

Các công nhân viên mau nhanh từ bên cạnh vọt ra, đem đám người ngăn cản trở lại, ở bộ đàm bên trong thương lượng một chút sau khi, quyết định vẫn là trước thời gian bắt đầu chín, để tránh khỏi gợi ra dẫm đạp sự kiện.

Đem nhân loại thả sau khi đi vào, càng là như mãnh thú xổ lồng, bọn hải tặc xung quanh trong nháy mắt liền bị vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Mấy hải tặc bắt đầu bó tay bó chân, chỉ lo chính mình giẫm đứa nhỏ, mà những kia đứa nhỏ không riêng liều mạng hướng về dưới chân bọn họ xuyên, thậm chí còn có bắt đầu vứt quần.

"Nha không không, buông tay buông tay, ngươi cái này tiểu ác ma, đừng rút ta lông chân! Quần của ta! ! !"

"Cái gì? Ngươi muốn cái này dây chuyền? Này cũng không thể cho ngươi, đây chính là ta ở chòm bán nhân mã cửa hàng giá cao mua, ngươi hỏi cái nào cửa hàng, ngươi lại đi không được chòm bán nhân mã! Ngươi thậm chí còn là cái trẻ con!"

"Ta kiểu tóc sao? Nha, cảm tạ, tóc của ngươi cũng không sai, không không không, chớ có sờ cánh tay của ta, này không phải là thuốc màu nhuộm, ta màu da ở Mora trong tộc là xinh đẹp nhất."

Rất nhanh mọi người liền bắt đầu cùng hải tặc chụp ảnh chung, bọn hải tặc tuy rằng xuất thân chòm bán nhân mã, nhưng ở giữa các hành tinh ở trong lữ hành thời điểm cũng coi như kiến thức rộng rãi, gặp đủ loại ghi chép thiết bị, phát hiện nhân loại móc ra camera liền biết bọn họ muốn chụp ảnh chung, liền liền bắt đầu bày ra tư thế.

Càng làm bọn hải tặc kinh ngạc là, đám nhân loại kia bắt đầu đem tiền của bọn họ nhét vào chính mình túi áo.

Disney khu vui chơi diễn chức nhân viên là không thu tiền boa, thế nhưng ngày hôm nay là sớm bắt đầu chín, ở du khách xem ra, đóng vai đám này hải tặc diễn viên là chiếm dụng chính mình thời gian nghỉ ngơi cùng bọn họ chụp ảnh chung, mà không ở thời gian làm việc là có thể thu tiền boa, vì lẽ đó bọn họ ra tay tương đương hùng hồn.

Hải tặc thu gom của cải bản năng trong nháy mắt phát tác, nụ cười lập tức chân thành mấy phần.

Vào lúc này Disney cái khác công nhân viên đi vào đoàn người, đem một chuỗi lại một chuỗi huy chương treo ở bọn hải tặc trên cánh tay, cũng đối với bọn họ so với một cái năm mươi : năm mươi thủ thế.

Bọn hải tặc lập tức hiểu trận này trò chơi cách chơi, trong nháy mắt hỏa lực toàn mở, lấy rất lớn nhiệt tình vùi đầu vào bọn họ diễn viên sự nghiệp ở trong.

Mà trừ ở trong quán cà phê quan sát biểu hiện của bọn họ một đoàn người Schiller, ở phố lớn phần cuối phòng ốc mặt sau còn có mấy cái lay động bóng đen, còn có âm thanh lúc ẩn lúc hiện truyền đến.

"Phiền phức lớn rồi, chúng ta e sợ rủi ro ở một viên hắc tinh lên, nơi này đâu đâu cũng có buôn lậu con buôn cùng giữa các hành tinh hải tặc, nhưng tin tức tốt là quân đoàn số một tạm thời không có chú ý tới nơi này."

Ở bọn họ mở miệng ngay lập tức, Schiller cũng đã chú ý tới sự tồn tại của bọn họ.

Sau đó hắn phát hiện đó là hai nam một nữ kinh điển tổ hợp, có điều hiển nhiên không phải chúa cứu thế cùng hắn tiểu đồng bọn, mà là Star Wars ở trong nhân vật Finn, Rey cùng tuổi già du hiệp Solow.

(tấu chương xong).