Chương 2130: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi bốn)

Chương 2130: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi bốn)

"Spartax là một cái thế nào văn minh?"

Dựa vào ở phi thuyền ghế ngồi Gamora có chút hiếu kỳ nhìn vị trí điều khiển Quill hỏi, sau đó hắn giải thích nói: "Ta không hề thường đến hệ ngân hà, chỉ là nghe Thanos cùng thủ hạ của hắn đàm luận qua Asgard cùng với Địa cầu."

"Asgard xác thực xem như là hệ ngân hà nổi danh nhất văn minh." Quill một vừa điều khiển phi thuyền vừa nói: "Hệ ngân hà ở vũ trụ bên trong vị trí tương đối hẻo lánh, hơn nữa cũng không tính là gì đại tinh hệ, dù cho là toàn bộ gái chưa chồng toà siêu cấp chòm sao, cũng không xuất hiện qua cái gì tiếng tăm lừng lẫy văn minh, ở ba đế quốc lớn xem ra, nơi này là một mảnh văn minh hoang mạc."

"Có điều độ cao phát đạt giữa các hành tinh văn minh dù sao cũng là số ít, chỉ ở hệ ngân hà bên trong đến xem, Spartax xem như là khá là phát đạt, bọn họ ủng có thành thục vũ trụ đi kỹ thuật, thống trị một mảnh không nhỏ tinh khu, có vượt qua hơn 200 viên tư nguyên tinh, ở hắn chủ tinh phụ cận có hơn hai ngàn cái bỏ neo cứ điểm."

"Spartax cho tới nay đều là chế độ quân chủ, do Spartax hoàng thất thống lĩnh, quân chính giáo quyền hợp nhất, lịch sử tới nay chưa từng xảy ra bộ tộc thay đổi hoặc là văn minh tuyệt diệt, xem như là tương đương may mắn văn minh."

"Duy nhất một lần rung chuyển liền phát sinh ở ta sinh ra trước đây không lâu, bọn họ hoàng thất bạo phát nội loạn, chính thống người thừa kế Jason · Spartax bị đuổi ra vương quốc, lưu lạc đến Địa cầu, cùng ta mẫu thân kết hợp sau khi có ta."

Quill nhẹ nhàng sách sách miệng nói: "Đã từng ta theo nhiều năm qua điều tra ra manh mối, tìm tới giết chết ta mẫu thân kẻ cầm đầu, cái kia là của ta thúc thúc Gareth, khi đó hắn nghĩ muốn tạo phản, ta phát hiện manh mối sau khi, nói cho lúc đó Spartax quốc vương, cũng chính là ta cha ruột Jason · Spartax."

"Hai chúng ta hợp lực thất bại Gareth âm mưu, sau đó hắn yêu cầu ta lưu lại làm người thừa kế kế thừa vương vị, nhưng ta từ chối, bởi vì ta rất không thích thống trị người khác."

Rocket Raccoon trầm mặc ngồi ở ghế sau, nghe Quill giảng giải tất cả những thứ này, nhưng không có như thường ngày phát biểu quan điểm, liền Quill có chút kỳ quái quay đầu đến xem hắn.

Rocket Raccoon lắc lắc đầu, ra hiệu hắn đừng để ý tới chính mình, hiển nhiên hắn là ở cùng Venom ở trong đầu tiến hành giao lưu, mà từ Venom nơi đó, hắn đại thể hiểu rõ đến chuyến này đến cùng sẽ có nguy hiểm gì.

Phi thuyền rất nhanh liền mở ra Spartax tinh cầu phòng vệ phạm vi bên trong, lập tức liền có tàu hộ tống gửi đi tín hiệu hỏi thăm xa lạ phi thuyền vì sao phải tiến vào bọn họ lĩnh vực.

"Ta là Peter Quill, ta yêu cầu cùng cha của ta mở điện."

Quill thập phần ngắn gọn nói.

Tàu hộ tống lên vệ binh kỳ thực cũng không quen biết hắn, nhưng bọn họ thủ trưởng là hoàng gia đội hộ vệ thành viên, bọn họ nhận thức cái này lưu lạc ở bên ngoài vương tử, liền liền đem Quill bỏ vào.

Quill một đường mở ra Spartax chủ tinh, ở trên đường Guardians of the Galaxy mọi người phát hiện, đây là một cái cùng nhân loại văn minh rất giống văn minh, chỉ là cách ăn mặc hơi có sự khác biệt.

Ở chủ tinh tinh cảng hạ xuống sau khi, hoàng gia vệ binh một đường dẫn mọi người tới đến vương cung, cũng nhường bọn họ đang chờ đợi trong phòng thoáng chờ đợi.

Rất nhanh bọn họ liền lại đi phòng tiếp khách, cũng ở nơi đó nhìn thấy Spartax đế quốc quốc vương, đó là một cái đầy mặt râu quai nón người đàn ông trung niên, mặc trường bào màu tím cùng tro màu nâu áo choàng, biểu hiện nghiêm túc.

Hắn đi lên trước cùng Quill nhẹ nhàng ôm một hồi, Quill vừa muốn mở miệng, Jason nhưng trước tiên nói: "Ngươi rốt cục trở về, ta hài tử, Spartax văn minh hiện tại đang ở cử hành lễ mừng, chúc mừng chúng ta gia nhập Ngân Hà hội nghị mười đầy năm."

Quill không có cùng hắn làm thêm khách sáo, mà là từ trong lồng ngực đem lá thư đó lấy ra, Jason vừa nhìn thấy lá thư đó, liền rõ ràng Quill là muốn hỏi cái gì.

"Là, ta hài tử, ngay ở đại khái mười một năm trước, khi đó ngươi nên vẫn là cái đứa nhỏ, ta từng ủy thác giữa các hành tinh hải tặc Yondu tìm tung tích của ngươi, cũng nâng hắn chuyển giao ta thư đích thân viết."

"Nói cách khác, mười một năm trước ngươi liền biết ta còn sống sót?" Quill khẩn nhìn chằm chằm Jason cũng nói: "Ngươi là làm sao biết đây?"

Mọi người rõ ràng hắn đang hỏi cái gì, lúc trước Peter Quill sinh ra trên địa cầu, vào lúc ấy Jason · Spartax đã rời đi, hắn cũng không biết đứa bé này tồn tại.

Mà duy nhất biết Peter Quill tồn tại Spartax tinh người, chính là lúc trước giết Peter Quill mẫu thân cái kia hỏa người ngoài hành tinh, bọn họ gặp đứa bé này.

Vì lẽ đó nếu như Jason ở mười một năm trước liền đã biết rồi Peter Quill tồn tại, như vậy hắn chỉ có thể là từ hung thủ hoặc cùng hung thủ có quan hệ nhân khẩu bên trong biết được, như vậy hắn cũng là nhất định biết rồi lúc trước cái kia vụ án giết người.

Thế nhưng chân chính chủ mưu Gareth vẫn là sống đến mười một năm sau đó, mãi đến tận Quill tìm tới cửa mới giết chết hắn.

Jason · Spartax từ lúc trở lại Spartax tinh sau khi cũng đã ngồi vững vàng vương vị, mấy năm lắng đọng chẳng lẽ còn không đủ hắn xử lí (nấu ăn) một cái thân vương sao? Nếu hắn đã sớm biết chân tướng, biết thê tử của hắn bị giết, hài tử lưu lạc, tại sao không rất sớm lấy hành động đây?

"Ngươi làm ra một cái lựa chọn." Ánh mắt của Quill trở nên lạnh lẽo lên, hắn nhìn chằm chằm Jason con mắt nói: "Mười một năm trước ngươi thuê Yondu muốn tìm được ta, trả (còn) cho ta viết một phong thư, vào lúc ấy ngươi e sợ đã làm tốt giết chết Gareth chuẩn bị."

"Nhưng một số sự tình nhường ngươi thay đổi chủ ý, liền ngươi thu hồi mệnh lệnh, cũng nhường Yondu thời khắc quan tâm ta, vì lẽ đó ta mới sẽ ở sau đó tai nạn phi thuyền thời điểm bị hắn nhặt trở lại."

"Nói cho ta, Jason, là cái gì nhường ngươi làm ra như vậy vô tình quyết định?" Quill nắm chặt nắm đấm nói: "Không nhìn thê tử ngươi tử vong, không nhìn ngươi hài tử không chỗ nương tựa, lựa chọn đứng ở hung thủ phía bên kia."

Jason sắc mặt cũng rất âm u, hắn trầm xuống âm thanh nói: "Ta có không thể không làm như vậy lý do, ta là cái quốc vương."

Quill phát sinh một tiếng cười nhạo, hắn hướng lên trên giương cánh tay một cái, xoay người dùng sức nháy một cái con mắt, mím môi nói: "Ngươi muốn nói bộ kia ngươi trước hết đối với ngươi con dân phụ trách đạo lý lớn, đúng không?"

Sau đó hắn lại quay lại đến, kiềm chế nộ khí, nhìn Jason nói: "Ngươi xác thực có thể ở quốc gia cùng gia đình làm bên trong tuyển chọn người trước, nhưng ngươi nếu chọn cũng đừng nghĩ hối hận, hai đầu đặt cược là kẻ nhu nhược hành vi, lừa dối thì lại đại biểu đê tiện!"

"Ngươi đã nghĩ đối với Spartax đế quốc phụ trách, lại muốn từ ta chỗ này thu được tình thân, có người nói với ngươi sao? Ngươi tham lam có chút vô liêm sỉ."

"Đủ." Ánh mắt của Jason cũng băng lạnh xuống, hắn nói: "Ta là ở bảo vệ ngươi, Peter, ngươi cái gì cũng không hiểu."

"Nếu hắn cái gì cũng không hiểu, ngươi liền nên nói cho hắn." Gamora đứng dậy nhìn Jason nói: "Mà không phải ở này đánh trống lảng, lãng phí chúng ta thời gian."

"Ta không hiểu ngươi khi đó tại sao muốn từ bỏ tìm kiếm Peter, là cái gì nhường ngươi thay đổi chủ ý?" Gamora lại hỏi tới.

Jason mặt âm trầm trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là nói: "Trên người hắn có nhân loại huyết thống, mà vào lúc ấy Spartax đế quốc muốn gia nhập Ngân Hà hội nghị."

Mấy người nhìn nhau, không hiểu trong này có liên quan gì, vẫn là Rocket mở miệng nói rằng.

"Ngân Hà hội nghị cho tới nay đối với địa cầu cùng với nhân loại văn minh thực hành phong tỏa chính sách, đơn giản tới nói chính là không cho phép nhân loại tiến hành bất kỳ ngoại giao lưu, dù cho là chống lại người ngoài hành tinh xâm lược hoặc là bị động phòng ngự."

"Bọn họ nhận là nhân loại là một loại cực kỳ nguy hiểm chủng tộc, trong bọn họ một số cá thể quá mức mạnh mẽ mà bất khả khống, nên bị hoàn toàn phong tỏa ở tinh cầu bên trong, bằng không nhất định sẽ hủy diệt toàn bộ hệ ngân hà, hết thảy gia nhập Ngân Hà hội nghị văn minh nhất định phải đồng ý đối với Địa cầu phong tỏa chính sách."

Nghe được Rocket Raccoon, Guardians of the Galaxy mấy vị thành viên khác đều kinh ngạc đến ngây người, Gamora há to miệng nói: "Trước tiên không nói đây là cái gì mạch suy nghĩ, bọn họ cũng không phong tỏa thành công a, hiện tại nhân loại không phải đầy vũ trụ đều là sao?"

"Ân. . ." Rocket Raccoon kéo cái trường âm nói: "Có thể rời đi Địa cầu nhân loại, hiển nhiên không phải bọn họ có thể phong tỏa ngăn cản, tỷ như Mutant, Ngân Hà hội nghị người cũng không phải không đi qua chòm tiên nữ tinh hệ, thế nhưng đến nay mới thôi vẫn chưa về một cái."

"Ở gần nhất báo cáo tin tức ở trong, bọn họ tuyên bố Mutant không phải là loài người một thành viên, phong tỏa biện pháp đối với bọn họ có hữu hiệu hay không tạm thời còn nghi vấn."

Gamora đều bị tức cười, nàng dùng một loại hoang đường ngữ khí nói: "Có năng lực rời đi Địa cầu nhân loại, bọn họ phong không khóa lại được, vì lẽ đó bọn họ phong tỏa chính là nhân loại trên địa cầu, thế nhưng nhân loại trên địa cầu còn dùng bọn họ phong tỏa sao? Nhân loại căn bản là không phải cái giữa các hành tinh văn minh, bọn họ còn chưa đi ra chính mình mẫu tinh đây."

"Còn có nói Mutant không phải là loài người, liền bởi vì bọn họ rời đi Địa cầu, Ngân Hà nghị sẽ không có cách nào phong tỏa bọn họ, vì lẽ đó bọn họ liền bị khai trừ nhân tịch, chờ đến nhân loại bình thường cũng có thể rời đi Địa cầu, Ngân Hà hội nghị cũng không cách nào phong tỏa bọn họ thời điểm, đúng hay không nhân loại bình thường cũng không tính nhân loại?"

"Chờ đến tất cả nhân loại đều có năng lực rời đi Địa cầu, nhân loại liền như vậy tuyệt diệt, toàn bộ trong vũ trụ đều không có loài người."

"Thứ ta nói thẳng, bọn họ thật nên xem xem đầu óc của bọn họ đúng hay không cháy hỏng." Gamora dùng ngón tay gõ gõ chính mình huyệt thái dương cũng nói: "Chính là ta nghe qua ngu xuẩn nhất cùng hoang đường chính sách."

Jason trên mặt lộ ra vẻ lúng túng vẻ mặt, hắn kỳ thực rất muốn mở miệng giải thích, lập ra ra cái này chính sách niên đại, nhân loại còn không mạnh như vậy.

Mười mấy năm trước thời điểm quả thật có một ít nhân loại cường đại ở vũ trụ bên trong hoạt động, thế nhưng số lượng phi thường thưa thớt, đừng nói vung tiến vào tinh hệ xã hội ở trong, chính là ở trong hệ ngân hà cũng không nổi bật.

Nhân loại toàn thể văn minh trình độ càng là hạ thấp, một cái địa cầu nho nhỏ lên còn phân liệt thành vô số quốc gia lẫn nhau nội đấu, mắt thấy lại qua mười ngàn năm cũng không thể tiến vào giữa các hành tinh thực dân thời đại.

Nhưng ai biết này mấy năm đến nay nhân loại lại như mở hack như thế, đầu tiên là Mutant hầu như hoàn toàn độc lập đi ra, ở chòm tiên nữ tinh hệ chính mình vẽ một mảnh đất, bắt đầu kiến thiết khai phá.

Theo lý mà nói, này hoàn toàn thuộc về làm trái quy tắc khai phá, nhưng đáng tiếc chế định quy tắc Ngân Hà hội nghị căn bản là đánh không lại Mutant, liền một cái Magneto cũng đánh không lại, Giáo sư X sau khi đến thì càng là không dám sang bên.

Tiếp theo Asgard không biết đầu óc đáp sai rồi cái nào gân, lại muốn trở lại giữa các hành tinh xã hội, xem ở bọn họ nắm đấm lớn mức, ba đế quốc lớn cao thấp cho mặt mũi của bọn họ, Asgard chết nhân loại bảo lãnh, dù cho là trên đầu môi nhằm vào một hồi nhân loại văn minh, cũng đến xem Thần vương sắc mặt.

Điều này sẽ đưa đến Ngân Hà hội nghị trở nên rất lúng túng, nguyên bản nhằm vào nhân loại văn minh chính sách chỉ là bọn hắn dùng cho đoàn kết hệ ngân hà Nevine minh cùng thu nạp quyền lực vẽ đi ra bia ngắm.

Nhưng mọi người đều biết, khẩu hiệu không cực đoan liền không có kích động lực, những năm gần đây gọi phong tỏa Địa cầu khẩu hiệu, hiển nhiên là càng ngày càng vang dội, càng ngày càng cực đoan, đã đến cái nào văn minh cùng nhân loại có liên quan, liền sẽ lập tức bị Ngân Hà hội nghị bên trong văn minh căm thù trình độ.

Mà mười một năm trước Spartax đế quốc đang đứng ở tích cực tranh thủ gia nhập Ngân Hà hội nghị niên đại, Jason · Spartax cái này Spartax đế quốc quốc vương cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới từ bỏ tìm về có nhân loại huyết thống Peter Quill dự định..