Chương 2131: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi lăm)

Chương 2131: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi lăm)

Jason · Spartax từ ngồi vững vàng vương vị sau khi liền muốn tiếp về thê tử của chính mình, nhưng ngay ở hắn muốn trở lại Địa cầu thời điểm, thân vương Gareth ngăn cản hắn, nói cho hắn thê tử của hắn đã nhân vì khó sinh tử vong.

Vừa bắt đầu Jason không quá nhiều hoài nghi, có thể sau đó hắn phát hiện có chút không đúng, nhưng nếu như vào lúc này phái người đi Địa cầu, vạn nhất sự thực đúng như Gareth nói tới, rất dễ dàng nhường Gareth thất vọng.

Liền hắn hỏi thăm Gareth là làm sao biết được tin tức này, Gareth nói cho hắn, làm hắn từ Jason trong miệng biết được chính mình huynh trưởng trên địa cầu còn có một tên thê tử thời điểm, liền ngay lập tức phái người đi tìm, nhưng đi thời điểm chỉ tìm tới bia mộ.

Jason càng ngày càng cảm giác không đúng, hắn bị lưu vong đi Địa cầu trước cùng Gareth liền không có như vậy thân mật, hắn cái này đệ đệ làm sao liền tốt bụng như vậy, khi biết chính mình có cái tẩu tử sau khi, ngay lập tức đi tìm?

Nhưng hắn vẫn không có tùy tiện đi Địa cầu, mà là bắt đầu bí mật điều tra thủ hạ của Gareth, sau đó liền ở trong miệng bọn họ biết được, Gareth phái người giết thê tử của hắn, còn ở cướp đi hài tử thời điểm phát sinh một ít bất ngờ.

Lúc đó Jason liền cảm giác phi thường tức giận, nhưng vào lúc ấy Gareth còn có tác dụng, Jason quyết định trước tiên giữ lại hắn, nhưng cũng trước hết tìm tới con của chính mình.

Liền hắn liền tìm đến tin tức linh thông giữa các hành tinh hải tặc, cũng liên lạc với tiếp nhận tìm người nhiệm vụ Yondu, nhường hắn đi tới Địa cầu đem con của chính mình mang về.

Việc này nói đến đơn giản, có điều là đi một chuyến, nhưng thực tế thao tác lên là khó khăn cực kỳ, đầu tiên chính là lén vào vào cửu đại quốc gia trung tâm chuyện này liền khó như lên trời.

Duy nhất khả năng tồn tại cơ hội chính là Odin ra ngoài đánh trận thời điểm, Yondu phát hiện điểm này sau khi, nói cho Jason hắn chỉ có thể chờ đợi, chờ một cái Marauders có thể lẻn vào cửu đại quốc gia cơ hội.

Có thể mười mấy năm trước, Odin đã ý thức được Asgard vấn đề chỗ ở, có chuyển hình ý nghĩ, chinh chiến cũng không bằng từ trước nhiều lần, này chờ đợi ròng rã mấy năm.

Trong quá trình chờ đợi, Jason vương vị càng ngày càng ổn, Spartax đế quốc trạng thái cũng kéo dài hướng về tốt, hắn khó tránh khỏi phát lên càng to lớn hơn dã tâm, muốn mưu cầu Spartax đế quốc ở giữa các hành tinh xã hội ở trong vị trí.

Nhưng cũng không phải mỗi cái văn minh đều là Asgard, có thể trực tiếp ngồi trên ba đế quốc lớn bàn đàm phán, chí ít Spartax đế quốc vẫn không có đạt đến trình độ như thế này.

Liền Jason · Spartax dự định trước tiên gia nhập hệ ngân hà bên trong Ngân Hà hội nghị, sau đó lại từ từ ở Ngân Hà hội nghị bên trong nắm quyền trong tay lực, lấy này làm làm bàn nhảy, leo lên giữa các hành tinh sân khấu.

Nhưng khi đó Spartax đế quốc gia nhập Ngân Hà hội nghị nắm cũng không phải như vậy lớn, Jason nhất định phải làm hết sức bảo đảm không ra bất kỳ bất ngờ.

Đối với Ngân Hà hội nghị quy tắc, Jason tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu, sau đó hắn liền phát hiện, hắn trên địa cầu con riêng cũng thật là cái vấn đề.

Liền hắn khẩn cấp kêu dừng Yondu lẻn vào hành động, cũng cho Yondu một phong thư, sau đó nói cho hắn, chuyện này sẽ là một cái trường kỳ nhiệm vụ, thể nội chảy xuôi Spartax huyết thống vương tử không thể vĩnh viễn lưu trên địa cầu, muốn Yondu tỉ mỉ lưu ý, lúc cần thiết dành cho trợ giúp.

Lại như Quill nói như thế, Jason lại muốn gia nhập Ngân Hà hội nghị, có đối với càng quyền lực lớn dã tâm, lại không nỡ tình thân, nghĩ trắng đến một cái con trai ruột làm người thừa kế, vì lẽ đó hai đầu đặt cược, cái nào cũng không muốn từ bỏ.

Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này Quill tuy rằng cảm giác được thương tâm, nhưng dù sao từng ấy năm tới nay cũng không cùng cái này cha ruột từng qua lại, không có bao nhiêu cảm tình, thất vọng sau khi, chỉ còn lại thở dài.

Hắn nhìn Jason lắc lắc đầu sau khi nói: "Được rồi, nếu như đây chính là quyết định của ngươi, ta sẽ không can thiệp ngươi làm quốc vương lựa chọn, chúng ta sẽ rời đi Spartax đế quốc, vĩnh viễn sẽ không lại trở về."

Nói xong hắn xoay người rời đi, nhưng là ở đẩy cửa ra trong nháy mắt, vệ binh vũ khí lên hàn quang chiếu rọi Quill phía sau Spartax quốc Vương Băng lạnh khuôn mặt.

"Peter, ngươi hiện tại không thể rời đi, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

Quill tay lập tức sờ về phía bên hông thương, Guardians of the Galaxy mấy người cũng đều móc ra vũ khí, có thể càng nhiều vệ binh xuất hiện ở ngoài cửa, Quill không thể tin tưởng quay đầu lại nhìn Jason.

"Ngươi mới từ Địa cầu trở về, đúng không?" Jason tiến lên một bước nhìn Quill nói: "Cùng ta nói một chút nhân loại hiện tại đến cùng là xảy ra chuyện gì."

Quill chăm chú mím môi, trên mặt phẫn nộ cùng thương tâm liếc mắt một cái là rõ mồn một, hắn mới vừa muốn mở miệng lên án kịch liệt Jason, Rocket Raccoon liền nhảy đến trên bả vai của hắn, vỗ vỗ sau gáy của hắn, ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng.

"Quốc vương bệ hạ, ngươi không phải là muốn bức hỏi chúng ta Địa cầu tình báo đi?" Rocket Raccoon run lên lỗ tai, nheo mắt lại lộ ra răng nanh, sau đó nói: "Ngươi thật sự biết ngươi đang làm gì sao?"

"Này không phải ép hỏi." Jason lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là muốn biết Địa cầu hiện trạng mà thôi."

Quill càng tức giận, hắn trực tiếp móc ra thương chỉ vào đầu của Jason cũng nói: "Ngươi đừng hòng từ ta cái này cần đến bất luận là đồ vật gì, bất kỳ, ngươi cái này đáng chết kẻ bạc tình!"

"Peter, mời ngươi rõ ràng, ta cũng không muốn bức bách ngươi." Jason mở ra tay nhìn Peter nói: "Hiện tại toàn bộ Ngân Hà hội nghị đều muốn biết nhân loại văn minh đến cùng phát sinh cái gì, bọn họ vì sao lại như đột nhiên khai khiếu rồi như thế?"

Trong lòng Jason lo lắng kỳ thực so với hắn biểu hiện ra càng mạnh hơn, nếu như nói trước đây nhân loại uy hiếp luận chỉ là gọi hô khẩu hiệu, hiện tại nhân loại biểu hiện hoàn toàn có thể được xưng là là một câu "Hỏng, thật cho bọn họ học được" .

Đầu tiên là Mutant tập thể di chuyển đi chòm tiên nữ làm trái quy tắc diện tích, nhìn ra cái khác giữa các hành tinh thực dân năng lực yếu kém văn minh thẳng đỏ mắt, sau đó lại là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum nghiệp vụ không dừng, nhìn ra rất nhiều lấy giữa các hành tinh hành thương mà sống văn minh mê tít mắt.

Mà nhất làm cho Jason phá phòng là, Asgard trở lại giữa các hành tinh xã hội  liên đới nhân loại cũng gà chó lên trời, trực tiếp vượt qua tinh hệ, chòm sao, tinh vực tăng lên trên đường nối, bị Asgard mang theo ngồi vào ba đế quốc lớn bàn đàm phán lên, hoặc là cũng là bọn họ lẫn nhau mang theo.

Jason ở đây nhọc nhằn khổ sở kinh doanh nửa ngày, cũng là miễn cưỡng có thể xưng tụng là ở Ngân Hà hội nghị ở trong rõ rệt có quyền lên tiếng, khoảng cách tiếp xúc giữa các hành tinh xã hội quyền lực trung tâm còn có mười vạn tám ngàn dặm đây, điều này làm cho hắn làm sao cân bằng.

Đương nhiên, này đều chỉ là một ít cái nhìn, không dính đến thực tế lợi ích, mà chân chính nhường Ngân Hà nghị sẽ tụ tập lên đến thảo luận sau đó phương hướng phát triển là nhân loại mãnh liệt tốc độ phát triển mang đến chân chính uy hiếp.

Trước đây Địa cầu chính là Ngân Hà hội nghị những này văn minh ức hiếp đối tượng, ngược lại chính là bọn họ mở một cái siêu khốc party, nhưng chính là không nhường Địa cầu tham gia, kiên quyết không cho phép Địa cầu tiếp xúc bất kỳ hệ ngân hà bên trong văn minh.

Cô lập bá Lăng mỗ người sẽ tăng mạnh một cái nào đó đoàn thể bên trong lực liên kết, cái này cũng là trường học ức hiếp nhiều lần phát nguyên nhân một trong, nhìn Địa cầu không ngừng gửi đi tín hiệu nhưng không người đáp lại thê lương cảnh tượng, là Ngân Hà hội nghị thành viên văn minh cảm giác ưu việt khởi nguồn.

Thế nhưng đối phương hiện tại thật sự cá ướp muối vươn mình, tốc độ phát triển nhanh đến mức kinh người, cái kia nhất định phải đến cân nhắc đối phương trả đũa độ khả thi, Spartax đế quốc cũng ở trả đũa phạm vi bên trong.

Mà Jason còn có một loại khác cân nhắc, hiện tại Ngân Hà hội nghị bên trong văn minh lòng người bàng hoàng, không bỏ ra nổi đối sách, chủ yếu vẫn không có nắm giữ quan trọng nhất tình báo.

Nếu như hắn có thể trước tiên những văn minh khác một bước nắm giữ tình báo, liền có quyền chủ động, cướp lấy Ngân Hà hội nghị bên trong quyền lực liền dễ như trở bàn tay.

Gamora ở Thanos dưới tay đợi lâu như vậy, cũng không phải ánh sáng (chỉ) học được đánh nhau, nàng nỗi lòng như điện, lập tức suy nghĩ ra trong đó quan khiếu, cũng rõ ràng Yondu cho bọn họ phong thư này dụng ý.

Liền nàng lập tức lấy tay khoát lên bả vai của Quill lên, nhường hắn không nên vọng động, sau đó nhìn Jason nói: "Ngươi xác thực phản bội mẹ con bọn hắn, không phải sao? Ngươi không phải cái người cha tốt, vì lẽ đó coi như ngươi có lại nhiều lý do, hắn cũng sẽ không dễ dàng tiếp thu."

Jason hít sâu một hơi, vẻ mặt hơi hơi làm chậm lại một chút, hắn lại liếc nhìn Quill, sau đó nói: "Ta sẽ cho ngươi chút thời gian, Peter, suy nghĩ thật kỹ, hiện tại ngươi trên địa cầu đã vô thân vô cố, chỉ có Spartax mới là của ngươi nhà."

Nói xong hắn nhường vệ binh đem Guardians of the Galaxy mấy người mang đi.

Bọn họ đúng là không có bị giam đến trong đại lao, chỉ là bị giam ở một gian tương đối rộng rãi phòng khách, nhưng sân thượng cùng ngoài cửa đều có vệ binh trông coi, Jason ý tứ hiển nhiên là bọn họ không phun ra điểm tin tức là sẽ không thả bọn họ đi.

"Ngươi tại sao muốn ngăn ta?" Quill quay đầu nhìn Gamora, có chút tức giận nói: "Ta sẽ không để cho hắn thực hiện được, ta mãi mãi cũng sẽ không nói cho hắn bất cứ chuyện gì!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, thập phần bi phẫn thấp giọng nói: "Ta mẫu thân đến chết còn tin tưởng hắn, tin tưởng hắn sẽ về tới tìm chúng ta, tin tưởng hắn chí ít sẽ không vứt bỏ ta, nhưng hắn phản bội chúng ta!"

"Ngươi liền không nghĩ tới Yondu tại sao phải cho ngươi phong thư này sao? Hắn chính là muốn cho ngươi tìm đến Jason." Gamora mở miệng giải thích: "Đừng quên, ngươi ngay trước mặt Asgard thừa nhận ngươi là Yondu con nuôi."

Quill có chút không rõ mở to hai mắt nhìn Gamora, tựa hồ là nghĩ ở trên mặt của nàng tìm kiếm ra ý tứ của những lời này.

Gamora có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Nếu như Yondu ở Asgard chết không nói ra, ngươi đoán Asgard người còn có thể tới tìm ai?"

Quill sửng sốt.

Sau đó hắn phản ứng lại, Yondu là cố ý vào lúc này cho hắn phong thư này, nhường hắn đến Spartax tìm Jason, hắn là nghĩ gắp lửa bỏ tay người.

Yondu đầu tiên là yêu cầu Asgard thả hắn con nuôi, này đã là đang vì một đoàn người Quill sáng tạo rời đi cơ hội, cũng là ở hướng về Asgard người nói rõ, ta con nuôi đối với ta rất trọng yếu, là của ta nhược điểm.

Sau đó hắn đem phong thư này cho Quill, Quill nhìn thấy sau khi nhất định sẽ cảm thấy nghi hoặc, đến Spartax đế quốc tìm Jason, mà Yondu bị mang tới Asgard sau khi, bắt đầu cùng người ở đó cãi vã, hoàn toàn không hợp trước phối hợp thái độ.

Vì để cho Yondu phối hợp Asgard, chỉ có thể tìm đến Yondu con nuôi, nói là vì uy hiếp cũng tốt, nói là nhường Quill trở lại khuyên nhủ hắn dưỡng phụ cũng tốt, nói chung bọn họ khẳng định là hi vọng Quill cũng đi Asgard.

Thế nhưng lại có một vấn đề, Quill nhưng là Jason · Spartax con trai ruột, tuy rằng còn không phải chính thức vương tử, nhưng khi đó giết Gareth thời điểm gây ra không nhỏ động tĩnh, quyền lực trung tâm trên căn bản đều biết bọn họ quốc vương là một cái như vậy con ruột.

Asgard nổi giận đùng đùng chạy lên cửa đến muốn người, muốn là những người không liên quan, văn minh thủ lĩnh phần lớn cũng là nhận sợ tính, dù sao đối với đám này mãng phu nhận sợ quá nhiều người, cũng không tính mất mặt.

Có thể muốn là con trai ruột chính là một chuyện khác, vì cúi đầu trước Asgard nhận sợ, ngay cả mình con trai ruột đều có thể đưa ra đi, quốc vương còn có thể có cái gì danh vọng?

Lại nói Asgard, ngươi đi muốn là trú lưu người ngoài hành tinh cũng coi như, ngươi chạy đến nhân gia quốc gia muốn nhân gia vương tử, này không phải đạp ở nhân gia trên đầu gảy phân sao? Cùng những kia bắt cóc giữa các hành tinh văn minh quyền quý hải tặc lại có gì dị?

Asgard nếu như thật làm như vậy rồi, cái kia giữ gìn giữa các hành tinh an toàn đạo đức điểm cao nhất nhưng là đứng không vững.

Nghe xong Gamora giải thích, Quill phía sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn chỉ là lúc ẩn lúc hiện cảm giác được Yondu khả năng là bị Loki cho tính toán, nhưng không nghĩ tới đều là hồ ly ngàn năm, ai cũng chớ cùng ai chơi liêu trai, có thể ở giữa các hành tinh xã hội bên trong sống đến mức mở, liền không có một người ngu.

Yondu là một cái giữa các hành tinh hải tặc, có thể ở giữa các hành tinh xã hội bên trong hoành hành lâu như vậy không phải là dựa cả vào nắm đấm, gây xích mích ly gián, quạt gió thổi lửa, xua hổ nuốt sói, hắn là mọi thứ tinh thông.

Mà lần này, hắn chính là muốn nhường Spartax cùng hắn sau lưng Ngân Hà hội nghị cùng Asgard lẫn nhau vì là cản tay, do đó vì là chính hắn đánh ra một con đường sống.

Quả nhiên, không lâu lắm, Quill liền nghe đến ngoài phòng động tĩnh, hắn đứng ở bên cửa sổ xa xa mà nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy Asgard phi thuyền mang tính tiêu chí biểu trưng thần lực động cơ hỏa diễm xuất hiện ở Spartax chủ tinh cảng ở ngoài..