Chương 2132: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi sáu)

Chương 2132: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi sáu)

Phòng ăn chỗ ngồi, Schiller một bên dùng dư quang liếc góc tường lén lén lút lút ba cái người, một bên cho Loki phân tích xong Yondu kế hoạch.

Loki trầm ngâm nói: "Như vậy chúng ta hiện tại nên làm sao ứng đối? Vì hoàn thành hắn kế hoạch, Yondu khẳng định là sẽ không nói ra, giết chết một hải tặc đầu lĩnh đúng là đơn giản, nhưng tiếp tục như vậy liền không để yên không còn."

Schiller lại lộ ra một cái thần bí nụ cười nói: "Ngươi đương nhiên không cần ứng đối, bởi vì ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Guardians of the Galaxy vị trí trong gian phòng, Rocket nhảy đến Quill trước mặt nói: "Sau đó ta nói, ngươi không nên hỏi tại sao, nếu như ngươi đồng ý tin tưởng lời nói của ta, liền chiếu ta nói làm, đây là giải quyết tất cả những thứ này duy nhất phương pháp."

Quill hơi trợn to hai mắt, không hiểu Rocket Raccoon muốn nói gì, hắn ngồi xổm xuống sau khi, Rocket Raccoon kèm ghé vào lỗ tai hắn đầy đủ nói 3,4 phút.

Quill từ ban đầu há to mồm, đến lúc sau ngây người như phỗng, cuối cùng hắn đứng lên đến vỗ đùi, thở dài một tiếng, phát ra từ tấm lòng nói: "Trong vũ trụ này liền không một người tốt sao?"

"Người tốt mệnh không dài." Rocket Raccoon vỗ vỗ hắn cẳng chân nói: "Ta đến nhường chúng ta đều sống tiếp, bác sĩ nói là đúng, ta đã không thể lại tiếp thu một lần mất đi."

Không đãng cuối hành lang đột nhiên truyền đến phẫn nộ tiếng la, "Người đến! Người đến! Ta đói, cho ta làm điểm ăn, nhanh lên một chút người đến!"

Ngoài cửa vệ binh lẫn nhau đối diện một chút, đi tới, mở cửa sau khi lộ ra là Quill thiếu kiên nhẫn mặt, hắn ôm cánh tay nói: "Các ngươi còn định đem ta nhốt tại nơi này bao lâu, ta có thể là các ngươi quốc vương con trai ruột, hơn nữa ta từ khi đến nơi này, một cái đồ vật cũng chưa từng ăn, ta nhanh chết đói!"

Người vệ binh kia lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt, hắn cũng không dám đối với Quill bất kính, dù sao hắn cũng biết quốc vương là một cái như vậy con trai ruột, tương lai người thừa kế khẳng định là hắn, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, có Spartax huyết thống Quill dĩ nhiên sẽ nhanh như thế gọi đói bụng.

Nhưng hắn suy tư một chút sau khi vẫn là nói: "Ngươi chờ, ta tìm người đưa điểm ăn lại đây."

"Nhanh lên một chút. . . Đúng rồi, đừng cho ta làm cái gì dinh dưỡng tề, món đồ kia khó ăn đến như là cứt chó, ta muốn ăn pizza, muốn trâu nước pho mát, phần lớn trang, không muốn cây húng quế lá, thiếu thả đáy tương, diện bánh không muốn nướng đến quá làm. . ."

Vệ binh lộ ra khó xử vẻ mặt, nhưng hắn cũng không dám nói thẳng làm không được, chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì nghe, ngay ở hắn nghe báo món ăn tên nghe được đầu óc choáng váng thời điểm, không chú ý tới một đạo nho nhỏ bóng đen theo khe cửa chuồn qua giữa hai chân của hắn.

Vèo một tiếng, một cái màu đen xúc tu dính vào trên trần nhà, một con bốn trảo dính đầy màu đen chất nhầy gấu mèo lấy tốc độ cực nhanh từ trên trần nhà bò qua.

Theo cửa sổ chạy tới vách tường bên ngoài, tìm cái không ai địa phương leo xuống đi, rơi xuống đất Rocket Raccoon dùng sức xoa xoa chính mình móng vuốt, sau đó nói: "Đây thực sự là buồn nôn bạo, ta xin thề đây là ta cùng ngươi một lần cuối cùng hợp tác, bùn nhão!"

"Đừng nói nhảm, ngu xuẩn gấu mèo, ngươi đến từ dã thú bệnh thích sạch sẽ bản năng tốt nhất không muốn ở cái này thời điểm mấu chốt quấy rầy hành động của chúng ta, đi nhanh một chút, đi bọn họ viện nghiên cứu!"

"Ngươi mới là cái kia lớn nhất đứa ngốc, chúng ta trước tiên cần phải về phi thuyền nắm cái kia viên giống như ngươi buồn nôn trứng."

Gấu mèo tiểu hình thể phối hợp Venom tính cơ động, nhường bọn họ lẻn vào thông thuận không trở ngại, rất nhanh liền lén lén lút lút tiến vào tinh cảng, ở đi phi thuyền trên đường, Rocket Raccoon nghe được Asgard người đối thoại, phát hiện sự tình quả nhiên như Gamora suy đoán như vậy.

Nhưng hắn hiện tại phải đi hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, hắn biết đây mới là phá cục then chốt.

Bọn họ rất nhanh liền nắm lấy cái kia viên trứng, sau đó thẳng đến chủ tinh lên bắt mắt nhất hoàng gia viện nghiên cứu.

Loại này giữa các hành tinh văn minh đều có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là tiến vào giữa các hành tinh thực dân thời đại sau đó, kỳ thực đã không cần đem công năng phương tiện đặt ở chủ tinh lên, đặc biệt là viện nghiên cứu loại này mang có nhất định độ nguy hiểm kiến trúc, hoàn toàn có thể tìm cái xó xỉnh địa phương thả.

Nhưng đại đa số giữa các hành tinh văn minh vì biểu lộ ra thực lực của chính mình, cũng vì tăng cường bộ tộc bên trong lực liên kết cùng vinh dự cảm giác, đều sẽ đem mình khởi nguyên mẫu tinh chế tạo thành Thánh địa, các loại có thể thể hiện văn minh thực lực kiến trúc đều muốn xếp đặt đến mức thật xinh đẹp, giỏi nhất thể hiện khoa học kỹ thuật thực lực viện nghiên cứu cũng phải tới một cái.

Spartax chủ tinh viện nghiên cứu kỳ thực không gánh chịu cái gì trọng yếu, công việc nghiên cứu bên trong bày ra phần lớn là một ít nghiên cứu khoa học thành quả, nhưng này nhưng tiện nghi Rocket Raccoon cùng Venom.

Bọn họ đầu tiên là lén lút lẻn vào viện nghiên cứu, tìm tới một cái đồ cất giữ biểu diễn tủ kiếng, đem trứng nhét tiến vào, còn tìm một cái hiện hữu đồ cất giữ nhãn dán vào.

Sau đó bọn họ xách cái thủy tinh này tủ trở lại phi thuyền, thừa dịp tinh cảng thủ vệ không chú ý đem phi thuyền cho lái đi.

Mở ra một cái khoảng cách Spartax chủ tinh có khoảng cách nhất định, thế nhưng lại ở Spartax đế quốc lĩnh vực phạm vi bên trong địa phương, Rocket cùng Venom trực tiếp bay ra phi thuyền, sau đó mấy pháo nổ phá huỷ phi thuyền.

Phi thuyền, trang phục trứng tủ kiếng cùng trứng xác ngoài tất cả đều phá toái, mà bọc vũ trụ châu chấu nửa trong suốt xác ngoài phá toái sau khi, một cái không tính rất bắt mắt con sâu nhỏ từ bên trong bay ra.

Này con sâu mới vừa vừa sinh ra, liền thể hiện ra kinh người năng lực hoạt động, nó tuân theo lấy ăn bản năng, bắt đầu không ngừng gặm nuốt xung quanh phá toái thiên thể.

Theo thể tích càng lúc càng lớn, phát dục càng ngày càng thành thục, nó di truyền tin tức ở trong ghi chép tin tức đoạn ngắn cũng là càng đến vượt rõ ràng, sau đó nó liền như cùng nó tổ tiên như thế, bắt đầu hướng về vũ trụ bên trong hương vị dày đặc nhất địa phương xuất phát.

Vũ trụ nơi sâu xa, một cái mặc màu xanh lục khôi giáp cự nhân lẳng lặng trôi nổi ở yên tĩnh không gian vũ trụ bên trong, rất nhanh hắn nghe được sâu xa thăm thẳm vũ trụ bên trong truyền đến hồi âm.

"Phân tích người, ta là thu thập giả, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, một cái mới văn minh phim tư liệu đoạn đang bị đào, thỉnh tới chỗ của ta. . ."

Màu xanh lục cự nhân mở mắt ra, quanh thân tỏa ra ánh sáng dìu dịu, bắt đầu chậm rãi hướng về hô hoán hắn đồng bạn di động.

Ở hắn sau lưng có vô số bị bỏ xuống thiên thể, ở hắn xẹt qua chòm sao thời gian, nhưng chưa chú ý tới có một cái cực kỳ bé nhỏ điểm sáng trước sau đi theo phía sau hắn.

Mãi đến tận cái này được gọi là phân tích người cự nhân chậm lại tốc độ, điểm sáng xâm lấn hào quang của hắn, ở hắn vô tri vô giác trong lúc đó chui qua cái kia mạnh mẽ khôi giáp khe hở, tiến vào trong cơ thể hắn.

Thời gian trôi qua không tới nửa ngày, mấy cái to lớn hư ảnh giáng lâm ở một chiếc nho nhỏ phá toái trên phi thuyền không.

"Thu thập giả! Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? ! Tại sao phân tích người sẽ cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch? ! !"

Không khó nghe ra tiếng rống giận dữ bên trong bao hàm phẫn nộ, không thể tin tưởng cùng một tia không dễ phát hiện hoảng sợ.

"Đám kia đáng chết côn trùng làm sao còn sống sót? Chúng nó không phải đã ở trong vũ trụ mai danh ẩn tích rất lâu sao? Chiếc phi thuyền này đến cùng là xảy ra chuyện gì? ! ! Sưu tác giả! ! !"

Bị gọi là sưu tác giả màu cam cự nhân lắc lắc đầu nói: "Ta đã có rất nhiều năm chưa từng thấy chúng nó, ta cũng chỉ có thể theo chúng nó phi hành dấu vết lưu lại tìm tới chiếc thuyền này."

Mấy cái thân ảnh khổng lồ tất cả đều cúi đầu nhìn về phía cái kia chiếc nho nhỏ phi thuyền, nhưng không có bất luận cái nào cự nhân dám chạm nó.

"Đây là Địa cầu văn tự." Một cái có màu phấn hồng khôi giáp cự nhân nói: "Đây là một chiếc đến từ Địa cầu phi thuyền."

Mấy cái cự nhân đều trầm mặc, bởi vì bọn họ nhớ tới, vũ trụ châu chấu xác thực còn không tuyệt diệt, bởi vì năm đó chết trên địa cầu cái kia kẻ xui xẻo, thi hài cùng hắn trong thân thể ký sinh châu chấu đều lưu ở Địa cầu.

Địa cầu phi thuyền vì sao lại xuất hiện ở đây?

Mấy cái cự nhân đối diện một chút, hiển nhiên đều không có đáp án, cho nên bọn họ có thể làm sự tình chỉ có một kiện, vậy thì là giáng lâm ở gần nhất văn minh trên tinh cầu, hỏi một chút đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Thiên Thần giáng lâm trong nháy mắt, phảng phất vạn vật vì đó bất động.

Chính đang chiêu đãi Asgard người Jason · Spartax vừa ngẩng đầu, nhìn thấy làm hắn cực kỳ hoảng sợ một màn, mấy Thiên Thần lẳng lặng trôi nổi ở tinh cầu trên không, thân ảnh khổng lồ thẳng vào mây trời, mãi đến tận biến mất ở đen kịt nơi sâu xa trong vũ trụ.

Hắn há to miệng nói không ra lời, có thể phản ứng so với hắn càng ứng kích là Asgard người.

"Thiên Thần! ! ! ! !" Theo gầm lên giận dữ, Asgard người đều nhận ra giáng lâm ở nơi này cự nhân chính là Celestial.

Celestial đến cửu đại quốc gia không phải là một lần hai lần.

Thần tộc phổ biến trường thọ, có chút Asgard người khả năng cả đời gặp nhiều lần Thiên Thần, phi thường rõ ràng đám này cự nhân lợi hại.

Mà Asgard người cũng không hổ là thân kinh bách chiến, ở phát hiện Thiên Thần giáng lâm trong nháy mắt, bọn họ liền dường như hết thảy chiến đấu dân tộc như thế, chỉ có một cái phản ứng —— đây là hướng về phía ta đến.

Cũng không trách bọn họ sẽ trực giác như vậy, Asgard có thể được xưng là là cùng Thiên Thần xung đột nhất nhiều lần văn minh, thực sự là đời trước đánh xong đời kế tiếp đánh, ở bọn họ tư duy ở trong, đám này cự nhân lúc nào cũng có thể tìm đến cửa cùng bọn họ đến một hồi cảm xúc mãnh liệt quyền anh.

Có thể vào lúc ấy bọn họ là sân nhà tác chiến, hiện tại chỉ có mấy người như vậy, Asgard người tuy rằng mãng thế nhưng không ngốc —— rung người! Mau nhanh rung người!

Nhưng cũng không chỉ bọn họ sẽ rung người.

Đám này cự nhân chưa kịp mở miệng, chân trời hai tia chớp dắt tay nhau mà đến, tiếp theo là một đạo to lớn sắt thép hư ảnh, toả ra hào quang nữ tính bóng người, ma pháp ánh sáng vô cùng lấp loé bóng người, một đoàn mịt mờ sương mù.

Odin cha con, Sắt Thép ma thần, hào quang nữ thần, Sorcerer Supreme cùng với The Nameless cùng nhau giáng lâm.

Những này hiển nhiên đều là bị Thor rung lại đây, nhưng vẫn là câu nói kia, cũng không ngừng Thor sẽ rung người.

Tiếp theo là Memphisto, Dormammu, Chthon này hắc ám ba huynh đệ, vì phòng ngừa bọn họ làm loạn, Vishanti đương nhiên cũng chiếm được.

Không nhiều một hồi, toàn bộ Spark tinh trên không liền thành quái vật mở hội, dù cho là to lớn Celestial, ở này một đám yêu ma quỷ quái ở trong đều hiện ra không quá đi ra.

Celestial cũng kinh ngạc đến ngây người.

Xảy ra chuyện gì? Chúng ta cũng không nói muốn mở hội a, người làm sao đến như thế tề?

Cái khác cũng coi như, cái kia mọc ra sơn dương móng, còn có cái kia mập thành cầu làm sao bắt đầu chảy nước miếng?

"Celestial, các ngươi tới nơi này làm gì?" Thor trước tiên đặt câu hỏi.

Vấn đề này cho Celestial chỉnh sẽ không.

Ta suy nghĩ nơi này cũng không phải Asgard đi? Vẫn là nói cửu đại quốc gia ở này mấy trăm năm ở trong có cái gì chúng ta không biết mở rộng kế hoạch, Thế Giới Thụ cành cây đã duỗi tới nơi này?

Cái gì gọi là chúng ta tới đây bên trong làm gì? Các ngươi tới nơi này làm gì ?

Nhưng hiển nhiên, tự xưng là Thiên Thần những người khổng lồ là không thể như thế mở miệng hỏi, đầu lĩnh kiểm tra quan thở dài nói.

"Một vị Thiên Thần cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch, chúng ta đi theo vũ trụ châu chấu dấu chân phát hiện chiếc phi thuyền này, mà nó hiển nhiên đến từ Địa cầu."

"Có chứng cớ gì?"

Thiên Thần nhóm vừa quay đầu, phát hiện là Sắt Thép ma thần hỏi, vấn đề này bọn họ không cần giải thích, bởi vì trên chiếc phi thuyền này diện tất cả đều là nhân loại văn tự.

"Ý tứ của ta đó là, các ngươi làm sao có thể chứng minh là nhân loại đem chiếc phi thuyền này mở tới nơi này?"

Thiên Thần nhóm có chút không nói gì, đầu lĩnh cái kia mới vừa muốn mở miệng, cả người toả ra hào quang Loki liền dùng thanh âm ôn hòa mở miệng nói rằng.

"Các vị không nên tức giận, chắc hẳn các ngươi có chỗ không biết, nhân loại trường kỳ gặp đến Ngân Hà hội nghị ngoại giao phong tỏa, nhân loại phi thuyền là không cách nào mở ra thái dương hệ, bằng không liền sẽ bị lập tức trục xuất cùng phá huỷ."

"Không tin, các ngươi có thể hỏi một chút cái này văn minh thủ lĩnh, hắn nên chính là Ngân Hà hội nghị nghị viên."

Trong nháy mắt, hết thảy cự nhân cùng quái vật ánh mắt đều rơi vào Jason · Spartax trên mặt.

Jason kém chút tại chỗ dọa tiểu.

Ngân Hà hội nghị chính sách là nguyên tác thiết lập, nhưng cảm giác không bằng __..