Chương 2016: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi bảy)

Chương 2016: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi bảy)

Disney tinh chiến khu công viên một nhà không đáng chú ý tiệm bán quần áo cửa sau, một tên người phụ nữ trẻ tuổi lấy tốc độ nhanh nhất đem buôn lậu con buôn áo choàng sáo đến trên người chính mình, một bên hệ đai lưng, một bên quay đầu lại nhìn đem đánh ngất nhân viên cửa hàng kéo dài tới ngăn tủ mặt sau hai người đồng bạn.

Một lát sau, càng trẻ trung cái kia nam đồng bạn đi ra, nhìn chung quanh một chút, phát hiện không ai quan tâm nơi này sau khi nói: "Phi thuyền của chúng ta đã hoàn toàn rơi vỡ, muốn rời khỏi viên tinh cầu này, chúng ta đến tìm tới mới phi thuyền."

"Rey! Rey!" Một giọng già nua từ trong tiệm bán quần áo bộ truyền đến, mới vừa mặc quần áo tử tế bị gọi là Rey cô gái trẻ tuổi vội vàng đi vào.

"Làm sao? Finn, ngươi đem hắn làm đến đi đâu rồi?" Rey vừa quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam nhân trẻ tuổi, nam nhân cũng ở cho mình đổi người buôn lậu trường bào, còn bên cạnh đứng càng tuổi già nam nhân cũng không cần thay quần áo, bản thân hắn ăn mặc liền rách rưới.

Lão nhân xách vũ khí trên tay đi tới, nhìn hai người trẻ tuổi nói: "Cái kia nhân viên cửa hàng ở bị chúng ta đánh ngất trước, ở cùng một cái nhìn giống là hải tặc người tán gẫu Ngân Hà hội nghị."

"Ngân Hà hội nghị? !" Rey trên mặt xuất hiện kinh ngạc vẻ mặt, "Cái kia không đều là mấy chục năm trước chuyện sao? Ngươi xác định hắn nói là Ngân Hà nước cộng hòa Ngân Hà hội nghị?"

"Ta không thể nghe lầm." Lão nhân vô cùng chắc chắn.

"Còn nhớ tới chúng ta điều khiển phi thuyền thời điểm nhìn thấy cái kia cột ánh sáng  sao?" Finn mở miệng nói rằng: "Solow, ngươi có gặp như vậy ánh sáng sao?"

Bị gọi là Solow lão nhân lắc lắc đầu, ở hắn dài lâu du hiệp cuộc đời bên trong, cũng chưa từng gặp như vậy kỳ cảnh.

"Chúng ta sẽ không là xuyên qua từng tới đi đi?" Rey có chút đau đầu nói: "Vì lẽ đó hiện tại Ngân Hà nước cộng hòa còn tồn tại, Ngân Hà hội nghị cũng còn không giải tán."

"Là có hay không là như vậy, chúng ta còn cần tiến một bước xác định." Bị gọi là Solow du hiệp lão nhân nhìn chung quanh một chút, nói: "Các ngươi nhanh lên một chút đổi tốt y phục, chúng ta đi trảo điều đầu lưỡi."

Hai người trẻ tuổi lẫn nhau đối diện một chút, lấy tốc độ nhanh nhất thu dọn tốt y phục trên người, ba người cùng rời đi tiệm bán quần áo.

Mà ngay ở sau khi bọn hắn rời đi, nguyên bản đã bị bọn họ đánh ngất nhân viên cửa hàng nằm sàn nhà bên dưới bỗng nhiên bốc lên màu xanh lam chất nhầy, chất nhầy chậm rãi bao trùm đến trên người hắn, nhân viên cửa hàng một lần nữa mở mắt ra.

Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra đối với bên kia nói: "Cục trưởng, lời kịch ta đều vác xong, nên không có vấn đề gì. . . Yên tâm đi, ta nhường cộng sinh thể khống chế nhịp tim đập của ta cùng sóng điện não, bọn họ khẳng định không thấy được ta là giả bộ bất tỉnh."

"Được rồi, ta rõ ràng, có điều ta thật có chút bận tâm đám kia ngoại tinh hải tặc, ngươi xác định bọn họ sẽ không lòi sao?"

Vội vội vàng vàng rời đi tiệm bán quần áo ba người đầu tiên là vòng tới quán rượu cửa sau, muốn nhìn một chút có hay không con ma men xô ra đến, đợi nửa ngày không ai, chỉ có một đám quái ma quái trạng nhân loại nghĩ kéo bọn họ chụp ảnh chung.

Bọn họ chỉ làm đây là nơi này một loại đặc thù tập tục, căn bản không để ý, cuối cùng vẫn là tiến vào trong quán rượu bộ.

Rất nhanh cay độc du hiệp Solow liền đinh đúng một cái hình thể ít hơn Marauders hải tặc, một đường theo cái này hải tặc đi tới bóng bay tiệm nơi khúc quanh.

Hiện tại vừa vặn là buổi chiều ánh mặt trời chính độc ác thời điểm, bên này không cái gì che bóng đồ vật, bởi vậy rất ít người, đi tới đây thời điểm, cái này hải tặc rượu kình tới, đỡ tường bắt đầu nôn mửa.

Sau đó hắn xem ra liền không chỉ là say rượu, khả năng là trong rượu có vài thứ nhường hắn dị ứng, hắn không ngừng ho khan cũng keo kiệt cuống họng nhi, nhưng ấp úng nửa ngày, cũng không mắng ra một câu thô tục.

Ba người ở trong trẻ tuổi nhất lực tráng Finn xem chuẩn cơ hội, một cái bước xa xông lên trước, một hồi liền ghìm lại cái thứ hình người hải tặc cái cổ.

Hải tặc vốn là trong dạ dày liền dời sông lấp biển, như vậy bị ghìm lại càng là một hơi không tới sặc ở, lại khi tỉnh lại phát hiện mình nằm ở nham thạch cái bóng nơi, trước mặt ba cái hình thù kỳ quái nhân loại trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

"Khụ khụ, khụ khụ." Hải tặc ho sặc sụa vài tiếng, dùng tay lau miệng, nhíu mày lại mắt nhìn chằm chằm phía trước mấy người nói: "Các ngươi là ai?"

Hắn đưa tay đi mò vũ khí, nhưng phát hiện mình trừ quần cộc ở ngoài đều bị lột sạch, hiển nhiên ba người này rất là chuyên nghiệp, hải tặc hướng trên đất gắt một cái sau khi nói: "Coi như các ngươi tàn nhẫn, muốn làm gì cứ việc nói thẳng."

"Ngươi biết Ngân Hà hội nghị (Galactic Senate) sao?" Tuổi trẻ Rey hiển nhiên có chút không chịu được tính tình, hải tặc mới vừa vừa mở miệng, nàng liền vội vội vàng vàng hỏi.

Vấn đề này vẫn đúng là đem hải tặc cho hỏi ở, hắn ở tại chỗ sửng sốt nửa ngày, sau đó nói: "Ngân Hà hội nghị? Ngươi là nói Ngân Hà hội nghị (Galactic Council) sao?"

Rất rõ ràng, bọn họ nói cái thứ hai từ đơn cũng không giống nhau, người trước cái kia S mở đầu từ đơn là chân chính hội nghị ý tứ, mà C mở đầu từ đơn kỳ thực bản ý là "Ủy viên hội" hai người là có khác nhau.

Có điều bởi vì mở đầu từ đơn quá đặc thù, vì lẽ đó điểm ấy từ nghĩa nho nhỏ khác biệt ngược lại cũng không phải rất dễ thấy, nghe tới cũng giống như là hệ ngân hà một loại nào đó lãnh đạo tổ chức.

"Nói cho chúng ta ngươi biết hết thảy sự tình." Solow lấy ra vũ khí của chính mình, sắc mặt lạnh lẽo nhìn hải tặc.

Hải tặc phát hiện trên tay hắn là đồ thật, nuốt từng ngụm từng ngụm nước nói: "Các ngươi cũng thật là hỏi ở ta, ta cùng bọn họ giao thiệp với không nhiều, thế nhưng thủ lĩnh chúng ta cùng quan hệ bọn hắn không tốt lắm."

"Thủ lĩnh của các ngươi là ai?"

"Ta không thể nói cho ngươi, ta. . . Được rồi được rồi, đừng kích động, Marauders đoàn đội thủ lĩnh là Yondu, xem các ngươi vẻ mặt liền biết các ngươi chưa từng nghe tới, hẳn là cái khác chòm sao đến đi?"

"Nói điểm chính!"

"Ta không biết các ngươi nghĩ nghe cái gì, ta chỉ có thể nói cho các ngươi, Ngân Hà hội nghị kỳ thực chính là một cái hệ ngân hà bên trong giữa các hành tinh lãnh đạo tổ chức, Hạ nghị viện là chân chính hệ ngân hà bản địa văn minh người lãnh đạo làm nghị viên, thượng nghị viện nhưng là Hoàn Tinh Khu cao đẳng văn minh cùng ba đế quốc lớn phái người giám sát."

"Sau đó bọn họ còn có một nhánh đội vệ binh, gọi cái gì. . . Guardians of the Galaxy? Thế nhưng đã rất nhiều năm không nghe qua tin tức."

Solow lập tức trợn to hai mắt, thấp giọng nói: "Jedi Order?"

Cái khác hai người trẻ tuổi đều nhìn về hắn, Solow lộ ra một tia hồi ức biểu hiện, sau đó mở miệng nói: "Các ngươi đối với Ngân Hà đế quốc lịch sử khả năng có chỗ không biết, đó là ta lúc tuổi còn trẻ chuyện."

"Ngân Hà nước cộng hòa thời kỳ có một nhánh dũng mãnh thiện chiến bộ đội đặc chủng, là hệ ngân hà an toàn cùng hòa bình người bảo hộ, bọn họ gọi là Jedi Order."

"Võ sĩ đoàn bên trong mỗi người đều là nắm giữ nguyên lực cao thủ, bọn họ vì là Ngân Hà hội nghị phục vụ, mà trong đó trứ danh nhất một cái là bằng hữu của ta Luke Skywalker."

"Cái gì Jedi Order?" Hải tặc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Những người khác chỉ đem hắn nói sai một số danh từ cho rằng là cái này hải tặc không văn hóa lời truyền miệng, thế nhưng đại khái kết cấu tất cả đều đối đầu.

Không sai, Star Wars cùng Marvel bối cảnh cố sự có rất lớn cộng thông chi xử, trong đó có nhiều chỗ thậm chí có thể nói là hoàn toàn chào, trong đó nhất là tương tự chỗ, một là Ngân Hà hội nghị, hai là nguồn gốc của sự sống.

Ở Star Wars bối cảnh thiết lập lịch sử ở trong, cũng là có Thiên Thần tồn tại, thậm chí ngay cả thiết lập cũng gần như, đều là cao to cự nhân, Thiên Thần thời đại kết thúc sau, trải qua dài lâu diễn biến mới xuất hiện hệ ngân hà bên trong sinh mệnh.

Solow lại hỏi nhiều lần, cái này hải tặc có một số việc nói tới rất tinh chuẩn, có chút la bên trong tám sách nói không rõ ràng, còn có chút liền dứt khoát là ở nói hưu nói vượn, mấy người cũng chỉ có thể dựa vào hắn vụn vặt ngôn ngữ, chính mình suy lý manh mối.

"Hiện tại khả năng là Ngân Hà nước cộng hòa thời đại thời kì cuối." Solow suy nghĩ nói: "Hội nghị còn chưa hoàn toàn tan vỡ, nhưng hủ bại dĩ nhiên sinh sôi, sinh sống ở xa xôi tinh cầu bên trong cư dân đã nhìn được trật tự tan vỡ dấu hiệu."

"Như vậy thời đại tiếp theo chính là Ngân Hà đế quốc?" Rey lật lên trong đầu vì là không nhiều lịch sử tri thức, dò hỏi.

Solow gật gật đầu, hắn cũng ở hồi tưởng quá khứ lịch sử, nói đến kỳ thực rất đơn giản, bất luận cái nào chế độ đi tới thời kì cuối thời điểm cũng khó khăn miễn xơ cứng, nguyên bản lấy giữ gìn hệ ngân hà an toàn cùng hòa bình làm nhiệm vụ của mình Ngân Hà nước cộng hòa đến mạt đại thời kỳ, các loại cử động cũng bắt đầu lẫn lộn tư nhân dục vọng.

Trải qua qua một loạt chủ tuyến nội dung vở kịch sau khi, Sidious rốt cục trở thành Ngân Hà nước cộng hòa thủ tướng, nhưng chế độ đại nghị nước cộng hòa làm sao có thể đạt đến quyền lực đỉnh phong đây?

Đối mặt với này trường hợp, ở vào loại này thời kỳ lịch sử kẻ dã tâm chỉ có thể làm cùng một cái quyết định, vậy thì là phục hồi.

Liền này tên gọi là Sidious thủ tướng, cũng như trong lịch sử rất nhiều nhà độc tài như thế, bí mật chế tạo nhân bản người đại quân.

Làm đại quân áp cảnh thời gian, nghị viên không có biện pháp khác, chỉ có thể đem có hi vọng đều ký thác ở thủ tướng trên người, liền hắn liền thu được dường như phong kiến đế vương như thế quyền lực.

Sau đó, vị này Sith hoàng đế hủ hóa thiên mệnh chi tử Anakin, sáng tạo khoa huyễn ảnh sử bên trên nhất là kinh điển một cái phản phái nhân vật Daz · Vinda, cũng chính là "Ta là cha ngươi" ngạnh bên trong cái kia ba ba, Luke Skywalker phụ thân.

Solow cùng Luke Skywalker là bạn tốt, cũng là tinh chiến tổ ba người một thành viên trong số đó, tuy rằng hiện tại thời kỳ này hắn già rồi, nhưng đối với lúc tuổi còn trẻ trải qua những kia mạo hiểm vẫn cứ khắc sâu ấn tượng.

Sau đó hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hiện tại Sith hoàng đế khả năng chính là càng to lớn hơn quyền lực chuẩn bị một hồi đáng sợ người nhân bản chiến tranh, cuộc chiến tranh này sẽ kéo dài mấy năm, đồng thời cướp đi vô số người sinh mệnh.

Nghĩ tới đây hắn rốt cục ngồi không yên, Solow xẹt một hồi đứng lên, nhìn Rey nói: "Đây chính là ngươi thiên mệnh, hài tử, chúng ta phải đi Ngân Hà hội nghị, ngăn cản hoàng đế âm mưu!"

Hai người khác đều có chút mờ mịt, bởi vì bọn họ hoàn toàn không biết ba mươi năm trước nội tình, nhưng Solow cũng không có thời gian với bọn hắn qua giải thích thêm, hắn lấy tốc độ nhanh nhất đi tới hải tặc trước mặt, một cái nắm hải tặc cổ áo đem hắn xách lên, cũng nhìn hắn nói: "Gần nhất phi thuyền vũ trụ ở nơi nào? Nói cho ta!"

"Này. . . Này. . . Ta làm sao biết?" Hải tặc một mặt khó xử nói: "Ta cũng là cái người ngoại địa, nếu không ngươi đi tìm đám kia người địa phương hỏi một chút đi."

Hải tặc hướng về nham thạch mặt sau chỉ chỉ, bên kia mới vừa đi tới một cái tay lấy thức uống và khí cầu bé trai, vừa nhìn chính là mới vừa ngồi xong chơi trò chơi phương tiện, đi bên cạnh cửa hàng bên trong tìm đi dạo phố cha mẹ du khách.

Vừa nhìn thấy đó là một hài tử, Solow sắc mặt hơi hoãn, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vậy cũng là là ý kiến hay, tuy rằng nơi này người địa phương biểu hiện là lạ, nhưng xem ra vẫn tính thân thiện, nói không chắc có thể từ bọn họ nơi đó thu được tin tức.

Ba người không có lại cùng hải tặc dây dưa, mà là nhanh chóng từ nham thạch mặt sau đi vòng đi ra ngoài, kết quả cái kia bé trai trước mặt liền đụng vào.

"Ừ!" Bé trai bị đụng phải hôn mê một hồi, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, chờ hắn sau khi đứng dậy, phát hiện mình đứng trước mặt ba cái ăn mặc quái dị người, hắn không chỉ không sợ sệt, còn nhảy lên reo hò một tiếng.

Đội ngũ ở trong hai người trẻ tuổi liếc mắt nhìn nhau, dài đến càng hòa thuận Rey khẽ thở dài một cái, điều chỉnh một hồi khuôn mặt vẻ mặt, ngồi chồm hỗm xuống đỡ tiểu bả vai của nam hài nói.

"Hài tử, chúng ta là lạc đường người ngoài thôn, chúng ta khả năng cần sự giúp đỡ của ngươi, ngươi đồng ý giúp chúng ta không?"

Bé trai nháy mắt một cái, sau đó trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt vui mừng, như là nghĩ tới điều gì như thế, nói: "Ta đồng ý, ta đương nhiên đồng ý, các ngươi muốn cho ta hỗ trợ cái gì?"

"Chúng ta muốn tìm một chiếc phi thuyền." Rey quay đầu lại nhìn một chút chính mình hai người đồng bạn, có chút do dự nói, kỳ thực nàng căn bản không ôm cái gì hi vọng, nhỏ như thế hài tử, làm sao sẽ biết phi thuyền ở nơi nào đây?

Có thể không nghĩ đến cái này bé trai lập tức hưng phấn nhảy lên, cũng chỉ về một phương hướng, "Các ngươi muốn tìm khẳng định là cái kia đi, ở bên kia, bên kia có một chiếc phi thuyền lớn có thể ngồi!"

Theo bé trai chỉ phương hướng, mấy người đưa mắt phóng tầm mắt tới, sau đó ở một mảnh nửa bao vây nham thạch phía sau núi diện, Solow nhìn thấy một chiếc quen thuộc phi thuyền.

Cái kia làm nổi lên hắn vô số hồi ức, bởi vì này chiếc thuyền đã từng được gọi là hệ ngân hà bên trong thuyền nhanh nhất, chính là hắn đã từng cùng bạn cũ của hắn Luke đồng thời lên tàu qua ngàn năm chim cắt hào..