Chương 2017: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi tám)

Chương 2017: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi tám)

Disney ở tinh chiến khu công viên ở trong thả một chiếc ngàn năm chim cắt hào mô hình, cái này cũng là hấp dẫn vô số tinh chiến người yêu thích nguyên tố một trong, mà lúc này này chiếc lớn phi thuyền lớn bóng mờ nơi, ba cái lén lén lút lút bóng người chính hướng về phi thuyền chuồn qua đi.

Mà xa xa đứng ở nham thạch rìa ngọn núi cửa hàng trước cửa Natasha nhìn về phía Nick nói: "Này mô hình làm sao xem đều không giống như là có thể bay lên dáng vẻ, nó thậm chí ngay cả động cơ đều không có."

"Toà này rời rạc khu vui chơi bên trong còn có cái gì là không thể sao?" Nick nhún vai một cái nói: "Nói không chắc chúng ta mỗi người đi vào chiếc phi thuyền này đều là cái xác không, nhưng chỉ có cái kia mấy cái kỳ quái người ngoại lai vừa đi vào đi, phi thuyền liền có thể lập tức bay lên đến."

"Lại nói, coi như thật không bay lên được, không phải còn có các pháp sư sao? Quá mức nhường các pháp sư đem phi thuyền giơ lên đến ném tới truyền tống môn một bên khác, ngươi liền nói bay không bay đến đi."

Natasha hơi lườm một cái, lấy điện thoại di động ra nói: "Ta vẫn là an bài trước pháp sư đi, không phải coi như phi thuyền bay được, nhiều lắm lâu mới có thể bay đến hệ ngân hà trung tâm, Schiller bác sĩ bên kia có thể các loại không được lâu như vậy, trực tiếp ném qua được."

Một bên khác Solow đoàn người phát hiện mình căn bản không cần lén lén lút lút như vậy, bởi vì chiếc phi thuyền này bên cạnh không có bất kỳ thủ vệ, xem ra liền như là thả ở nơi đó triển lãm như thế.

Mà bọn họ gặp phải lớn nhất khó khăn là hết thảy dân bản địa đều xông lên muốn cùng bọn họ chụp ảnh chung, hơn nữa vẫn còn có rất nhiều người biết tên của bọn họ, thậm chí có mấy người trong tay còn cầm thiên hành giả Luke pho tượng.

"Này sẽ không phải là cái gì quân phản kháng cuồng nhiệt tinh đi?" Rey có chút không thể tin tưởng nhìn chung quanh, nàng trước đây có thể không từng chiếm được loại đãi ngộ này.

Thấy tình cảnh này, Solow dự định mau chóng rời đi, hắn lo lắng như vậy bầu không khí có thể sẽ làm hao mòn người ý chí, hiện tại không phải là lưu luyến ôn nhu hương thời điểm.

Solow quen cửa quen nẻo tìm tới ngàn năm chim cắt hào cửa máy, nhưng thần kỳ là, cửa máy dĩ nhiên chính mình từ từ mở ra.

Bọn họ đi vào trong thuyền, Solow đầy mắt nhìn thấy đều là quen thuộc phong cảnh, hắn không khỏi rơi vào hồi ức ở trong, có thể Rey nhưng có chút lo lắng nói: "Xem ra bọn họ đem chiếc thuyền này cho rằng hàng triển lãm, bảo dưỡng giữ gìn rất tốt, có thể thật sự có nguồn năng lượng khởi động sao?"

Solow hoàn hồn, hắn đi tới chỗ điều khiển phụ cận, ở thao tác trên bảng ấn mấy lần, đèn hiển nhiên là không sáng.

Nhưng vào lúc này, khoang thuyền bên trong xuất hiện một loại tia sáng kỳ dị, điểm điểm tinh quang rơi ở trên thuyền, các (mỗi cái) khoang ánh đèn lần lượt sáng lên.

Solow lại quay đầu nhìn về phía thao tác bảng, phát hiện nguồn năng lượng kim chỉ hướng chính đang dị thường co giật, nhưng cuối cùng vẫn là dừng ở đầy nguồn năng lượng trạng thái.

Solow lập tức ngồi vào chỗ tài xế ngồi, như trong hồi ức như thế điều chỉnh thử tốt mỗi cái thiết bị, quay đầu lại nói: "Nhanh ngồi xuống, phi thuyền muốn cất cánh."

Phi thuyền xác thực muốn cất cánh.

Mười giây đồng hồ sau khi, ở hết thảy du khách ánh mắt khiếp sợ bên trong, dồi dào ma pháp ánh sáng phi thuyền chậm rãi cách mặt đất, lên không tốc độ càng lúc càng nhanh, mãi đến tận hoàn toàn biến mất ở xanh thẳm giữa bầu trời.

Mà đứng ở nham thạch núi bên trên Natasha ở phi thuyền sau khi rời đi nhạy cảm phát hiện, mặt đất có một chỗ không đáng chú ý khe hở, phía dưới lộ ra hào quang nhỏ yếu.

Nàng lấy tốc độ nhanh nhất đi tới trên mặt đất, khe hở vừa vặn vị ở mặt đất cùng nham sơn chỗ giao giới, cũng không để cho người chú ý, Natasha hướng bên trong vừa nhìn, phát hiện đang tản phát ra ánh sáng Walt Disney pho tượng.

Đồng dạng chạy tới Nick cũng nhìn thấy pho tượng, hắn nhíu mày nói: "Xem ra khu vực này nhiệm vụ là trợ giúp đám này người ngoài hành tinh lên không, có điều nguyên bản bọn họ muốn đi đâu tới?"

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời ngay phía trên xuất hiện một đạo màu sắc rực rỡ vòng xoáy, vòng xoáy sau lưng truyền đến xa lạ vũ trụ khí tức, xem ra đây chính là người ngoài thôn về nhà đường.

Thế nhưng đáng tiếc, các pháp sư bố trí ra truyền tống môn vừa vặn ở này đạo vòng xoáy phía dưới một điểm, liền nhanh chóng lên không ngàn năm chim cắt hào chưa kịp chạm được có thể trở về nhà vòng xoáy, cũng đã bị pháp sư truyền tống môn truyền tống đi.

Spartax tinh trên không, Jason · Spartax hoãn mấy phút mới phục hồi tinh thần lại.

Nhưng điều này cũng không có thể trách hắn, dù là ai đầu trên đỉnh vây quanh như thế một vòng yêu ma quỷ quái, cũng phải trước tiên sợ hãi ba phân, bởi vì không ai biết cái kia một đoàn quạ sơn bôi đen đồ vật ngụm nước đến cùng vì ai mà chảy.

"Spartax, ngươi biết chiếc phi thuyền này đến từ nơi nào sao?" Bị gọi là kiểm tra quan Thiên Thần mở miệng hỏi.

Jason ngưng thần, hướng về phi thuyền mảnh vỡ nhìn lại, chiếc phi thuyền này có chút nát đến quá lợi hại, bởi vậy không nhìn ra cụ thể chi tiết nhỏ, nhưng Jason chí ít có thể nhận ra, đây nhất định không phải Spartax tinh phi thuyền, liền hắn nói.

"Này không phải phi thuyền của chúng ta, bất luận phi thuyền này đến cùng làm sao, đều không có quan hệ gì với chúng ta."

"Như vậy ngươi dù sao cũng nên biết Ngân Hà hội nghị chính sách đi?" Stark lập tức cất cao giọng nói: "Các ngươi đám này ngu xuẩn vũ trụ sâu mọt, làm ra một cái đầy đủ thể hiện các ngươi ngu xuẩn xuẩn chính sách, làm hại nhân loại văn minh mấy trăm năm tới nay cùng văn minh ở tinh cầu khác không hề giao lưu, lẽ nào ngươi muốn nói các ngươi không như thế làm sao?"

"Ta. . ." Jason có chút ấm ức, hắn muốn nói này cũng không phải hắn lập ra chính sách, lại nói thượng nghị viện những kia cao đẳng văn minh cũng đều ngầm đồng ý, lẽ nào cái này nồi còn muốn hắn đến vác sao?

Nhưng hắn phải trước tiên làm rõ tất cả những thứ này cùng Spartax có quan hệ gì, mà vào lúc này Loki vừa vặn lên tiếng.

"Ta không phủ nhận chiếc phi thuyền này đến từ Địa cầu, nhưng ta cũng không cho là chiếc phi thuyền này sẽ là nhân loại mở tới đây, hiển nhiên cái này Ngân Hà hội nghị thành viên quốc cũng không hoan nghênh bất luận nhân loại nào."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, Jason liền nghĩ tới, gần nhất ngoại lai phi thuyền chỉ có một chiếc, vậy thì là Peter Quill lái tới cái kia chiếc phi thuyền nhỏ.

Jason cũng cũng chưa từng thấy tận mắt này chiếc phi thuyền nhỏ, nhưng hắn tốt xấu cũng trên địa cầu ở qua, hiểu được một ít nhân loại ngôn ngữ, hắn cẩn thận đến xem phi thuyền mảnh vỡ thời điểm, quả nhiên ở phía trên phát hiện một ít nhân loại hệ thống ngôn ngữ ký hiệu.

Hắn mới vừa há mồm muốn nói cái gì, lại đem miệng nhắm lại, lẽ nào hắn có thể nói đây là Peter Quill mở thuyền?

Xác thực, thể nội của Quill có một nửa nhân loại huyết thống, nhưng hắn còn có một nửa Spartax huyết thống đây, hơn nữa phi thuyền là xuất hiện ở ngươi Spartax tinh, này làm sao xem đều cùng Spartax không thể tách rời quan hệ.

Jason nỗi lòng như điện, bắt đầu liều mạng suy nghĩ đem mình hái cách đi ra ngoài, có thể vào lúc này Loki lại quay đầu nhìn về phía thành viên của Celestial cũng nói: "Ta nghĩ chúng ta nên thỉnh một vị nhân loại đến phân biệt chiếc phi thuyền này thuộc về nhân loại ở trong thế lực nào, điều lấy bọn họ lịch sử, biết rõ phi thuyền là lúc nào biến mất."

Kiểm tra quan mới vừa muốn nói chuyện, Vishanti mở miệng.

"Liên quan đến Địa cầu việc nghi, nên đặc biệt cẩn thận, đây là Vĩnh Hằng Oracle, nếu thật sự có có thể nguy hại đến các ngươi đồ vật tồn tại ở trên địa cầu, cần càng cẩn thận."

Kiểm tra quan suy tư một chút, hắn rõ ràng hẳn là Vishanti ở rất mịt mờ ám chỉ bọn họ tốt nhất đừng đi Địa cầu.

Kỳ thực này thật đúng là Vishanti lo xa rồi, kiểm tra quan nghĩ, hiện tại đã có một cái Thiên Thần cảm hoá (lây nhiễm) liền chứng minh côn trùng rất có thể đã chạy đi ra, vậy còn có cái nào Thiên Thần dám đi Địa cầu, này không phải muốn chết sao?

"Không cần điều tra." Strange mở miệng nói rằng: "Đây là Địa cầu Wakanda văn tự, Wakanda quốc vương là Báo Đen TChalla, chúng ta xác thực nên đem mời hắn lại đây nói chuyện, biết rõ chiếc phi thuyền này cùng nguy hại các ngươi ôn dịch đến cùng đến từ đâu."

"Như vậy liền làm phiền Sorcerer Supreme đi thỉnh vị này quốc vương đến đây đi." Loki đối với Strange gật gật đầu nói: "Ngài có thể ở cửu đại quốc gia bên trong thông suốt."

Strange lại lần nữa mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, thân ảnh biến mất, sau đó xuất hiện ở địa cầu trên không  bắt đầu tìm kiếm TChalla bóng người.

Như vậy TChalla hiện tại ở nơi nào đây?

Hắn ở báo thần lĩnh vực bên trong.

Dùng chính thức một điểm thuyết pháp tới nói, TChalla hiện tại đang tiến hành Thiên nhân cảm ứng, thần nhân thụ mộng, nói thẳng ra một chút, báo thần chính đang cho Báo Đen giảng kịch bản.

To lớn báo thần bô bô cho TChalla nói một đống, đại khái chính là thuật lại Plants vs.Zombie buổi tối ngày hôm ấy, Schiller đơn độc tìm tới hắn nói cho hắn kế hoạch.

TChalla càng nghe càng khiếp sợ, sau đó dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn mình thần, ánh mắt bên trong truyền đạt hàm nghĩa đại thể có thể khái quát vì là —— "Các ngươi đúng hay không có chút thiếu đạo đức?"

Báo thần xem hiểu ánh mắt của TChalla, nhưng hắn chỉ là liếm liếm móng vuốt, sau đó dùng móng vuốt chỉ chỉ phía sau cây.

TChalla đi tới, một trận đinh đinh cạch cạch sau khi, TChalla ôm một đống lớn sách cổ tư liệu đi ra.

Mà làm hắn ôm đồng dạng một đống tư liệu đi qua Strange mở ra truyền tống môn, xuất hiện ở Thiên Thần trước mắt thời điểm, hắn vô cùng phẫn nộ đem tư liệu vứt xuống đất, dùng cực kỳ phẫn nộ cùng khuất nhục ngữ điệu nói: "Quả thực là sỉ nhục, là đang làm nhục Wakanda vinh quang!"

Vài tên Thiên Thần đều nhìn về hắn, TChalla thở dài một hơi, không có gì lo sợ nhìn về phía bọn họ, cũng nói: "Chiếc phi thuyền này đúng là Wakanda."

Hắn này vừa nói, Jason thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại cảm thấy đến nghi hoặc, nhân loại làm sao liền thừa nhận hung khí là bọn họ đây?

Sau đó liền nghe TChalla chuyển đề tài, một bên chỉ vào cái kia chồng tư liệu, vừa nói: "Mới vừa Sorcerer Supreme các hạ tìm đến ta, hỏi thăm ta có hay không có phi thuyền mất, ta cẩn thận tuần tra năm gần đây phi thuyền mất ghi chép, kết quả cái gì đều không tra được."

"Sorcerer Supreme các hạ nói việc này can hệ trọng đại, bất đắc dĩ ta đi tìm ta đã thoái vị phụ thân, mới từ hắn nơi đó nghe được một việc chuyện cũ năm xưa."

TChalla nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Jason trên mặt, sau đó lại thu hồi ánh mắt cũng nói: "Wakanda từ lúc hàng trăm năm trước cũng đã phát triển ra cực kỳ tiên tiến văn minh, nắm giữ cùng ngoại văn cống lộ thiên thông năng lực."

"Ở mới vừa nắm giữ loại năng lực này thời điểm, chúng ta cũng từng thử nghiệm làm như thế, mà vào lúc ấy, có người đáp lại chúng ta."

Jason vừa định nói không thể, bởi vì Ngân Hà hội nghị thành viên không cho phép đáp lại đến từ Địa cầu bất kỳ tín hiệu gì, kết quả TChalla nói lời kinh người.

"Bọn họ tự xưng Ngân Hà hội nghị."

"Không thể!" Jason lên tiếng phản bác.

"Ngươi đương nhiên sẽ không biết." TChalla khẽ rũ mắt xuống mảnh, liếc mắt một cái Jason, nhưng lại đem đầu xoay chuyển trở lại nói: "Bởi vì ngươi đối với cái kia buồn cười phong tỏa chính sách tin là thật, không biết này chỉ là bọn hắn ở trong một ít người cướp lấy lợi ích thẻ đánh bạc."

"Đáp lại ta người kia nói cho ta, Wakanda không thể phát triển thêm một bước đi ra Địa cầu, bởi vì Ngân Hà hội nghị đã phong tỏa Địa cầu cùng ngoại văn minh giao lưu, chúng ta đừng muốn tiến hành bất kỳ hắn loại tiếp xúc."

"Wakanda hỏi thăm bọn họ như thế làm nguyên nhân, đối phương không hề trả lời, nhưng bọn họ nhưng hướng về Wakanda đưa ra điều kiện, chỉ cần Wakanda thoát ly nhân loại, bọn họ liền đồng ý tiếp nhận chúng ta."

"Chúng ta đương nhiên sẽ không đáp ứng, nhưng đối phương đưa ra, bọn họ nghĩ phái người đến Wakanda tham quan một phen, xác nhận chúng ta có hay không như chúng ta miêu tả như thế tiên tiến."

TChalla hừ lạnh một tiếng nói: "Vào lúc ấy chúng ta cho rằng đối phương muốn mượn cơ hội này quan sát có hay không nên thả lỏng đối với Địa cầu phong tỏa, chúng ta cho rằng biểu diễn chúng ta tiên tiến văn minh ở này hữu ích, liền vui vẻ đối với bọn họ phát sinh mời."

"Có thể không nghĩ đến, chúng ta chờ đến không phải thân thiện khách nhân, mà là đê tiện ăn trộm.".