Chương 2018: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi chín)

Chương 2018: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (ba mươi chín)

Nương theo TChalla giảng giải, một đoạn như truyền kỳ điện ảnh khởi đầu giống như lâu năm chuyện cũ bị vạch trần thần bí khăn che mặt, bày ra ở trước mắt mọi người.

Rất nhiều năm trước đây, một người tuổi còn trẻ văn minh ở trong người tài ba trước tiên mang theo thấp thỏm tâm tình bất an, hướng về không biết rộng rãi đại thế giới phát sinh tiếng thứ nhất của bọn họ hô hoán.

Mà may mắn là, bọn họ được đáp lại, này chứng minh bọn họ không hề cô đơn, mà càng làm cho người ta kinh hỉ là, đối phương trước tiên hướng về bọn họ đưa ra cành ô-liu, muốn đi tới bọn họ tinh cầu tiến hành tham quan.

Cái này văn minh bên trong người tài ba chính là Wakanda, mà đáp lại bọn họ chính là Ngân Hà hội nghị.

TChalla ngữ điệu từ từ thấp chìm xuống, hắn nói: "Vào lúc ấy phi thuyền của chúng ta còn bay không được rất xa, chúng ta ước định đem hỏa tinh cho rằng lâm thời cảng dừng, mở ra phi thuyền của chúng ta đi tiếp bọn họ."

"Bọn họ mới vừa leo lên thuyền thời điểm, chúng ta liền cảm thấy thái độ của bọn họ có chút kỳ quái, nhưng chúng ta cho rằng cái kia chỉ là bọn hắn đặc biệt lễ độ, chúng ta như cũ rất nhiệt tình hoan nghênh bọn họ."

"Chúng ta vốn cho là bọn họ sẽ đối với chúng ta tập tục và văn hóa cảm thấy rất hứng thú, còn chuẩn bị rất nhiều nhân loại văn minh lịch sử cung bọn họ nghiên cứu, nhưng bọn họ cảm thấy hứng thú nhất dĩ nhiên là Wakanda hoàng gia viện nghiên cứu khoa học kỹ thuật thành quả, điều này làm cho chúng ta cảm thấy rất nghi hoặc."

"Bọn họ chẳng lẽ không hẳn là so với chúng ta càng tiên tiến văn minh sao? Bọn họ thậm chí có thể mở phi thuyền vượt qua mấy năm ánh sáng đi tới nơi này, như thế nào sẽ đối với chúng ta khoa học kỹ thuật cảm thấy hứng thú đây?"

"Nhưng chúng ta cho rằng bọn họ khả năng chỉ là hiếu kỳ chúng ta khoa học kỹ thuật là làm sao phát triển, chúng ta vẫn là cặn kẽ hướng về bọn họ giới thiệu Wakanda hoàng gia viện nghiên cứu trưng bày khoa học kỹ thuật thành quả."

"Đương nhiên, này không tránh được Vibranium."

TChalla ngữ điệu càng thấp hơn, thậm chí lẫn lộn một tia bi phẫn, nhưng hắn vẫn là làm hết sức tỉ mỉ nói.

"Wakanda khoa học kỹ thuật có thể dẫn trước ở quốc gia khác, cũng không phải là chúng ta so với những nhân loại khác càng thông minh hoặc mạnh mẽ, thần linh cho chúng ta giáo huấn chỉ là vì chúng ta chỉ rõ phương hướng, chân chính làm chúng ta dẫn trước là vạn năm trước cái kia viên lưu tinh vì chúng ta mang đến thần kim, cũng chính là tục xưng Vibranium."

Thiên Thần nhóm lẫn nhau đối diện một chút, trong đó người truy lùng cùng thu thập giả đều đối với kiểm tra quan gật gật đầu, hiển nhiên bọn họ cũng hiểu rõ loại kim loại này, đồng thời cũng biết cái kia viên vẫn thạch sự tình.

TChalla tâm trạng an tâm một chút, bởi vì nhìn Celestial động tác hắn liền biết, Vibranium chỉ sợ cũng như bọn họ điều tra như thế, ở vũ trụ bên trong cũng thuộc về khá là thưa thớt kim loại, bằng không không thể ở đám này cự nhân nơi đó treo lên hào.

Sau đó hắn đón lấy nói: "Đối phương rất khó tránh khỏi đối với Vibranium sản sinh hứng thú, đưa ra muốn đi chúng ta khu mỏ nhìn."

"Vào lúc ấy chúng ta cùng ở ngoài giao lưu không nhiều, còn không biết chúng ta nắm giữ kim loại có thế nào giá trị, liền chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh bọn họ thị sát khu mỏ."

"Có thể không nghĩ đến trận này giao lưu lữ trình liền như vậy vội vã kết thúc, đối phương lại như có chuyện gì gấp như thế nhanh chóng rời đi."

"Chúng ta tuy rằng cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cũng không có làm suy nghĩ nhiều, nhưng là ở sau hai mươi ngày, Wakanda nắm giữ lớn nhất hoàng gia khu mỏ phát sinh trong lịch sử nghiêm trọng nhất mất trộm án."

Strange dùng ma pháp nhường TChalla mang đến tư liệu trôi nổi lên, tất cả mọi người tại chỗ đồng thời nhìn thấy mặt trên ghi chép, bao quát lúc đó bảo an nhân viên khẩu cung, người chứng kiến ghi chép, còn có một chút sau đó điều tra chứng cứ dành trước.

"Lại là một cái có lưu tinh buổi tối." TChalla thở dài nói: "Vô số Wakanda con dân coi này là thành lãng mạn tín hiệu, còn đối với bầu trời đêm ôm ấp không thiết thực mong đợi, nhưng cái kia kỳ thực căn bản là không phải cái gì lưu tinh, sự thực càng tàn khốc hơn."

"Cái kia liên lạc chúng ta ngoại tinh chủng tộc nhìn chằm chằm loại này hi hữu kim loại, bọn họ đối với cái kia viên mang đến Vibranium lưu tinh sớm có quan sát ghi chép, chỉ là vẫn không tìm ra lưu tinh cụ thể điểm đến, mà chúng ta tự chui đầu vào lưới."

"Xuất phát từ một ít nguyên nhân, bọn họ không dám trực tiếp mở hạm đội lại đây cướp." TChalla quay đầu nhìn về phía Odin, Odin hừ lạnh một tiếng nói: "Mượn hai người bọn họ lá gan, bọn họ cũng không dám."

Celestial hiển nhiên cũng nhận thức Odin, tuy rằng bọn họ cũng không cảm thấy Odin có thể cùng bọn họ chống lại, nhưng cũng đến thừa nhận Odin đúng là phổ thông sinh vật ở trong người tài ba.

Tuy rằng Odin lúc trước chưa hề hoàn toàn đánh thắng, nhưng có thể cùng Celestial chính diện đối chọi đã rất không dễ dàng, đây là cấp độ sống chênh lệch, không phải sức mạnh có thể bù đắp.

"Bọn họ chế tạo một loại loại nhỏ dụng cụ phi hành, hoặc là nói là một loại không truyền bá bất kỳ tín hiệu bao con nhộng, từ cửu đại quốc gia ở ngoài phóng đến Địa cầu, rơi xuống Wakanda trên đất."

TChalla thu hồi ánh mắt sau khi nói tiếp: "Một nhánh người ngoài hành tinh tiểu đội lẻn vào mỏ Vibranium tràng, cũng từ nơi đó trộm đi lượng lớn Vibranium, đáng tiếc bọn họ đến thời điểm mở không phải bình thường phi thuyền, không cách nào vận chuyển thể tích to lớn như thế mỏ kim loại."

"Nhưng bọn họ đã sớm nghĩ đến điểm này, bọn họ trộm đi Wakanda một chiếc phi thuyền, mang theo bọn họ trộm đi khoáng thạch cùng rời đi Địa cầu."

Ánh mắt của TChalla rơi ở trên chiếc phi thuyền này cũng nói: "Đây chính là năm đó chúng ta bị trộm đi phi thuyền, mà cái kia cùng chúng ta liên lạc văn minh, chính là Spartax."

Jason trợn to hai mắt, hắn hiện ở lời muốn nói chỉ có một câu, vậy thì là ngươi không muốn ngậm máu phun người, nhưng hắn nhạy cảm nắm lấy TChalla trong lời nói lỗ thủng, hắn nói.

"Ngươi nói sự tình cách hiện nay nên có tuổi rồi đi? Nhưng chúng ta là gần mười năm mới gia nhập Ngân Hà hội nghị."

"Có thể các ngươi không phải là mười năm này mới nghe nói qua Ngân Hà hội nghị." Stark đánh gãy hắn, nói: "Có như vậy một loại ăn trộm ở trộm đồ vật trước sẽ giả trang thành bảo an tuần tra, bởi vì đây là bọn hắn quang minh chính đại điều tra địa hình tốt nhất cớ."

"Nếu như các ngươi không nói mình là hệ ngân hà người lãnh đạo, ai sẽ thả xuống cảnh giác tùy tùy tiện tiện nhường ngoại văn minh đến nhà mình tham quan? ! Đây rõ ràng chính là các ngươi trò lừa gạt!"

Jason lại bị nghẹn một hồi.

Tiếp theo hắn cũng có chút thầm nói, bởi vì hắn thượng vị trước những năm đó, Spartax xác thực bạo phát lớn nhất từ trước tới nay nội loạn, bằng không hắn có thể bị đuổi ra ngoài sao?

Các loại, sẽ không phải là lúc đó Spartax nào đó cái phái vì dùng Vibranium thu gom của cải hoặc chế tạo vũ khí mới nghĩ đến như thế cái tổn chiêu đi?

Này cũng không phải là không thể được, Jason quá rõ ràng chính mình bình thường giao thiệp với đám người này, càng rõ ràng chính mình bậc cha chú là hạng người gì, bọn họ đời đời kiếp kiếp đều là kẻ dã tâm, kéo da hổ làm cờ lớn lừa gạt mới văn minh việc này cũng không phải chưa từng làm.

Có thể Jason đương nhiên không thể thừa nhận, liền hắn lập tức nói: "Này hoàn toàn là ngươi hư cấu cố sự, chúng ta xưa nay không liên lạc qua Địa cầu, ngươi nói chúng ta trộm Vibranium, nhưng ta xưa nay chưa từng thấy loại kim loại này."

Hắn tính chính xác TChalla có lẽ sẽ muốn ở Spartax tinh lên lục soát, nhưng dựa theo lẽ thường tới nói, cũng sẽ không có đế quốc đồng ý loại này lục soát, vì lẽ đó hắn chết không đáp ứng, từ đạo nghĩa tới giảng cũng không thành vấn đề.

Hắn đoán không lầm, TChalla quả nhiên đưa ra lúc đó mất trộm Vibranium khẳng định ngay ở Spartax tinh lên, mà Jason nhất định phải phối hợp lục soát, Jason chết không đồng ý, hai người liền cầm cự được.

Có thể vào lúc này Schiller mở miệng.

"Ta cho rằng các vị lầm trọng điểm, kim loại hướng đi căn bản không trọng yếu, trọng yếu là một loại nào đó đáng sợ ôn dịch."

Celestial đều quay đầu nhìn về phía Schiller, bọn họ nghe nói qua tên Schiller, thế nhưng chưa từng thấy Schiller loại này hình tượng.

Schiller hầu như không có dùng Khói Xám hoàn toàn thể lên sàn qua, vì lẽ đó loại này hình tượng tuy rằng không gạt được người quen, thế nhưng lừa gạt lừa gạt những này chỉ lời truyền miệng qua tên của hắn người ngoài hành tinh vẫn là có thể.

Celestial đối với The Nameless kỳ lạ hình tượng cũng không coi là chuyện to tát, dù sao Địa cầu các đời ra mãnh nhân, mãnh nhân đều dài đến không giống người, Địa cầu kỳ kỳ quái quái đồ vật nhiều, cũng không kém như thế một cái.

Nhưng này đoàn sương mù đưa ra cái nhìn lại sâu đến trái tim của bọn họ, chủng tộc gì ân oán, kim loại hướng đi, căn bản là không phải trọng điểm, bọn họ tới nơi này là muốn biết cái kia con sâu là xảy ra chuyện gì.

Kết quả là nghe Schiller mở miệng nói.

"Ở ta thị giác xem ra, sự tình là như vậy, đầu tiên ta nhất định phải nói cho mọi người một cái tiếc nuối tin tức, quả thật có một loại ôn dịch đầu nguồn giấu trên địa cầu bên trong, ngay ở tâm trái đất ở trong, đó là một loại chưa ấp côn trùng."

Hết thảy ánh mắt của Celestial đều bị Schiller hấp dẫn, mà kiểm tra quan hỏi: "Ngươi là làm sao biết?"

Hắn coi như là biến tướng xác nhận Schiller lời nói tính chân thực, bởi vì hết thảy Thiên Thần đều biết, vũ trụ châu chấu từng cho bọn họ mang đến thâm trầm tai nạn.

"Ta tồn tại hình thái khá là đặc thù." Màu xám sương mù dũng nhúc nhích một chút, sau đó nói, "Ta có thể hoàn toàn thẩm thấu toàn bộ Địa cầu, quan sát nhân loại quan sát không tới vỏ quả đất bên dưới kết cấu, Địa cầu ở trong bất luận là đồ vật gì đều không gạt được ta, những kia côn trùng cũng giống như vậy."

"Ta đoán các ngươi nên biết đám kia côn trùng tồn tại, nhưng các ngươi không biết là, trùng trứng tụ tập chỗ trống liền trên địa cầu châu Phi đại lục chính phía dưới, cũng chính là Wakanda mỏ Vibranium mạch phía dưới."

Schiller nói tới rất mơ hồ, nhường người cho rằng Wakanda mỏ Vibranium mạch liền ngay cả thông trùng trứng vị trí chỗ trống, Celestial tuy rằng biết rất nhiều, nhưng cũng không có hiểu rõ qua loại này chi tiết nhỏ, cũng là như thế cho rằng.

"Nhưng chúng ta khai thác nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng thấy cái gì côn trùng." TChalla có chút không thể tin tưởng nói.

"Là, các ngươi kỹ thuật là không cách nào đột phá chỗ trống vách ngoài." Khói Xám lại dũng nhúc nhích một chút, nói tiếp: "Dù cho là các ngươi sắc bén nhất mũi khoan, cũng đột phá không được trùng trứng chất nhầy tạo thành bình chướng, nhân loại văn minh tài liệu học phát triển còn rất xa không đủ để để cho các ngươi đánh vỡ nó."

Điểm ấy Schiller thực sự nói thật, trùng trứng vị trí chỗ trống quả thật có một tầng bình chướng, nhân loại xác thực cũng không mở ra, Vibranium cùng dung cương làm ra thành mũi khoan cũng không được, coi như lấy hiện tại tốc độ phát triển, cơ giới công trình cùng tài liệu học cũng đến lại phát triển cái hai, ba trăm năm mới có thể.

Nhưng vẫn là câu nói kia, Địa cầu kỳ vật nhiều, cộng sinh thể thiên khắc tất cả vật lý bình chướng, cộng sinh thể thừa số thấm đến đi vào, chúng nó liền có biện pháp đem bên trong đồ vật mang ra đến.

Celestial đối với này cũng không có phát biểu dị nghị, bởi vì bọn họ biết loại kia côn trùng lợi hại, cũng biết nhân loại nhỏ yếu.

Càng quan trọng là bọn họ người rõ ràng loại có nhiều có thể tìm đường chết, phàm là nhân loại có thể đem chỗ kia xuyên mở, hiện tại đứng ở đây chính là châu chấu thần.

"Mà duy nhất có năng lực đánh vỡ bình chướng cũng có khả năng nhất như thế làm chính là đám kia tiến vào mỏ Vibranium mạch người ngoài hành tinh."

Schiller lời này vừa nói ra, Jason đầu tiên là sửng sốt một giây, sau đó mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm toàn thân.

Từ đạo nghĩa tới giảng, xác thực không ai có quyền lợi lục soát một cái nào đó văn minh chủ tinh, nhưng ngươi xem đỉnh đầu lên đám này tức giận to con như là nói nghĩa dáng vẻ sao?

Kiểm tra quan dùng tiếng vang trầm nặng mở miệng.

"Thông báo người phán quyết, chuẩn bị đối với này tinh vực triển khai toàn diện phán quyết hành động, bảo đảm không muốn bỏ sót bất luận cái nào khả năng ôn dịch ẩn thân nơi."

"Các loại! ! !" Jason phát sinh rít gào.

Nhất thời, hết thảy Thiên Thần bao hàm sát ý ánh mắt đinh đúng Jason, vũ khí lên bắt đầu lấp loé sức mạnh ánh sáng, ở chủng tộc sống còn trước mặt, không có nguyên tắc là không thể bị đánh vỡ.

Jason bắt đầu điên cuồng ấn trên cánh tay bộ đàm, cũng hướng về bên kia hô to: "Kêu gọi hội nghị, kêu gọi hội nghị, Spartax gặp đến xâm lấn, thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp! ! !"

"Nơi này là Ngân Hà hội nghị thông tin tổng bộ, chúng ta hiện tại đang ở gặp. . . Đừng thả bọn họ đi vào! Đám kia hô cái gì nguyên lực cùng ta cùng ở tại. . . Ầm! Oành oành! . . . A! ! !"

Nghe nói Disney rốt cục muốn xóa chính trị chính xác nguyên tố

Ta đánh giá là lúc này đã muộn cơ thể

Không còn Stane Lee Marvel cùng không còn Walt Disney thực sự là Ngọa Long Phượng Sồ, lại thêm một cái không còn Steve Jobs quả táo, America ba ngốc.