Chương 2019: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi)

Chương 2019: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi)

"Này! Này! Ta cần liên lạc ba đế quốc lớn, đáp lời! Nhanh lên một chút đáp lời! ! !" Jason đối với bộ đàm một đầu khác gào thét, thế nhưng đối diện chỉ truyền đến kêu thảm thiết cùng các loại đồ vật bị đánh nát bùm bùm âm thanh.

Một lát sau còn truyền đến một người phụ nữ rít gào, "Ta mất khống chế, ta nguyên lực mất khống chế, không! Không! Đều đừng tới đây! Ta không biết nên làm sao. . ."

Sau đó thông tin liền bị cắt đứt.

Jason triệt để há hốc mồm, hắn còn muốn cho mình nhận thức ba đế quốc lớn thành viên gọi điện thoại, nhưng Thiên Thần đã bắt đầu hướng về những nơi khác bay, hiển nhiên bọn họ cái gọi là phán quyết hành động chính là triệt để hủy diệt này cái tinh hệ, mà căn bản không cần tiến hành bình trắc cùng cân nhắc, cacbon sinh vật là đánh không lại đám này cự nhân.

Mà ở sống còn bước ngoặt áp lực thật lớn áp bức bên dưới, vị này quốc vương đột nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nhớ tới chính mình có cái sẵn có minh hữu, vậy thì là lúc này đang cùng Thiên Thần tổ đứng chung một chỗ nhân loại.

Hắn đúng là cái Spartax tinh người, nhưng con trai của hắn Peter Quill trên người nhưng là mang theo một nửa nhân loại huyết thống, liền hắn không chút do dự mà ấn xuống mảnh che tay lên một cái nút bấm.

Rất nhanh một đoàn người Quill có chút mờ mịt đi ra hoàng cung, ngẩng đầu nhìn trên trời, Sắt Thép ma thần một nhíu mày nói: "Star-Lord? Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Jason thở phào nhẹ nhõm, xem ra Peter Quill trên địa cầu vẫn còn có chút danh tiếng, kết quả không nghĩ tới Sắt Thép ma thần bước kế tiếp lại đem đầu mâu nhắm ngay hắn.

"Nguyên lai ngươi không riêng trộm cắp nhân loại tài nguyên cùng phi thuyền, lại vẫn bắt cóc nhân loại super heros? !" Sắt Thép ma thần cất cao giọng hỏi.

Xung quanh thân thể của hắn xoay quanh phi thuyền cùng nhau mà đem nòng pháo nhắm ngay Jason, Jason lập tức duỗi ra hai tay nói: "Ngươi hiểu lầm, hắn là con trai của ta, ta duy nhất con ruột, cũng là Spartax văn minh tương lai người thừa kế."

"Híc, xin lỗi, ta có thể hỏi một chút hiện tại là sao rồi?" Quill ngẩng đầu đem trôi nổi ở trên trời một đống yêu ma quỷ quái tỉ mỉ nhìn một lần sau khi hỏi.

Jason đối với Quill tình hình ở ngoài cũng rất đau đầu, nhưng hắn lại không thể nói rõ hắn là muốn lợi dụng Quill huyết thống đến cứu lại Spartax tinh, không phải không được quỳ xin cơm sao?

Thế nhưng hiển nhiên nhân loại bên này là có người thông minh, Jason cũng là ở đánh cược điểm này, bọn họ lẽ ra có thể nhìn ra ý đồ của chính mình.

Quả nhiên, nhân loại bên kia tồn tại tựa hồ đang thấp giọng trao đổi chú ý thấy, rất nhanh Sắt Thép ma thần mở miệng: "Ngươi xác định hắn là Spartax tinh người thừa kế sao? Các ngươi Ngân Hà hội nghị thành viên văn minh không phải căn bản không dám cùng nhân loại dính dáng sao?"

"Kỳ thực ta vẫn luôn phi thường phản đối cái này chính sách." Jason trôi chảy mở miệng nói: "Chúng ta vẫn tuân theo công bằng lý niệm, chỉ là ở một số chấp hành phương diện xuất hiện vấn đề, ta sau đó đương nhiên sẽ. . ."

Sắt Thép ma thần hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng không hài lòng hắn mở ra hứa suông.

Jason không thể làm gì khác hơn là cắn răng nói: "Ta hiện tại liền liên hệ Ngân Hà hội nghị, đem Peter Quill, không phải, Peter · Spartax đăng ký trở thành Spartax quan phương người thừa kế."

"Cho tới bất hạnh lưu lạc đến Spartax tinh Vibranium cùng nhân loại phi thuyền, ta sẽ dựa theo gấp đôi bồi thường. . ."

Nói xong hắn liền theo lên trên cánh tay bộ đàm nút bấm, kêu thư ký quan lại đây, một mặt là nhường hắn đi đăng ký người thừa kế cùng bồi thường tin tức, một mặt là nhường hắn mau mau đi động viên khủng hoảng dân chúng.

Nhân loại bên này cũng không có giở công phu sư tử ngoạm, bởi vì dù sao bọn họ hiện tại còn chẳng hề làm gì cả, cũng không có thể hiện ra ngăn cản Thiên Thần năng lực, có thể được đầu lưỡi đồng ý đã tiếp cận cực hạn.

Lúc này Schiller đứng dậy, gọi lại chính đang hướng về những tinh cầu khác bay Thiên Thần nhóm, tiếng nói của hắn xuất hiện ở mỗi một cái Thiên Thần bên tai.

"Chậm đã."

Hết thảy Thiên Thần phi hành động tác đều dừng lại một chút, bọn họ hướng về phương hướng âm thanh truyền tới vừa nhìn, nhưng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, này có thể không bình thường.

Bọn họ cái gọi là con mắt kỳ thực chỉ là máy truyền âm quan một trong, hơn nữa là không trọng yếu nhất loại kia, bọn họ quan sát thế giới thị giác so với nhân loại muốn phong phú hơn nhiều, nhưng bọn họ vẫn cứ không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.

"Ta nghĩ hiện tại không phải hủy diệt nào đó cái tinh hệ thời điểm tốt." Schiller như cũ ở tận tuỵ với công việc đóng vai hòa sự lão, hắn nói: "Ngăn chặn vũ trụ châu chấu khuếch tán dù cho rất trọng yếu, nhưng hiện tại việc cấp bách lẽ nào không phải cứu vớt vị kia nhiễm phải ôn dịch Thiên Thần sao?"

Mọi người nghe hắn vừa nói như thế, cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng là Celestial nhưng trầm mặc không nói gì, cuối cùng vẫn là kiểm tra quan mở miệng nói: "Không, chúng ta đã không cách nào cứu vớt hắn, hiện tại chúng ta đem hắn vây ở một viên tử tinh trung tâm, hắn chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi sinh mệnh chung kết."

"Các ngươi không cứu các ngươi cùng tộc? !" Sắt Thép ma thần có chút không thể tin tưởng nói: "Hắn không phải vừa mới nhiễm phải cái gì ôn dịch sao? Liền như thế từ bỏ trị liệu?"

"Chú ý ngươi ngôn từ, không phải chúng ta từ bỏ hắn, mà là chúng ta không cách nào trị liệu hắn." Thu thập giả giọng ồm ồm nói.

"Xác thực như vậy." Kiểm tra quan có chút trầm thấp cúi thấp đầu xuống cũng nói: "Chúng ta không thể tiếp xúc loại kia côn trùng, mà như các ngươi như thế vũ trụ văn minh càng vô lực trị liệu."

"Chúng ta chẳng lẽ còn đối phó không được côn trùng sao? Miện hạ, nếu như có thể, chúng ta đồng ý giúp đỡ đem loại kia côn trùng thanh trừ đi ra ngoài." Loki mở miệng nói rằng.

Có thể vào lúc này Odin nhưng lườm hắn một cái, hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Nào có đơn giản như vậy? Khó đối phó không phải là côn trùng!"

"Đó là cái gì? Ở trên thế giới này còn có Asgard làm không được giải phẫu sao?" Loki nghe tới khá là không phục.

Odin thở dài một tiếng cũng nói: "Thân thể của Celestial cường độ rất cao, hiện nay vũ trụ bên trong văn minh không ai có năng lực cắt ra bọn họ khôi giáp, liền ngay cả ta sấm sét cũng chỉ có thể lưu lại nhỏ bé dấu vết."

"Duy nhất có thể cắt ra bọn họ đồng bạn thân thể chỉ có chính bọn hắn, nhưng bọn họ không thể tiếp xúc loại kia côn trùng, bằng không côn trùng sẽ ở trong cơ thể bọn họ lưu lại trứng, bọn họ cũng sẽ nhân ôn dịch mà chết."

Odin sau khi nói xong, những người khác đều trầm mặc, nhưng Loki nhưng vừa nhìn về phía đến Vũ Trụ ma thần, đặc biệt là Vishanti.

Vishanti ở trong hổ đầu cũng lắc lắc đầu, hắn nói: "Ma thần trên bản chất là một loại năng lượng sinh vật, mà Thiên Thần tổ trong thân thể cũng ngưng tụ cực kỳ năng lượng kinh khủng, nếu chúng ta thử nghiệm xâm nhập thân thể bọn họ, sẽ có hai loại kết quả."

"Hoặc là chúng ta xâm lấn đi vào năng lượng bị bên trong cơ thể của bọn họ năng lượng đoàn xé thành mảnh vỡ, hoặc là chúng ta phá hoại bên trong cơ thể của bọn họ năng lượng hạt nhân, đạo đưa sức mạnh của bọn họ triệt để suy kiệt, như cũ khó thoát tử vong."

"Hiển nhiên này cũng tuyệt nhường càng mạnh mẽ đa nguyên vũ trụ Ma thần đến trị liệu con đường, như vậy xem ra đây chính là một loại vô giải bệnh nan y."

"Có điều kỳ thực cũng có đạo lý, phàm là có một chút biện pháp, lúc trước vị kia chết trên địa cầu Thiên Thần sẽ không phải chết đến như vậy thảm."

"Mà từng ấy năm tới nay, Celestial không thể không có thử qua tìm kiếm trị liệu phương pháp, bọn họ cùng phổ thông vũ trụ văn minh có cấp độ sống lên chênh lệch, có thể so với bọn họ nhìn ra càng nhiều, nhìn ra càng xa hơn, nhưng dù vậy, bọn họ vẫn không có tìm tới phương pháp phá giải, liền chứng minh vũ trụ bên trong e sợ xác thực không tồn tại trị liệu loại này ôn dịch phương pháp."

"Vì lẽ đó hiện tại chúng ta chỉ có thể tận lực bảo đảm loại này ôn dịch không muốn khuếch tán, Celestial tử vong, đối với các ngươi loại này văn minh cũng không phải là hoàn toàn chuyện tốt, nhưng chúng ta không có thời gian nói tỉ mỉ."

Kiểm tra quan ngữ điệu đặc biệt trầm thấp, tựa hồ đã nhìn thấy đồng bạn từ trần, nhưng lúc này, trước nói chuyện thu thập giả thân thể bỗng nhiên co giật một hồi, cái khác hết thảy Thiên Thần kinh hãi đến biến sắc.

"Không thể, cái này không thể nào." Thu thập giả khiếp sợ lại phẫn nộ nói: "Ta cùng phân tích người không có tiếp xúc, ta cũng không có cảm hoá (lây nhiễm) loại kia côn trùng. . ."

Nhưng là trong nháy mắt cái khác Thiên Thần đều xa xa mà trốn đến một bên khác, mà thu thập giả vừa dứt lời, thân thể hắn co giật liền tăng thêm, sau đó bắt đầu không ngừng mà nôn mửa.

Spartax tinh mặt trên tầng khí quyển muốn so với Địa cầu mỏng manh rất nhiều, bọn họ cũng không có cái gì tinh cầu phòng ngự tấm chắn, Thiên Thần nôn liền lớn như vậy nước tưới tràn, trực tiếp ở Spartax tinh bên dưới bầu trời lên một hồi nôn chi mưa.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy Thiên Thần nôn cùng huyết dịch trên địa cầu dẫn dắt sinh mệnh, như vậy nhất định đối với cacbon sinh vật có chỗ tốt, nhưng có thời điểm lên men qua cùng chưa lên men qua hoàn toàn là hai loại đồ vật, Thiên Thần nôn ở mới mẻ trạng thái đối với nhỏ yếu sinh mệnh tới nói là cực kỳ đáng sợ tính ăn mòn chất lỏng.

Mà hiện tại vị này tên là thu thập giả Thiên Thần bệnh trạng chính là phun ra tính nôn mửa, hắn căn bản là không có cách khống chế chính mình nôn mửa phương hướng, chỉ có thể thống khổ rên rỉ lên, phun ra một đống lớn hỗn tạp hỗn loạn năng lượng huyết dịch cùng nội tạng khối.

Trong đó tương đối cứng rắn bộ chia ra làm lưu tinh, trực tiếp nện ở Spartax tinh lên, mưa máu cùng nôn từ trên trời giáng xuống, hầu như là trong nháy mắt liền giống như là biển gầm nhấn chìm chủ thành.

Jason kinh ngạc đến ngây người, Quill cùng cái khác Guardians of the Galaxy người cũng kinh ngạc đến ngây người.

Quill sững sờ ở tại chỗ vài giây sau khi, đột nhiên hô lớn: "Cứu người! Nhanh cứu người! Groot! Nhanh đi theo ta! !"

Groot

Cao to thụ nhân gào thét một tiếng, đem mấy người khác vác trên vai, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất hướng về hoàng cung mặt sau bãi đậu xe chạy đi, sau đó mở ra Spartax tinh phi xa, đem kém chút bị nôn nhấn chìm quản gia cùng vệ binh cho cứu lên.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Nhanh lên một chút đi thông tin bộ tổ chức người cứu tế, ông trời a, các ngươi xưa nay không trải qua động đất cùng biển động sao? Các ngươi khẩn cấp bộ ngành đây? !"

"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút! Thời gian chính là sinh mạng! ! Mau đưa gần nhất tinh cầu đội vệ binh đều triệu hồi đến, tuyên bố toàn quốc thông tin động viên dân chúng, lại chỉnh lớn hình thiết bị đem hiện tại còn không bị nhấn chìm địa thế hơi cao địa phương chế tạo thành nhà an toàn. . ."

Trừ Peter ở bên trong Spartax tinh người đều có chút luống cuống tay chân, bởi vì bọn họ xác thực chưa từng thấy khung cảnh này, chí ít ở chủ tinh lên chưa từng thấy.

Dù sao một cái phát đạt giữa các hành tinh thực dân văn minh hầu như không thể có thể làm cho mình chủ tinh còn có thiên tai, từ lúc hàng ngàn năm trước, Spartax người mẫu tinh cũng đã bị cải tạo đến tương đương ổn định, bọn họ từ lâu vượt qua tinh cầu thăm dò kỳ, là nằm mơ cũng không nghĩ tới có một ngày dĩ nhiên sẽ phân đến xối đầu.

Mọi người đều biết, khẩn cấp quản lý bộ ngành nhất định phải thường xuyên diễn luyện, có thời điểm dù cho một tuần không luyện, tai nạn đến đều sẽ sản sinh phi thường khủng bố sơ hở, hiện tại Spartax khẩn cấp bộ ngành đã không thể nói là xuất hiện sơ hở, bọn họ là chỉ có sơ hở.

Nhìn vô số sinh mệnh bị nhấn chìm ở nôn ở trong bi thảm bị hướng đi, Quill triệt để tức giận, hắn vọt vào hoàng gia thông tin bộ ngành, nắm người phụ trách cổ áo, nhường hắn mở ra hết thảy thông tin đường dây, sau đó đối với bộ đàm hô.

"Spartax hết thảy dân chúng chú ý, ta là Spartax văn minh hoàng đế Jason · Spartax nhi tử, các ngươi vương tử, hiện tại ta lấy ta danh nghĩa tuyên bố toàn quốc. . . Ạch, không, là toàn tinh cầu tiến vào tình trạng khẩn cấp!"

"Thỉnh các nơi hết thảy phòng giữ nhân viên lập tức đi tới tiền tuyến sơ tán dân chúng, thỉnh các vị không muốn khủng hoảng, không muốn điều khiển đơn độc phi hành công cụ giao thông bay cách mặt đất, thỉnh ở có che chắn, địa thế cao kiến trúc làm bên trong chờ cứu viện!"

"Lặp lại một lần, xin đừng khủng hoảng. . ."

(tấu chương xong).