Chương 2020: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi mốt)

Chương 2020: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi mốt)

Nếu bàn về lên cứu tế năng lực, nhân loại ở toàn trong vũ trụ cũng là thành một phái riêng, dù sao trong vũ trụ cũng không mấy cái văn minh tố chất thân thể kém như vậy, càng không mấy cái văn minh một viên nho nhỏ tinh cầu còn muốn chia làm mấy trăm mảnh, một phương gặp nạn, bát phương vây xem.

Spartax tinh thân thể con người tố chất so với nhân loại muốn mạnh hơn nhiều, trước tiên bất luận cảm giác đau thoái hóa có hay không là chuyện tốt, nhưng ngược lại một nhảy cao mấy mét, ở tính ăn mòn chất lỏng ở trong kiên trì mấy phút là không thành vấn đề, điều này làm cho bọn họ đào mạng năng lực xa xa trội hơn vai không thể chọn tay không thể vác nhân loại.

Quill ở phương diện này quả thật có kinh nghiệm, bởi vì ở trường học tham gia qua rất nhiều lần tai hoạ diễn luyện, ở NASA công tác thời điểm còn gặp được lốc xoáy, sơ tán xem cũng xem sẽ.

Hắn đều đâu vào đấy tổ chức cứu tế, nhường Jason thở phào nhẹ nhõm, hắn hiện tại không thể rời đi nơi này, dù sao đám này to con bất cứ lúc nào muốn hủy diệt toàn bộ tinh hệ.

Nhưng hắn chỉ tính sót một điểm, bất kỳ văn minh ở trong chủ thể thành viên, chỉ cần là sinh vật có trí khôn, chỉ cần có cảm tình, bọn họ liền sẽ hi nhìn lãnh đạo của bọn họ người đang phát sinh tai hoạ thời điểm cùng bọn họ đứng chung một chỗ, mà không phải một mình biến mất.

Liền tính lãnh đạo của bọn họ người vô năng vô lực, coi như hắn cũng chỉ có thể gọi hô khẩu hiệu, hoặc là làm cái tinh thần cờ xí, đối với hãm sâu tai nạn ở trong người cũng là rất lớn cổ vũ.

Mà nếu như ngược lại hắn liền khẩu hiệu cũng không muốn gọi, thậm chí ngay cả người đều không xuất hiện, dân chúng oán khí sẽ lớn bao nhiêu liền không cần phải nói.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều, đối diện đám kia Thiên Thần đều nhét chung một chỗ run lẩy bẩy, xem ai cũng giống như đã cảm hoá (lây nhiễm) dáng vẻ, mà bên này thu thập giả bệnh trạng càng ngày càng nặng, không nhiều một hồi liền nhanh không được, Schiller rốt cục đứng dậy.

"Không biết các vị có thể hay không nghe nói qua Battleworld?"

Ánh mắt của mọi người đều bị hắn thu hút tới, trừ hiểu rõ giải kế hoạch mấy người ở ngoài, các Ma thần cơ bản đều là một mặt mờ mịt, nhưng Celestial kiểm tra quan nhưng thăm dò nói.

"Ngươi nói là cái kia sừng sững ở thế giới ở ngoài đặc thù vũ trụ sao?"

Thiên Thần nhóm cũng không hề rời đi qua đơn thể vũ trụ, thế nhưng dù sao bọn họ cái này vũ trụ ngũ đại thần linh lưu động tính khá lớn, Vĩnh Hằng cùng tử vong đều là đi công tác, Oblivion cũng hầu như là biến mất không còn tăm hơi, Adam cũng thần bí khó lường, cho nên tới hướng về trong lúc đó, Thiên Thần nhóm cũng từng nghe qua một ít đồn đại.

Những này đồn đại phần lớn là có liên quan với đại thế giới bên trong cùng bọn họ bản vũ trụ, mà hiện tại đại thế giới lưu hành nhất đề tài chính là, hiện tại có một cái nơi ở thế giới ở ngoài đặc thù vũ trụ chính đang chọn linh hồn tham gia thi đấu.

Có thể nói mỗi cái ngũ đại thần linh bên trong đều ở truyền, cũng đều đang suy đoán chính mình người lãnh đạo trực tiếp liệu sẽ có đối với này làm ra phản ứng, dù sao đem vũ trụ bên trong sinh mệnh linh hồn kéo ra ngoài là cái tương đối mẫn cảm cử động, ở lão bản tỏ thái độ trước, bọn họ không dám nói hành, cũng không dám nói không được, chỉ có thể ngầm tâm sự.

"Là, ta đối với Battleworld có hiểu một chút. . ."

Schiller mới vừa nói tới đây thời điểm, bên cạnh Sắt Thép ma thần liền lườm một cái, mà đã từng trơ mắt nhìn Schiller cho Oven vẽ bánh Memphisto lật cái càng to lớn hơn Byakugan.

Cái gì gọi là ngươi có hiểu một chút? Chỉ là loại kia từ kế hoạch đến tổ chức nhân viên đến dự thi nhân viên không có một cái ngươi không quen biết loại kia hiểu rõ không?

Nhưng bọn họ đều rất hiểu ngầm không có mở miệng, hiển nhiên Schiller lại phải cho khác một đám sinh vật vẽ cái bánh lớn.

"Đó là một cái vắt ngang ở hai cái thế giới trong lúc đó đặc thù vũ trụ, sự xuất hiện của nó là vì tăng mạnh mỗi cái thế giới trong lúc đó giao lưu."

Schiller lần này lời dạo đầu nhường Celestial lầm tưởng này kỳ thực là cái này vũ trụ thần linh ngầm đồng ý một loại hành động, sau đó bọn họ lại nghe được Schiller nói.

"Đi tới cái này vũ trụ người dự thi không chỉ có chúng ta vũ trụ, cũng có bên trong Đại thế giới cái khác vũ trụ sinh mệnh, càng sâu người có cái khác như như chúng ta thế giới ở trong sinh mệnh."

"Có lẽ ở chính chúng ta trong vũ trụ, xác thực không người nào có thể cứu vớt cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch các ngươi, nhưng Tha Sơn Chi Thạch có thể công ngọc, nói không chắc thế giới của chúng ta ở trong cái khác vũ trụ người hoặc là thế giới khác người có biện pháp đây?"

"Hơn nữa. . ." Schiller kéo cái trường âm, nhìn đứng chung một chỗ Thiên Thần cũng nói: "Các ngươi bây giờ cùng cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch đồng bào đã từng có tiếp xúc, cũng không ai biết thể nội của các ngươi hiện tại có hay không loại kia côn trùng."

"Trước tiên không nói các ngươi tập thể tử vong sẽ đối với vũ trụ tạo thành cái gì ảnh hưởng, chí ít các ngươi tử vong trước phản ứng, đối với một cái tinh cầu sinh mệnh là ngập đầu tai ương."

Nói xong bọn họ nhìn về phía không dừng nôn mửa co giật thu thập giả, hiện tại là Odin cha con chính đang điều khiển cái này cự nhân, không phải hắn đã sớm ngã xuống đập vào Spartax tinh bên trong.

Celestial có vẻ hơi do dự, kiểm tra quan đứng ra nói: "Tuy rằng chúng ta muốn đi tới đất khách tìm kiếm một chút hy vọng, có thể cái vũ trụ kia chủ nhân thật sự sẽ đồng ý chúng ta đi vào sao?"

"Ta có thể thử nghiệm thuyết phục cái vũ trụ kia chủ nhân, nhưng ta không xác định các ngươi cường đại như thế sinh mệnh sau khi tiến vào liệu sẽ có đối với người dự thi tạo thành cái gì ảnh hưởng, hoặc là muốn đơn độc ích một mảnh đất khu dùng cho cho các ngươi dưỡng bệnh, tất cả những thứ này e sợ muốn đơn độc đàm luận."

Kiểm tra quan không còn cách khác, dù sao bọn họ cho rằng cảm hoá (lây nhiễm) côn trùng chỉ có phân tích người một cái, đem hắn nhốt lại, sau đó lại đem cái khác côn trùng giết chết là không sao, có thể bây giờ nhìn lại, cái này vũ trụ thẳng thắn không thể đợi.

Cũng không biết lúc trước Spartax tinh người từ Địa cầu trộm đi bao nhiêu khoáng thạch, khoáng thạch lên lại dính bao nhiêu côn trùng, càng không biết hiện tại cầu cái huyệt động kia có hay không bị mở ra, côn trùng có thể hay không đã chạy đến đầy hệ ngân hà đều là.

Vẫn là không biết bị vây ở tử tinh bên trong phân tích người có thể hay không như chết trên địa cầu nguyên Thiên Thần như thế liền như vậy lặng yên không một tiếng động, cùng với không biết bọn họ có hay không cũng bởi vì thu thập giả mà cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch, một giây sau liền sẽ phát bệnh.

Quá nhiều không biết mang đến khủng hoảng lớn hơn nữa, Celestial hiển nhiên không phải loại kia không có cảm tình quy tắc loại sinh mệnh, coi như không có cảm tình, bất kỳ sinh vật đang sống đều có dục vọng cầu sinh, ở sống còn thời khắc, bọn họ chỉ có một lựa chọn.

"Nhường chúng ta gặp gỡ cái vũ trụ kia chủ nhân." Kiểm tra quan đứng ra một bước cũng nói: "Chúng ta đồng ý cùng hắn đàm phán, chỉ cần hắn nhường chúng ta ở dị giới sinh mệnh ở trong chọn lựa ra có thể giúp chúng ta tồn tại."

"Đàm phán đúng là có thể đàm luận, nhưng các ngươi lẽ ra có thể tưởng tượng ra, có thể ở hai cái thế giới trong lúc đó xây dựng vũ trụ đồng thời đạt được song phương cho phép người, chỉ sợ sẽ không bị phổ thông điều kiện dễ dàng đánh động." Schiller có chút bất đắc dĩ biểu thị.

Mà hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện người lại bắt đầu mắt trợn trắng.

Nói như thế nào đây, Schiller này một bộ đầy đủ kế hoạch đã không thể nói là câu cá, này thuộc về là cho hồ cá thông xong điện cao thế sau khi, đối với nổi ở trên mặt nước lật cái bụng cá nói, các ngươi đi quầy cá đồ tể nơi đó tìm kiếm trị liệu đi.

Mấy cái Celestial nhìn nhau, lại thấp giọng giao lưu một phen, người phán quyết lên tiếng nói: "Nếu như đúng là như vậy, ta nghĩ chúng ta không cách nào cung cấp có thể đánh động hắn tài nguyên, như vậy lần này lữ trình liền không có ý nghĩa."

"Có lẽ các ngươi nên thay cái mạch suy nghĩ." Schiller nói tiếp: "Đối phương tổ chức trận này thi đấu sự tình tất nhiên có mục đích, nhưng không nghi ngờ chút nào, bọn họ liền như hết thảy thi đấu sự tình bên chủ sự như thế, hi vọng chính mình tổ chức hoạt động có thể đạt được thành công lớn."

"Nếu như các ngươi có thể đối với trận này thi đấu sự tình cung cấp cái gì trợ giúp, có lẽ đối phương cũng sẽ không quan tâm cho các ngươi chữa bệnh hoặc an dưỡng, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Rất tốt, hiện tại bắt đầu kiến nghị cá nằm đến quầy cá lên bán chính mình.

Vài tên Thiên Thần lại dồn dập liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy có chút động lòng, bọn họ nghĩ đến, nếu bọn họ ở cái này trong vũ trụ thuộc về đỉnh tiêm mạnh mẽ sinh mệnh, như vậy có lẽ ở cái khác vũ trụ cũng có thể xếp vào hàng đầu.

Cao cấp cấp độ sống cùng mạnh mẽ sức mạnh thân thể bản thân liền là một loại tài nguyên, nói trắng ra, phú nhị đại xem vận khí, kỹ sư xem nỗ lực, bảo an còn không phải thân thể khỏe mạnh là được?

Nhìn thấy một chút hy vọng Celestial lập tức nói: "Mời ngươi giúp chúng ta liên hệ cái vũ trụ kia chủ nhân, ta nghĩ chúng ta lẽ ra có thể giúp đỡ hắn bận bịu, ta hi vọng hắn cũng có thể giúp đỡ chúng ta."

Cái khác tại chỗ quần chúng vây xem đều cùng nhau thở dài, lần này kế hoạch cũng như cũ cũng không phải là nước dùng quả nước, một vị bếp trưởng chính đang toàn lực nấu nướng, mà trong nồi cá như cũ không thể ở chín rục trước bay nhảy ra cái gì bọt sóng, món ăn lại không phải cho mình làm, còn tha thiết mong chờ nhìn làm gì, tản đi đi.

Trước khi đi, Memphisto còn theo Schiller oán giận nói: "Đã lâu đều không có ra dáng hội viên lễ vật, có thể hay không lên điểm tâm?"

"Mặt sau này mấy cái còn tốt, cái thứ nhất nhiễm bệnh phỏng chừng là không cứu lại được đến." Schiller nhìn chung quanh một chút sau khi nhỏ giọng nói: "Ngươi lặng lẽ đi nhặt về, lại không ai ngăn ngươi, ký sinh trùng còn có thể cho ngươi nhiễm bệnh hay sao?"

Memphisto lập tức liền nở nụ cười, hắn chà xát tay, sau đó nói: "Ta còn chưa từng ăn Thiên Thần đây, có điều ta cho rằng ngươi đối với hắn có sắp xếp khác, nhân loại các ngươi không muốn sao?"

"Địa cầu bên trong có một cái, chúng ta chuẩn bị đi đào cái kia, đúng rồi, ngươi dự định lúc nào đi Battleworld nhìn?"

"Ta có thể vào sao?" Memphisto ánh mắt sáng lên.

"Đến các loại, chờ chúng ta hoàn thiện chính thức bản quy tắc, sẽ cho các ngươi phát thư mời. . . Stephen, Stephen, trước tiên đừng đi, chờ ta! Đưa ta đi Ngân Hà hội nghị tổng bộ, còn có mấy cái bằng hữu ở cái kia chờ chúng ta đây."

Nói xong Schiller liền đuổi theo Strange, hai người đồng thời mở truyền tống môn rời đi.

Bọn họ đi tới chính là Ngân Hà hội nghị tổng bộ, ở vào hệ ngân hà trung tâm, khoảng cách nhân mã tọa không xa, hố đen nghiêng đông một ít một viên to lớn trên hành tinh.

Nơi này cũng là thuyền tới thuyền hướng về, khá là phồn hoa, có điều so với Hoàn Tinh Khu cùng Shiar đế quốc đại truyền tống môn khu liền muốn kém xa, nơi này phi thuyền rõ ràng còn có không ít là hóa học nhiên liệu, nhìn qua khá là phục cổ, đối với ba đế quốc lớn tới nói phục cổ.

Ngân Hà hội nghị xác thực cũng có đối với truyền tống môn quy định, nhưng hiển nhiên Sorcerer Supreme hoặc là nói là toàn bộ Kamar-Taj cũng là bọn họ không ngăn được cái kia một loại người, Strange một đạo truyền tống môn mở ra Ngân Hà hội nghị tổng bộ đỉnh đầu, hai người trực tiếp rơi vào hội nghị phòng khách ngay phía trên.

Nhìn xuống dưới, chỉ nhìn thấy một mảnh loạn chiến.

Hiển nhiên Rey, Finn cùng Solow cái này tổ hợp đi tới chỗ nào cũng không thể thái bình, một cái giữa các hành tinh người nhặt rác, một cái quân phản kháng thành viên, một cái du hiệp, cái nào xem ra cũng không giống như là sẽ nói chuyện cẩn thận dáng vẻ.

Đưa bọn họ lại đây đạo kia truyền tống môn cũng tương tự mở ở phòng khách phía trên, dẫn đến bọn họ không có cách nào thấy rõ toàn bộ kiến trúc nguyên trạng, thế nhưng vừa nghĩ tới người nhân bản đại quân khả năng chính đang vũ trụ một cái nào đó bí mật góc tối chờ đợi xâm lấn, bọn họ liền muốn không thể chờ đợi được nữa vọt vào chất vấn thủ tướng.

Star Wars vũ trụ thiết lập cũng tương tự là sinh vật hình người nhiều, nhiều lắm ngón tay số lượng có khác nhau, mà Marvel ở trong Ngân Hà hội nghị tuyệt đại đa số là sinh vật hình người, nhiều lắm màu da không giống.

Mà phần lớn xuất hiện ở loại tác phẩm này ở trong một số vũ trụ quản lý tổ chức kiến trúc phong cách đều không khác mấy, đơn giản tới nói chính là thêm khoa học kỹ thuật nguyên tố nước Mỹ tòa nhà quốc hội, đều là một cái vòng tròn phòng vây quanh một đám người, lên nghị viên ngủ, dưới nghị viên đánh nhau.

Vì lẽ đó mấy người đi vào thời điểm cũng không phát giác có cái gì không đúng, một đường tiến quân thần tốc, bằng cảm giác tìm thủ tướng văn phòng.

Một mực Solow cảm thấy lần này lẻn vào hành động có thể sẽ tương đối nguy hiểm, hắn nhường đã đối với nguyên lực có cảm giác được Rey tiến thêm một bước thử nghiệm tự mình tìm tòi cùng khống chế nguyên lý.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra là, Rey nguyên lực ở lẻn vào quá trình ở trong mất khống chế, mà này một ít bị cố ý đưa tới nơi này người nơi khác, quả nhiên liền như kế hoạch bên trong như thế, như một cái gậy quấy phân đem Ngân Hà hội nghị quấy cái long trời lở đất.

(tấu chương xong).