Chương 2021: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi hai)

Chương 2021: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi hai)

Mà tiếp tục mò người Schiller cùng Strange căn bản không làm qua giải thích thêm, Strange chính là dọc theo đường đi ném ma pháp, đem hết thảy xông lên người toàn đánh đuổi.

Schiller lấy cái kèn đồng lớn ở nơi đó gọi —— "Xin lỗi xin lỗi, thông cảm thông cảm, người điên hàng năm có, năm nay đặc biệt cường, trong nhân loại sản sinh đặc thù cường giả lại không cẩn thận nháo đến các ngươi trên đầu, hiện tại chúng ta lập tức đem người mò trở lại, tuyệt đối bất hòa những văn minh khác sản sinh bất kỳ giao lưu."

Ngân Hà hội nghị những nghị viên này đều bị tức nổ, một mực Rey trên người nguyên lực kỳ thực cũng không phải chính tông nguyên lực, cái này vũ trụ căn bản cũng không có cái gì nguyên lực, coi như có  dựa theo tinh chiến thiết lập cũng không thể chính mình lĩnh ngộ, đến tiếp thu Jedi Order đại sư huấn luyện.

Rey trên người sức mạnh kia, kỳ thực chính là nhường phi thuyền bay ra ngoài Disney thần kỳ năng lượng, chỉ là bởi vì bao nhiêu dính điểm tâm tưởng sự thành, vì lẽ đó biểu hiện thành nguyên lực dáng vẻ.

Loại sức mạnh này vậy thì thật là gặp núi khai sơn, gặp nước đoạn nước, ngươi càng nghĩ nhường nó thế nào, nó liền càng thế nào, Rey cảm giác mình mất khống chế, liền loại sức mạnh này liền thật sự mất khống chế, hơn nữa cũng là như thế mấy mười phút, liền cơ hồ đem Ngân Hà hội nghị toàn bộ phòng hội nghị hủy thành phế tích.

Ngân Hà hội nghị dĩ nhiên muốn tìm nhân loại tính sổ, đáng tiếc đến là Sorcerer Supreme, bọn họ chỉ trừng phạt bọn họ có thể trừng phạt, bất luận là đám này hô to "Nguyên lực cùng ta cùng ở tại" người điên, vẫn là nghênh ngang đi tới Sorcerer Supreme, đều không ở bọn họ trừng phạt phạm vi bên trong.

Cho nên bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Sorcerer Supreme mang theo hủy hoại Ngân Hà hội nghị phòng khách kẻ cầm đầu biến mất ở truyền tống môn bên trong, liền một câu chính thức nói xin lỗi đều không lưu lại.

Mà Ngân Hà hội nghị mọi người nhìn quanh một vòng, phát hiện bọn họ thành viên trọng yếu Jason · Spartax không có tới, liền liền có người đi cho Spartax gọi điện thoại, đáng tiếc hiện tại Jason chính mình cái mông hỏa.

Spartax tinh lên, Thiên Thần nhóm đúng là đi, có thể tai nạn còn không kết thúc, Guardians of the Galaxy mấy vị thành viên phân tán đến mỗi cái bộ ngành liều mạng giúp đỡ cứu tế.

Mà chờ đến thiên hàng tai nạn rốt cục dịu đi một chút, cũng chính là Thiên Thần đi rồi, Jason mới rốt cục bay trở về, có thể không nghĩ đến nghênh tiếp hắn không phải reo hò, mà là run lẩy bẩy trốn ở trong chỗ tránh nạn dân chúng ánh mắt lạnh như băng.

Tai nạn xuất hiện ngay lập tức, bất luận là phát sinh thông cáo vẫn là chân chính tham dự cứu tế, dĩ nhiên không phải quốc vương mà là vương tử, quần chúng chỉ có thể làm xấu nhất cũng là tốt nhất suy đoán, vậy thì là quốc vương ở tai nạn giáng lâm ngay lập tức đã chết rồi.

Mà bọn họ quốc vương dĩ nhiên ở tình huống có chuyển biến tốt sau khi đầy đủ nguyên vẹn đuôi trở về, không có bị thương, không có sinh bệnh, năng lực hoạt động kiện toàn, nói chuyện năng lực cũng không có chịu ảnh hưởng.

Cái kia tai nạn đến thời điểm, ngươi cái này nhất nên lấy biện pháp quốc vương làm gì đi đây?

Nhưng là Jason cũng rất oan ức, hắn mới vừa nhưng là bất chấp nguy hiểm đi cùng đám kia căn bản là không có cách ngang hàng cự nhân đối lập, từ bên trong điều đình mới tránh khỏi tinh hệ bị vận mệnh bị hủy diệt.

Các ngươi tuy rằng bị thiên hàng nôn hồng thủy thương tổn đến không nhẹ, nhưng này đã là ta bày mưu nghĩ kế, mạnh vì gạo, bạo vì tiền bên dưới hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ thành quả, các ngươi tại sao liền không thể lý giải ta đây?

Này liền như là một đứa bé sinh bệnh, nằm ở bệnh viện cảm thấy phi thường khó chịu, một cái chưa từng gặp mặt bà con xa qua tới chăm sóc hắn, mà hài tử muốn gặp nhất cha mẹ nhưng không ở, hắn đương nhiên sẽ cảm thấy khổ sở.

Mà vội vã công tác một ngày, làm công kiếm tiền thanh toán tiền thuốc thang cha mẹ trở về nhìn thấy hài tử mặt lạnh, khẳng định cũng sẽ cảm thấy phi thường bi thương cùng thất vọng, dù sao bọn họ một bên muốn chú ý công tác, một bên còn muốn tới thăm hài tử, nhưng không cách nào được huyết nhục chí thân lý giải, làm sao có thể không cảm giác được khổ sở đây?

Có thể nếu như cha mẹ thao thao bất tuyệt giảng giải công tác có nhiều khổ cực, tiền thuốc thang có nhiều khó kiếm, rễ vốn chưa có tiếp xúc qua xã hội hài tử cũng không cách nào hoàn toàn lý giải.

Liền như hiện tại Spartax tinh lên dân chúng, bọn họ căn bản không thể lý giải cái gì cự nhân xâm lấn tinh hệ sống còn, bọn họ chỉ biết quê hương của bọn họ bị một hồi đáng sợ tính ăn mòn hồng thủy hủy diệt, mà bọn họ gặp tai nạn thời điểm, lãnh đạo của bọn họ người không ở.

Càng nhiều sao gần mặt trời lên Spartax tinh người chạy về cứu tế, mà Jason phát hiện mình không có cái gì có thể làm, có thể làm hầu như đã đều bị Quill cùng Guardians of the Galaxy những người khác làm xong.

Mà vào lúc này hắn rốt cục ý thức được, con trai của hắn dĩ nhiên có một cái ở danh vọng lên siêu việt hắn cơ hội.

Lúc này liền không thể không nói đến Jason người này, trải nghiệm của hắn đắp nặn nhân cách của hắn, hồi trước hắn từng bị khuất nhục đuổi ra chính mình quốc gia, lưu lạc đến Địa cầu bên trên, này đến nay cũng là trong lòng hắn vết sẹo.

Cái này cũng là hắn khi biết thê tử của chính mình tử vong, hài tử lưu lạc sau khi vẫn cứ có thể nhẫn nguyên nhân, này đối với hắn mà nói là nhất là khuất nhục cùng chán nản ký ức, hắn cũng không muốn nhường một cái người sống đến giảng giải quá khứ của hắn.

Đã từng mất đi quyền lực, cũng làm cho hắn đối với quyền lực có càng to lớn hơn dã tâm, đồng thời càng si mê, bất kể là ai, chỉ cần có uy hiếp đến trong tay hắn quyền lực độ khả thi, đều sẽ bị hắn coi là kẻ địch, con trai ruột cũng là như thế.

Vừa nghĩ tới hắn mới vừa phái người đi Ngân Hà hội nghị đăng ký Peter Quill vì là người thừa kế thứ nhất, Jason cũng cảm giác được cực to uy hiếp, bởi vì hiện tại Quill có tính hợp pháp, nếu như Quill giết chết hắn, vậy hắn hầu như là lập tức là có thể kế vị.

Nếu như là trước đây, còn có thể nói Quill dân tâm bất ổn, coi như hành thích vua thượng vị cũng không cách nào bị gọi là chính thống, nhưng hiện tại hắn danh vọng chính trực đỉnh phong, nếu như thật sự thừa thế xông lên, chính mình cái này đương nhiệm quốc vương phần thắng dĩ nhiên không lớn.

Cảm nhận được uy hiếp Jason như ứng kích phản ứng như thế lấy biện pháp, ở Quill trở về tìm hắn thương lượng cứu tế đối sách thời điểm, hắn trực tiếp nhường vệ binh đem một đoàn người Guardians of the Galaxy toàn bắt được.

Rocket xem như là kiến thức rộng rãi, trong cơ thể hắn Venom cũng là ở Iron Man cùng thể nội của Batman chờ qua, bọn họ lập tức ý thức được, này chính là một cái cơ hội tuyệt vời.

Liền Guardians of the Galaxy vượt ngục.

Nhưng vượt ngục đi ra ngoài đội hộ vệ không có như Quill kế hoạch như thế mau mau mở ra phi thuyền chạy trốn, Rocket cùng Venom đồng thời đưa ra, bọn họ nên trốn ở dân gian.

Quill vốn là không đồng ý, thế nhưng Rocket nói cho hắn, hiện tại Spartax tinh thế cuộc bất ổn, còn có rất nhiều người hãm sâu trong tai nạn không cách nào tự kiềm chế, bọn họ nếu như liền như thế đi, Jason ngay lập tức nghĩ tới khẳng định không phải cứu tế, mà là đi Ngân Hà hội nghị thay đổi người thừa kế, thường xuyên qua lại làm lỡ thời gian sẽ tạo thành càng nhiều thương vong.

Quill dù sao có một viên lương thiện chi tâm, dù cho trên viên tinh cầu này không phải là loài người, hắn cũng không cách nào ngồi xem nhiều như vậy sinh mệnh liền như vậy tiêu vong, liền hắn liền dựa theo Rocket kiến nghị không có đi chạm phi thuyền, mà là lén lút trốn ở cư dân trong nhà.

Thủ đô những này cư dân là ngay lập tức được Quill tổ chức nhân thủ cứu trợ, bọn họ hiện tại phi thường cảm tạ vị vương tử này, cũng đồng ý nhường hắn dung thân, mà khi nghe đến Quill nói là vì Spartax tinh nhân dân mà không rời đi thời điểm, Quill nghĩa cử dần dần truyền khắp toàn bộ tinh cầu.

Tùy theo mà đến là Jason lục soát đội, mà này nhưng liền như cái kia lửa cháy lan ra đồng cỏ một điểm tinh hỏa, nguyên lai ngươi có sức mạnh phái ra quân đội, nhưng cũng không phải vì cứu vớt chúng ta, mà là vì giết chết nghĩ cứu chúng ta người.

Jason chưa từng có ở phổ thông Spartax tinh người xã hội bên trong sinh hoạt qua, hắn từ nhỏ chính là vương thất, tuy rằng đã từng chán nản, nhưng cùng tầng dưới chót dân chúng khoảng cách phi thường xa xôi.

Mà bởi vì hắn vứt bỏ, Quill đã từng vượt qua một đoạn rất khó thời gian, hắn đến hiện tại đều không có còn xong hắn học phí cho vay, thậm chí còn thiếu nợ trước vẫn đối với hắn rất tốt thủ trưởng Lisa mấy trăm đôla Mỹ, bởi vì chưa đóng nổi tiền thuê nhà, bị chủ nhà đuổi ra qua, vì lẽ đó hắn phi thường có thể hiểu được Spartax tinh dân chúng lúc này cảnh khốn khó.

Thành viên của Guardians of the Galaxy trợ giúp bọn họ ký túc mấy hộ gia đình trọng xây nhà, đồng thời không ngừng trằn trọc tránh né Jason truy sát, dần dần mà có một nhóm Spartax tinh người tuỳ tùng bọn họ, nhân số đã dần dần vượt qua Jason lục soát đội.

Mà quả nhiên như Rocket Raccoon dự liệu như thế, Jason sau đó không có lập tức đưa vào cứu tế công tác, mà là sốt ruột bận bịu đi Ngân Hà hội nghị, vội vàng đem cùng nhân loại giao thiệp với cùng với đứng người thừa kế việc này rũ sạch quan hệ, đồng thời một lần nữa lôi kéo Ngân Hà hội nghị văn minh trong lúc đó quan hệ, thậm chí còn muốn dùng lần này tai nạn đi ba đế quốc lớn nơi đó xoạt cái mặt.

Có như thế một loại người, đầy đầu đều chỉ có xã giao, cảm thấy chỉ cần ta giao tiếp đến đủ nhiều lần, giao thiệp đủ rộng rãi, bằng hữu quá nhiều, liền nhất định có thể ở trong xã hội thu được địa vị vô cùng quan trọng, nhưng xong biết hết không tới đánh thép còn phải tự thân cứng.

Hoặc là kỳ thực Spartax tinh cũng không có cái gì cứng đến nỗi lên điều kiện, bọn họ chính là hệ ngân hà ở trong một cái tương đối phát đạt phổ thông văn minh, đã không có đặc sắc tài nguyên, cũng không có đặc sắc người mới, bằng không đã sớm đi ra hệ ngân hà.

Vì lẽ đó kỳ thực cái gọi là Ngân Hà hội nghị chính là một đám đi không ra hệ ngân hà phổ thông văn minh ôm đoàn sưởi ấm, bọn họ tự cho là có ba đế quốc lớn ở thượng nghị viện nhìn kỹ bọn họ, một ngày nào đó có thể thăng chức rất nhanh.

Nhưng kỳ thực ba đế quốc lớn ở mỗi một cái tinh hệ đều có như vậy quan sát tổ chức, không phải cái gì vì chọn có tiềm lực văn minh, có tiềm lực văn minh chính mình liền đi ra ngoài, ngươi ngăn đều không ngăn được, liền so với như nhân loại cùng Asgard.

Bọn họ ở các (mỗi cái) cái tinh hệ thiết lập như vậy cơ cấu, thuần túy chính là vì nhìn một số thăm dò kỳ văn minh, đừng tìm đường chết gây sự, nổ hỏng ba đế quốc lớn trọng yếu thiết bị, cùng với vạn nhất đánh trận đánh tới đó dễ tìm bản địa bia đỡ đạn.

Nhưng đám này bản địa văn minh người lãnh đạo nhưng đối với chỉ thị của bọn họ tiêu chuẩn, cho rằng chỉ cần liếm đến đủ chịu khó, một ngày nào đó có thể thu được báo lại.

Ngân Hà hội nghị tổng bộ bị hủy sau khi, mấy văn minh liên khép sách lại, yêu cầu ba đế quốc lớn trừng phạt nhân loại, trong đó ngôn từ nhất là cấp tiến chính là Jason, hắn cho rằng chỉ cần mình ôm thật lớn chân, quyền lực cùng địa vị liền không người có thể lay động.

Ba đế quốc lớn quan ngoại giao nhìn thấy ngôn ngữ ngoại giao thời điểm đều giận đến cười run, vậy thì có chút tương tự với cừu chịu đòn đi nhường sói trừng phạt hổ, dùng một câu trong vũ trụ tục ngữ tới nói chính là phi thuyền cất bước trong đầu có thể vứt ra đến ba cân nước.

Mà ngay ở Jason rời đi khoảng thời gian này, Spartax tinh lên tụ tập đi theo Guardians of the Galaxy sức mạnh rốt cục lượng biến sản sinh biến chất.

Đầu tiên là Quill rốt cục ý thức được phụ thân hắn thống trị viên tinh cầu này kỳ thực có rất nhiều vấn đề, khoa học kỹ thuật đúng là so với nhân loại tiên tiến, thế nhưng chế độ xã hội cũng thật là không nhất định.

Trước tiên không nói thân vương Gareth lưu lại di hoạ, Jason chính mình cái mông cũng không sạch sẽ, vì làm quyền lực ngăn được, hắn đem lòng bàn tay dưới bộ ngành dỡ đến mức rất tán, quyền lực không đủ tập trung, dẫn đến xuất hiện rất nhiều môn phiệt, trung ương cùng địa phương câu thông cũng không khoái, một nhóm người muốn làm gì thì làm, một nhóm người nhận hết áp bức.

Spartax tinh không có chết hình, chỉ có lưu vong, cái gọi là lưu vong chính là đi đày đến xa xôi tinh cầu đi đào mỏ, sau đó Quill liền khiếp sợ phát hiện, thủ đô tinh lên những này tầng dưới chót dân chúng mỗi một nhà có ít nhất một người thân bị đày đi, mà cái gọi là đi đày, cũng chỉ có điều là Kamimine một câu nói mà thôi.

Điều này làm cho Quill cảm giác được một loại ý thức trách nhiệm, hắn tuy rằng xưa nay không muốn thừa nhận chính mình Spartax tinh người thân phận, cũng không nghĩ kế thừa vương vị, nhưng đó là bởi vì hắn không muốn làm cái kẻ thống trị.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn tất yếu làm một cái người cứu vớt, bởi vì hắn không đi thống trị, cho người khác càng nát.

Mặt khác, Spartax tinh người cũng coi như là khổ (đắng) Jason lâu rồi, một cái đối với quyền lực si mê, năng lực nhưng không đủ, không lấy tự thân làm trụ cột, nhưng mù quáng tìm kiếm ngoại bộ sức mạnh, còn quá mức vững tin cùng tự đại người lãnh đạo, đối với bất luận cái nào dân tộc tới nói đều là tai nạn.

Không phải Peter Quill tốt bao nhiêu, mà là Jason · Spartax thực sự quá kém.

Liền như vậy, ở tai nạn bạo phát đệ sau hai mươi ngày, Spartax tinh cáo kêu cá sách, cả nước lực lượng đề cử Peter Quill trở thành tân vương.

Làm Jason trở về thời điểm, chờ hắn không phải từ từ lắng lại tình thế, cũng không phải trở thành tù nhân Guardians of the Galaxy, mà là chính hắn đài hành hình.

Cuối cùng, Jason · Spartax bị trục xuất, liền như truyện tranh bên trong như thế, hắn mất đi hắn vương vị, trở thành giữa các hành tinh xã hội ở trong một tên không đáng chú ý tội phạm Mr.Knife.

(tấu chương xong).