Chương 2022: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi ba)

Chương 2022: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi ba)

Celestial chuẩn bị đi tới Battleworld trước, còn có một cái nhìn như có chút thái quá, nhưng thực tế nhưng rất hợp lý vấn đề cần giải quyết, vậy thì là mở rộng server dung lượng.

Close beta phiên bản kéo vào cái kia hơn một trăm cái người chơi đều là mỗi cái thế giới linh hồn, dung lượng tính gộp lại khả năng cũng không sánh nổi một cái Thiên Thần một sợi tóc, hiện tại muốn một hồi làm nhiều như vậy thành viên của Celestial đi vào, server dung lượng trước hết được tăng lên.

Chỉ có Lucifer, Oven cùng Schiller ba cái người thời điểm, cái công ty này chính là hoàn toàn xưởng nhỏ, có một gian phòng dùng để làm công liền đủ, nhưng là muốn thuê càng nhiều công nhân, ít nhất đến có làm công không gian.

Nhưng là trước nhắc qua, cái này Battleworld vũ trụ chính là Lucifer cùng Oven bỗng dưng xoa đi ra, kỳ thực chuyện này căn bản là không phải vũ trụ, chỉ có thể nói là một cái đặc thù không gian, so với Marvel vũ trụ bất kỳ đơn thể vũ trụ kết cấu đều muốn đơn giản hơn nhiều.

Như vậy đơn sơ kết cấu dẫn đến chỉ là mở rộng dung lượng là không được, các loại tỉ lệ phóng to cũng không cách nào trở thành bình thường vũ trụ.

Làm cái đơn giản tỉ dụ, dùng que kem cùng trắng keo cho chuột Hamster đáp cái nhà đúng là đơn giản, có thể nếu như đem cái này kết cấu hoàn toàn phóng to thành nhân loại nhà, ở chịu lực, kết cấu, cường độ, không gian phân phối phương diện sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Như vậy vấn đề liền lại vòng trở về, bọn họ cần một cái mạnh mẽ cổ đông, tự mang tư bản đầu tư người mới có thể phối hợp những nhân viên này cho toàn bộ vũ trụ kết cấu làm đổi mới.

Liền Schiller không có lập tức trở về đến Battleworld, mà là lại lần nữa trở lại Disney khu vui chơi ở trong, đi nghiên cứu Walt Disney pho tượng đi.

Tứ đại khu công viên thứ hai ma pháp vương quốc cùng Hollywood studio pho tượng đã bị thắp sáng, còn lại chính là thế giới tương lai cùng động vật vương quốc.

Trong đó động vật vương quốc cũng không phải hoàn toàn công viên trò chơi, bên trong có rất nhiều tự nhiên khu bảo hộ, có thậm chí hoàn toàn xuất hiện lại châu Phi cảnh tượng, còn có có thể cùng động vật thân mật chuyển động cùng nhau khách sạn, diện tích rất lớn, hạng mục rất nhiều.

Thế giới tương lai nhưng là thiên hướng ở vũ trụ cùng khoa học kỹ thuật phát triển chủ đề, là khá là nhỏ khu công viên.

Bởi thời gian sung túc, đoàn người cũng không tái tụ tập cùng nhau, mà là dựa theo chính mình yêu thích, phân biệt đi tới không giống khu công viên tiến hành du lãm.

Schiller lựa chọn trước tiên đi thế giới tương lai, bởi vì hắn nghe nói Disney đại khái ở hai năm trước khởi công thu nhỏ lại thủy tinh căn cứ kiến thiết, đồng thời còn gia nhập hoàn viên đĩa bay cùng phổ cập tri thức không trung chuyên chở hệ thống phòng triển lãm.

Mà Orlando chính quyền thành phố vì phát triển địa phương khách du lịch, đã có ý định tiến cử du lịch dùng đĩa bay, nhường khu vực phía Nam cư dân cũng có thể cảm nhận được khoa học kỹ thuật phát triển chỗ tốt.

Những thứ này đều là Schiller kiếp trước Disney khu vui chơi không có, vì lẽ đó hắn cảm thấy rất hứng thú, ở tự do hoạt động sau khi ngày thứ nhất liền đi tới thế giới tương lai tiến hành tham quan.

Nơi này xác thực cùng phổ thông Disney công viên trò chơi có chút không giống, đặc biệt là cùng ma pháp trong vương quốc đồng dạng là tương lai phong cách khu công viên có khác biệt rất lớn.

Nhất lớn chỗ bất đồng ở chỗ ma pháp trong vương quốc những kia tương lai phong cách trang trí, người trưởng thành nhìn đều biết là giả, có rất nhiều chỉ là vì mỹ quan mà không ý nghĩa thực tế kim loại linh kiện trang sức, chỉ là vì thỏa mãn bọn nhỏ đối với tương lai khoa học kỹ thuật mặc sức tưởng tượng.

Nhưng từ khi nhân loại thật sự kiến thiết ra thủy tinh căn cứ, nắm giữ càng sạch sẽ nguồn năng lượng, bước hướng về vũ trụ sau khi, Disney hiển nhiên ở thế giới tương lai cái này độc lập khu công viên hạ xuống đại công phu, hầu như hết thảy kiến trúc cùng trang sức đều bị thay thành đồ thật.

Schiller đi vào trong nháy mắt, thậm chí hoài nghi Stark đúng hay không nhường Disney kiến trúc thiết kế sư đi thủy tinh lên tham quan một phen, nếu không là thái dương cách đến quá xa, hắn còn thật sự coi chính mình tiếp nước tinh.

Nơi này lầu cao san sát, san sát nối tiếp nhau, kiến trúc ngoại bộ bao trùm một tầng nano tinh thể, tuy rằng nơi này cũng không có gần trong gang tấc thái dương phóng xạ cần chống đỡ, nhưng những kia vì chống đỡ nhiệt lượng cùng phòng phóng xạ thiết lập nano tinh thể độ màng, nhường cả tòa thành thị đều trở nên cực kỳ lóng lánh.

Nguyên bản khá nhỏ khu công viên tiến hành tiến một bước mở rộng, bị chia làm bốn cái khu khối, đã từng thế giới tương lai chỉ là một cái trong đó khu vực, còn lại ba cái khu vực chủ đề phân biệt là tương lai phi hành, chạm đến thái dương lữ trình cùng Vạn Quốc hội chợ.

Điều này hiển nhiên đều là hưởng ứng thái dương hệ khai phá kế hoạch làm ra đến đồ vật, tương lai phi hành chủ yếu là biểu diễn không trung vận chuyển hệ thống, bên trong không chỉ có đĩa bay cùng không trung đoàn tàu mô hình, hoàn viên đĩa bay trạm điểm, còn có tương lai sắp đẩy ra loại cỡ lớn không trung xe buýt, giản dị dân dụng Rocket các loại bản thiết kế, là toàn bộ hoàn chỉnh bên trong sân bãi.

Schiller đi tương lai phi hành hạng mục ở trong tham quan một phen sau khi, phát hiện phần lớn là ở cho hài tử phổ cập tri thức trụ cột nhất không trung vận chuyển tri thức, trừ có thể ngồi chân chính đĩa bay ở ngoài, duy nhất một cái chơi trò chơi hạng mục chính là ở một cái bên trong 3D cảnh tượng bên trong mô phỏng trải nghiệm cưỡi không trung xe buýt du lãm nước Mỹ trứ danh điểm thăm quan, mặt hướng độ tuổi thấp hơn, chỉ có thể nói là ngụ dạy ở vui.

Thế nhưng chạm đến thái dương lữ trình liền tương đối toàn diện, trừ hai cái bên trong sân bãi ở ngoài, còn có một cái bên ngoài loại cỡ lớn hạng mục, hạng mục này gọi là thủy tinh cứu viện.

Schiller vừa đuổi tới thời điểm liền phát hiện nơi này lại là quạ ương quạ ương xếp đầy người, tìm tới công nhân viên vừa hỏi mới biết hạng mục này từ khi mở ra, liền siêu cấp nhanh chóng đường nối đều hẹn trước không lên, cao nhất xếp hàng ghi chép có thể đạt tới tám giờ.

Này càng gợi ra Schiller lòng hiếu kỳ, liền hắn mua một chai nước uống sau khi liền đi xếp hàng.

Này một loạt chính là ròng rã ba tiếng, từ sáng sớm xếp đến trưa, rốt cục đứng vào đi.

Mới vừa vào đi thời điểm, Schiller vốn tưởng rằng sẽ thấy một loạt quỹ đạo xe, bởi vì Disney phần lớn du lãm hạng mục đều là như vậy, hoặc là là ngồi quỹ đạo xe, hoặc là là ngồi thuyền, trên đường đi sẽ bố trí rất nhiều cảnh tượng cung du khách du lãm.

Không nghĩ tới bỏ vào đến năm người bắt đầu ở công nhân viên chỉ đạo bên dưới thay quần áo, phải mặc lên thập phần trầm trọng áo quần hàng không vũ trụ, Schiller mặc quần áo vào sau khi mới phát hiện đây là hàng thật, mặt trái còn ấn Osborn tập đoàn ký hiệu đây.

"Các vị, hiện tại mặc chính là thái dương hệ khai phá kế hoạch nhóm đầu tiên kỹ sư lần đầu leo lên thủy tinh thời điểm mặc cùng khoản phòng hộ phục, đến từ Osborn tập đoàn."

"Cai công ty ở thái dương hệ khai phá kế hoạch sơ kỳ liền thiết kế ra nắm giữ đặc thù sợi kết cấu phòng hộ phục, có thể rất lớn hạ thấp thủy tinh mặt ngoài nhiệt lượng cùng phóng xạ mang đến nguy hiểm."

Mặc vào phòng hộ phục sau khi một đường đi vào trong, mãi đến tận ở đen kịt một màu không gian ở trong nghe được công tắc mở cửa ra âm thanh, đi sau khi đi vào, ở con mắt thích ứng kịch liệt tia sáng quá trình bên trong, Schiller nghe được quen thuộc tiếng gió.

Vừa mở mắt, một viên hỏa cầu thật lớn treo ở trên bầu trời, đó là nhân loại sáng nhớ chiều mong thái dương.

Hết thảy du khách đều phát sinh rít gào, to lớn thiên thể cảm giác ngột ngạt thực sự quá mạnh, trừ Schiller ở ngoài tất cả những người khác dồn dập lùi về sau dán ở trên cửa.

Schiller tỉ mỉ treo ở không trung thái dương, phát hiện này cũng thật là cái thái dương, chỉ có điều là cái tiểu hào, sau đó hắn lập tức liền nghĩ tới Otto suốt đời theo đuổi nhân tạo thái dương.

Xem ra hắn đã thành công, chỉ có điều là thành công một phần, hiện tại treo ở trước mặt mọi người xác thực là nhân tạo thái dương, thế nhưng cũng không có thái dương nên có nhiệt độ cùng phóng xạ, càng như là cái thái dương hình dạng cỡ lớn bóng đèn.

Tuy rằng cũng khiến người cảm giác được nóng rực, hơn nữa đem nơi này hết thảy đều chiếu lên vô cùng sáng sủa chói mắt, nhưng cùng chân chính thái dương so ra, vẫn là như gặp sư phụ.

Đối với Schiller tới nói xác thực là như vậy, đối với cái khác hoàn toàn không có gần kề qua này viên hằng tinh người bình thường tới nói, chuyện này quả thật là thiên tai giáng lâm, một cái mười tuổi ra mặt tiểu cô nương tại chỗ liền khóc lên.

Dù sao thái dương xác thực chính là cái cỡ lớn bom, mà Disney công nhân viên bảo mật rất khá, chẳng ai nghĩ tới vừa tiến đến liền sẽ thấy như thế chấn động cảnh tượng, ai biết trên đầu lơ lửng món đồ này có thể hay không đột nhiên nổ tung?

Có thể vào lúc này mọi người phòng hộ phục ở trong truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp: "Khẩn cấp sửa gấp bộ, khẩn cấp sửa gấp bộ, ta là thủy tinh căn cứ giám sát bộ ngành Hansen, mời các ngươi lập tức dựa theo sắp xếp đi tới A21 điểm cùng B13 tiến hành sửa gấp! Lặp lại một lần. . ."

Schiller cúi đầu vừa nhìn, khá lắm, thông tin trang bị cũng là thật sự, liền cùng bọn họ trước đi thủy tinh căn cứ tham quan thời điểm dùng liên lạc thiết bị là như thế.

Mà cái này đóng vai Hansen trưởng quan diễn viên hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện, ngữ điệu trầm thấp, lại có cảm giác tiết tấu, tuy rằng rất hồi hộp, nhưng lại không thiếu trầm ổn, nhường đám này mờ mịt người bình thường không nhịn được chiếu hắn nói làm.

"Điểm ở nơi nào? Điểm ở nơi nào? Bên này, bên này có đường tiêu, nhanh đi theo ta!" Một cái nhìn qua hẳn là có công trình kinh nghiệm người đàn ông trung niên đối với mấy người khác vẫy vẫy tay nói: "Xem ra chúng ta đóng vai là khẩn cấp sửa gấp nhân viên, hiện tại thủy tinh căn cứ nơi nào đó thiết bị hỏng, chúng ta đến mau nhanh đến sửa, nhanh đi theo ta!"

Hoang mang lo sợ những người khác cũng chỉ đành theo hắn đồng thời chạy về phía trước, nhưng là mới vừa chạy đến một nửa lại là một trận gió mạnh, mọi người bị thổi làm bảy xoay tám lệch, thật vất vả chạy đến phía trước trong kiến trúc, hết thảy mọi người là mồ hôi nhễ nhại.

Sau đó bọn họ bắt đầu ở thủy tinh căn cứ chật hẹp đường hầm ở trong tìm gặp sự cố điểm, sau đó liền phát hiện A mở đầu cái kia điểm vấn đề xuất hiện là sót dịch, cần dùng bên cạnh đặc thù tinh màng tiến hành một lần nữa phủ màng.

Mà đặc thù tinh màng lại cần ba loại tài liệu tiến hành điều phối, một loại trong đó tài liệu cần thả ở bên cạnh trong bếp lò tinh luyện, năm người vừa vặn hoàn thành một cái tinh luyện, điều phối cùng giam giữ dây chuyền sản xuất.

Trước tiên không nói quá trình này khoa không khoa học, ngược lại đội ngũ bầu không khí đã căng thẳng đến bạo, tuy rằng biết rõ đây là giả, có thể treo ở trên đỉnh đầu cái kia đồ vật là nóng quá a.

Đến B điểm tình huống như thế liền càng nghiêm trọng, bởi vì B điểm là kiến trúc diện tích lớn tổn hại, bên trong ấm lên nghiêm trọng, mấy người một bên muốn chuyển tài liệu giam giữ, một bên muốn vặn đinh ốc, cuối cùng còn phải mấy người đồng thời hợp lực, đẩy nóng rực gió đem làm tốt bảng đẩy lên tổn hại nơi mới coi như nhiệm vụ hoàn thành.

Các loại đến một bước này, người bình thường quả thực là mệt đến sức cùng lực kiệt, mà làm bọn họ y theo chỉ thị đi vào bên cạnh phòng khách sau khi, rung động nhất một màn đến.

Một chiếc chân chính phi thuyền hạ xuống ở trước mặt bọn họ.

Schiller nhận ra đó là Stark tập đoàn đi tới thủy tinh vận chuyển thiết bị công trình thuyền, kỳ thực không phải chân chính phi thuyền, nhiều lắm xem như là cái tinh hệ bên trong dụng cụ phi hành.

Nhưng này cũng đầy đủ nhường người bình thường chấn động, vật này hạ xuống thời điểm như Thái Sơn áp đỉnh, rơi vào mọi người trước người sau khi, cũng như một tòa khổng lồ không thể vượt qua núi cao.

Cái kia bóng loáng mặt ngoài, tinh xảo cơ giới kết cấu chỉ có thể xuất hiện ở phim khoa học viễn tưởng bên trong động cơ hỏa diễm, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người mệt mỏi quét đi sạch sành sanh, hết thảy mọi người reo hò nhào tới.

Mà làm khoang mở cửa ra sau khi, phát hiện bên trong đúng là cẩn thận tỉ mỉ phi thuyền vũ trụ khoang thời điểm, bọn họ cũng đều trầm mặc lại, chìm đắm ở thán phục bên trong không cách nào tự kiềm chế.

Một chuyến quy trình chơi hạ xuống, Schiller xem như là biết tại sao hạng mục này không thể sớm hẹn trước, đi không được siêu cấp nhanh chóng đường nối, một loạt chính là thời gian nửa ngày, những người kia vẫn là muốn chơi.

Không cần nhiều lời, lại tới một lần nữa.

(tấu chương xong).