Chương 2023: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi bốn)

Chương 2023: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi bốn)

Schiller muốn nhiều chơi mấy lần hạng mục này, ngược lại cũng không trọn vẹn là bởi vì nó thú vị, mà là cái kia sân bãi quả thật có cất giấu pho tượng khả năng, đặc biệt là cái kia cái mặt trời bên trong.

Có điều hắn lại đi vào mấy lần, nhân người không chú ý, dùng Khói Xám kiểm tra một chút giữa sân mỗi cái phương tiện, không phát hiện pho tượng bóng dáng, liền xác định Walt Disney pho tượng nên không ở mảnh này sân bãi bên trong.

Sau khi rời đi, Schiller lại đi Vạn Quốc hội chợ nhà triển lãm, mà trùng hợp Loki cũng ở, hắn cùng Thanos chính đang tham quan viện bảo tàng, Schiller muốn đi chơi bên cạnh xe leo núi, đụng tới hai người bọn họ.

Hàn huyên vài câu sau khi, Loki chủ động mở miệng nói: "Không nghĩ tới nhân loại lại một lần đi ở chúng ta phía trước, ta cùng Thanos chính đang suy tư muốn làm sao thành lập một cái thuộc về cửu đại quốc gia viện bảo tàng, dùng cho tiến hành văn hóa tuyên truyền."

"Chuyện này đối với ngươi có dẫn dắt sao?" Schiller nhìn chung quanh một chút, hỏi.

"Đương nhiên." Loki gật gật đầu hồi đáp: "Asgard tuyệt đại đa số viện bảo tàng cùng tàng thư quán chính là đem chiến lợi phẩm đặt tại nơi đó nhường người xem là được, nhưng nhân loại tuyên truyền hình thức không thể nghi ngờ càng nhiều kiểu nhiều loại, có lẽ cũng là các ngươi nhiều quốc gia thể chế chỗ tốt một trong."

"Mỗi quốc gia đều đang liều mạng tuyên truyền chính mình ưu điểm, không riêng là lịch sử và văn hóa, còn có tự thân phát triển có thể cho nhân loại văn minh mang đến có ích, ta mới từ bên kia lại đây, ta nghĩ ngươi có thể đi nhìn."

Loki chỉ một hồi phía sau, Schiller hướng bên kia trương nhìn một cái chi sau phát hiện, bên kia có mấy cái lớn quán, xem ra nên đều là đại quốc thiết lập.

Nơi này kỳ thực chính là hội triển lãm thu nhỏ lại bản, mỗi một cái quốc gia đều mang đến một cái cỡ nhỏ phòng triển lãm cùng một cái cỡ nhỏ hạng mục, Schiller hướng về Loki chỉ phương hướng đi tới sau khi mới phát hiện, bên này là liên hiệp quốc Ngũ Thường nhà triển lãm.

Hơn nữa càng xảo là, nước Mỹ nhà triển lãm đối diện chính là TQ nhà triển lãm, hai quốc gia này nhà triển lãm cũng là này khu công viên ở trong chiếm diện tích lớn nhất, hơi có chút đánh lôi đài ý tứ.

Schiller tham quan TQ quán, có điều cái này khu công viên ở trong triển lãm từ đầu cũng không phải văn hóa lịch sử, như cũ là quay quanh thái dương hệ khai phá kế hoạch bày ra các quốc gia đối với cái kế hoạch này làm ra cống hiến.

Ở triển lãm bên trong, Schiller hiểu rõ đến, hiện tại đang ở kiến thiết thái dương hệ — Diêm Vương tinh tinh cảng tiếp nhận đơn đặt hàng xưởng thương tám mươi phần trăm đến từ TQ, cơ bản đều là quốc chữ đầu mở đầu đơn vị.

Mặt trên nhắc tới, tự khởi công bảy tháng tới nay, tinh cảng cơ sở bộ phận cơ bản đã hoàn thành, ở chụp ảnh chung ở trong, Schiller nhìn thấy S.P.E.A.R. mấy vị người quen bóng người.

Mà không ngoài dự đoán là, có một cái tảng khối chuyên môn giới thiệu Mutant ở đây lần kiến thiết ở trong làm ra cống hiến, trong hình phần lớn là đủ loại Mutant mặc đồng phục ở một đường tiến hành kiến thiết, Schiller chuyên môn lấy điện thoại di động đánh xuống, chuẩn bị phân phát Giáo sư X xem.

Rất nhanh hắn liền chờ đến Giáo sư X hồi âm, mặt trên trước sau như một dùng ôn hòa mà tầm nhìn ngữ điệu viết.

"Chúng ta đều biết, đối kháng cuối cùng cũng có một ngày muốn kết thúc, vì này một ngày đến, có người chọn rời đi, có nhân tuyển chọn lưu lại, liền như lúc trước ta cùng Erik từng người làm không giống lựa chọn."

"Ngươi dự định chọn rời đi sao?" Schiller đánh chữ hỏi hắn.

"Ta không có chọn rời đi, ta chỉ là lựa chọn Erik, lại một lần nữa." Giáo sư X trả lời.

Đi ra bên này phòng triển lãm, Schiller lại tiến vào cửa đối diện, nước Mỹ phòng triển lãm trước sau như một sặc sỡ, phần lớn đều là ở biểu diễn một ít rất thần kỳ tài liệu mới, có thể gây nên mọi người hứng thú, nhường người cảm thấy này có một không hai, độc nhất vô nhị.

Nước Mỹ tinh thần tuyên truyền chủ yếu là đề cập từ lần thứ nhất lên mặt trăng đến lần thứ nhất chạm đến thái dương, bọn họ đều là đi ở hàng đầu.

Một tấm trong đó Apollo hào bức ảnh phía dưới phối văn nhường Schiller cảm giác được một chút không giống, phía trên kia viết.

"Chúng ta không muốn đứng ở cự nhân trên vai, chúng ta muốn nâng lên cự nhân hướng đi thái dương."

Tiếp theo là Anh Pháp nga nhà triển lãm, trong đó Anh Pháp cùng cái khác châu Âu quốc gia nhà triển lãm trên căn bản đều là đang giảng một chuyện, vậy thì là Eu ở vũ trụ dò xét học lên đạt được tiến bộ nhảy vọt.

Thế nhưng này cũng hết cách rồi, dù sao châu Âu quốc gia quy mô khá nhỏ, mà hàng không lĩnh vực là nhất thử thách một cái quốc gia công nghiệp sản suất hệ thống đầy đủ trình độ, quốc thổ diện tích nhỏ, tài nguyên cũng không đủ, bất lợi cho công nghiệp phát triển, liên hợp lại mới có thể có chút đáng xem.

Vậy thì cũng buộc như nước Anh như thế quốc gia thoát ly Eu ngôn luận không bằng trước đây như vậy xôn xao, mọi người liên hợp lại đi cùng bên cạnh cái kia mấy cái đại gia hỏa cướp bánh gatô đều có chút cướp không qua, lui ra thật đúng là liền cặn bả cũng không cần ăn.

Nga nhà triển lãm là thú vị nhất, bọn họ làm là tượng băng thu nhỏ lại thiết bị mô hình, này kỳ thực là bọn họ gần nhất đạt được trọng đại nhất nghiên cứu khoa học thành quả, nhiệt độ thấp nhiệt độ ổn định kỹ thuật.

Tuy rằng nghe tới như là một số tủ lạnh tuyên truyền bán điểm, nhưng Schiller đến gần mới phát hiện, cái này kỹ thuật khá giống là Victor tinh vi băng, Nga đặt tại nhà triển lãm bên trong những thiết bị này tượng băng không riêng điêu khắc đến phi thường tinh tế, chút nào không nhìn ra là khối băng làm, hơn nữa hầu như không cảm giác được lạnh.

Schiller đều sắp lấy tay dán lên đi, mới cảm giác được từng chút nhiệt độ thấp, này chứng minh loại này khối băng tham dự nhiệt lượng trao đổi trình độ cực thấp, đã có thể xưng là kiểu mới nhiệt độ bình thường tài liệu.

Lại sau đó chính là nghiên cứu khoa học dựa vào khảo cổ một phần thành quả biểu diễn, tỷ như hiện tại Nga có một cái chuyên môn nghiên cứu toán học tỉ lệ đoàn đội, điều kỳ quái nhất là bọn họ dĩ nhiên thông qua tính toán, lúc ẩn lúc hiện tìm thấy vũ trụ bên trong quy tắc sinh vật tồn tại độ khả thi.

Này không phải là bỗng dưng tưởng tượng bỗng dưng bịa đặt, bọn họ có cực kỳ hoàn chỉnh suy luận quá trình, Schiller cẩn thận nhìn một chút, lại để cho Khói Xám liếc mắt nhìn, phát hiện nhanh thì mười năm chậm thì ba mươi năm, ngũ đại thần linh tồn tại cơ bản liền không che giấu nổi.

Sau đó chính là Bắc Âu liên hợp phòng triển lãm, Bắc Âu xem như là triệt để không trang, bọn họ những quốc gia này bản thân liền không có cái gì mâu thuẫn, hiện tại lúc ẩn lúc hiện có Địa cầu cái thứ nhất chân chính liên hợp chính thể bóng dáng, ở rất nhiều phương diện hợp tác đã không thể nói là toàn diện hợp tác rồi, càng như là trực tiếp sáp nhập dự bị động tác.

Bọn họ đạt được đại đa số thành tựu cũng là ở dụng cụ tinh vi bộ phận, đặc biệt là quá không vận thua đường lưới tinh vi tính toán cùng thái dương hệ tương lai chuyên chở đường dây thôi diễn.

Tiếp theo lại cưỡi ngựa xem hoa nhìn một ít tiểu quốc phòng triển lãm, bọn họ cơ bản đều là cường điệu ở biểu diễn cùng quốc gia khác giao lưu hợp tác hoạt động, bày ra chính là một cái tốt đẹp thái độ.

Đi dạo một vòng sau khi, Schiller hài lòng, định tìm địa phương ăn một chút gì, hắn mới vừa ở phòng ăn ngồi xuống, liền nhìn thấy một đoàn người Bruce đi tới.

Bọn họ ngày hôm nay hành trình cũng là thế giới tương lai, tựa hồ là mới vừa đến nơi này, dự định tham quan Vạn Quốc hội chợ.

Liền Schiller liền một bên dùng cơm vừa nhìn Bruce vẻ mặt, chưa bao giờ có thể tin tưởng, đến khiếp sợ, đến mê hoặc, đến mất cảm giác.

Schiller dám khẳng định, hắn ít nhất hướng về Clark xác nhận mười lần chính mình đúng hay không đang nằm mơ, Diana xác nhận chí ít hai mươi lần.

Đối với bọn hắn tới nói, nhất không thể tin tưởng không phải cái này trên địa cầu nhân loại khoa học kỹ thuật trình độ phát triển, dù sao ngươi cho hầu tử một cái máy chữ, nó sớm muộn có một ngày có thể đánh ra Shakespeare, vũ trụ nhiều có mấy cái Địa cầu khoa học kỹ thuật phát đạt cũng không kỳ quái.

Nhất làm cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ là, cái này vũ trụ Địa cầu các quốc gia dĩ nhiên đoàn kết lên.

Ngươi còn không bằng nhường bọn họ tin tưởng hầu tử có thể đánh ra Shakespeare.

Trước Bruce chỉ là lúc ẩn lúc hiện nghe nói qua, nhưng vẫn luôn không có thực cảm giác, hoặc là nói xuất phát từ nội tâm liền không muốn tin tưởng.

Diana thì càng không tin, nàng nhưng là trước tiên trải qua một trận chiến, lại trải qua thế chiến thứ hai, đối với nhân loại thương tổn tới mình đồng bào năng lực có đầy đủ nhận thức trường sinh loại, hi vọng nhân loại đoàn kết lên, không bằng hi vọng hầu tử đi đánh ra Shakespeare.

Cho tới Clark, hắn đúng là cảm thấy này đương nhiên, dù sao Krypton lên hầu tử là thật có thể đánh ra Shakespeare.

Cơm nước xong sau khi, Schiller lại đi đã từng thế giới tương lai chuyển động, phát hiện nơi này chơi trò chơi hạng mục đúng là rất nhiều, nhưng mang đến cảm giác mới lạ kém xa tít tắp sau đó dựng thành ba cái khu.

Ngay ở Schiller chuẩn bị ra viên thời điểm, một thân lóng lánh màu đỏ vàng giáp máy rơi vào trước mặt hắn, Stark mở ra mặt nạ cũng nói: "Ta đang phi toa sân ga phía dưới nghe lén đến kỳ quái tín hiệu, ta hoài nghi khả năng cùng pho tượng có quan hệ, muốn đi xem xem sao?"

Liền hai người đồng thời đi tới đĩa bay sân ga, Loki cũng ở, ba người cân nhắc đến trước hai toà pho tượng đều là hoàn thành nhiệm vụ mới có thể thắp sáng, liền bắt đầu đang phi toa trong sân ga tìm kiếm manh mối.

Một lát sau sau khi, Stark đem hai người khác kêu lại đây cũng nói: "Ta giám sát đến tín hiệu có chút biến hóa, nhưng tạm thời không nhìn ra có hay không là tốt thay đổi, có lẽ chúng ta nên chờ một chút."

Chờ đến thiên đều sắp tối rồi, mấy người mới rốt cục tìm tòi ra trong này môn đạo, Stark phát hiện, mỗi khi có một đứa bé đang phi toa toa xe ở trong cảm thấy thán phục thời điểm, dưới nền đất truyền đến tín hiệu liền sẽ phát sinh biến hóa tế nhị.

Hắn không biết loại này đối với tâm tình giám sát là làm thế nào đến, nhưng ngược lại cái này công viên trò chơi bên trong tất cả mọi thứ đều không giảng đạo lý, cũng không kém như thế một cái.

Liền Iron Man liền bắt đầu hắn đĩa bay phổ cập tri thức lữ trình, thành toàn bộ đĩa bay sân ga ở trong chuyên nghiệp nhất công nhân viên.

Hắn lợi dụng tiểu hài tử đối với giáp máy ước mơ, cho bọn họ phổ cập tri thức các loại đĩa bay tri thức, đang phi toa cất cánh trước nhuộm đẫm đầy đủ bầu không khí, sau đó ở cất cánh một khắc đó thu hoạch nhiều nhất thán phục.

Mãi đến tận đĩa bay lui tới hơn bốn mươi chuyến, tín hiệu rốt cục đạt đến phong giá trị không hề lại thay đổi, Loki nhạy cảm phát hiện, tầng dưới nhất sàn nhà nơi nào đó bắt đầu tia chớp.

Stark sắp mệt chết, hắn vừa cùng hai người đồng thời bay xuống dưới, vừa nói: "Ta thật không thể tin được, mấy ngày trước ta còn ở cùng Pepper thảo luận muốn hài tử sự tình, đây chính là một đám ác ma, bọn họ nên quản Memphisto gọi ba ba!"

Nơi này là đĩa bay sân ga giữ gìn, tìm tới dị thường sàn nhà sau khi, vì không phá hỏng thiết bị, Schiller hóa thành sương mù bay xuống đi, cuối cùng mang ra đến một toà lập loè hiu hắt ánh sáng Walt Disney pho tượng.

"Như vậy hiện tại liền còn còn lại cái cuối cùng, các ngươi cảm thấy nó sẽ ở nơi nào?"

Loki sau khi suy nghĩ một chút nói: "Động vật vương quốc có lẽ sẽ là khó nhất một cái, vạn nhất nó muốn cho chúng ta nhường một trăm động vật cao hứng, chúng ta nên làm gì?"

"Ông trời a, tha cho ta đi." Stark buông xuống hai tay oán giận nói: "Chẳng lẽ muốn ta đi hống hươu cao cổ?"

Schiller lại đột nhiên nhớ tới một chuyện, hắn quay đầu hỏi: "Ta nghe du khách nói, động vật vương quốc khu công viên Avatar khu chậm chạp chưa hoàn thành, là xảy ra chuyện gì?"

(tấu chương xong).