Chương 2024: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi lăm)

Chương 2024: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi lăm)

"A, cái này a. . ."

Stark lộ ra một cái có chút lúng túng vẻ mặt, sau đó giải thích: "Ta chưa từng xem bộ phim này, vẫn là Pepper cho ta nói nội dung vở kịch, thế nhưng nói tóm lại, nó có chút không phù hợp hiện tại chủ lưu văn hóa tuyên truyền."

Schiller chỉ là lúc ẩn lúc hiện nhớ tới ( Avatar ) nội dung vở kịch, ngược lại chính là nhân loại lại cùng người ngoài hành tinh đánh nhau, hết thảy tiểu thuyết khoa huyễn cùng phim khoa học viễn tưởng ở trong, nhân loại vĩnh viễn ở cùng người ngoài hành tinh đánh nhau.

Stark mở ra hai tay nói: "Nhưng hiện tại chúng ta không phải muốn cùng người ngoài hành tinh đánh nhau, chúng ta thậm chí là muốn cùng người ngoài hành tinh tiến hành hợp tác cùng hữu hảo giao lưu."

Stark lại quay đầu nhìn về phía Loki, nói: "Chúng ta bây giờ cùng Asgard là tuần trăng mật kỳ, cùng người ngoài hành tinh đánh nhau điện ảnh, không khỏi có chút không quá đoàn kết."

Loki nheo mắt lại nói: "Còn không chỉ như vậy đi?"

Stark lại thở dài nói: "Nhân loại nhiều, luôn có như vậy mấy cái nghĩ không ra, cũng không biết là ai đem chúng ta khai thác dung cương quá trình chọc ra."

"Đương nhiên bởi vì khoảng cách quá xa, bọn họ cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, không có chứng cứ, chỉ là lời truyền miệng, tin người không nhiều."

"Thế nhưng Avatar điện ảnh nội dung chính là nhân loại đi Pandora tinh lên lấy quặng, sau đó cùng bản địa cư dân tiến hành chiến tranh, này vừa vặn liền phù hợp một số đồn đại, khiến mọi người cho rằng kỳ thực Avatar đạo diễn tổ là ở trong tối phúng."

"Mà trùng hợp Disney Avatar khu công viên khởi công, liền có một đám người phản đối đi khu công viên công trường thị uy, không phải nói chúng ta bóc lột người ngoài hành tinh là không đúng, Disney không nên truyền bá loại này giá trị quan, còn có nói Disney xuyên tạc Avatar là muốn làm quan mới tẩy trắng."

"Mà lúc đó Disney cũng không biết chòm tiên nữ tinh hệ đến cùng là cái gì tình huống, bọn họ lo lắng đến thời điểm việc này bị ngồi vững, đối với bọn họ danh dự có ảnh hưởng, vì lẽ đó Avatar khu công viên liền tạm thời đình công, đến hiện tại còn không kiến xong."

Schiller che cái trán thở dài nói: "Đây chính là chúng ta khả kính vui sướng giáo dục giáo dục đi ra ngu ngốc."

Stark xác thực khá là lúng túng, bởi vì nơi này liền hắn một cái chính thống người Mỹ, tuy rằng nước Mỹ nhiều kỳ nhân, thế nhưng loại này vũ trụ Thánh mẫu vẫn để cho người có chút không kiềm được.

Loki nhưng nhún vai một cái, nói: "Đó là bởi vì ngươi cho bọn hắn một loại nhân loại ở vũ trụ bên trong có thể thành thạo điêu luyện, thậm chí còn có thể lấy ra dư lực đến giúp đỡ cùng đồng tình những chủng tộc khác ảo giác."

"Hoặc là nói đây là các ngươi nhân loại ở trong cường giả kéo toàn bộ xã hội chạy về phía trước tất nhiên hậu quả, không có chảy máu liền không có quyết tâm, nhà ấm bên trong nuôi đi ra đóa hoa không riêng lập dị, còn nhiều một cách đặc biệt miệng."

Stark thở dài nói: "Chúng ta hiện tại đối mặt vấn đề quá nhiều, ta hai ngày trước vẫn cùng Steve thảo luận nước Mỹ quốc dân khỏe mạnh tình hình vấn đề, giáo dục cũng có quá lớn tăng lên trên không gian."

"Dựa theo ngươi lý luận tới nói, ta không nên lo lắng những việc này, không nên lại tiếp tục kéo xã hội chạy về phía trước, nhưng ta không lo lắng có thể hi vọng ai đây?"

"Đừng nói trước cái này, vấn đề đều sẽ giải quyết." Schiller dời đi đề tài cũng nói: "Ta cảm thấy pho tượng có lẽ ngay ở Avatar khu công viên ở trong, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Loki sờ cằm nói: "Cái này khu vui chơi vận hành quy luật tổng nhường người không tìm được manh mối, nhưng so với ở mỗi cái tự nhiên khu bảo hộ tán loạn, ta ngược lại thật ra rất muốn đi xem nhân loại các ngươi thành lập hành tinh khác quang cảnh."

Mấy người hẹn cẩn thận sáng mai liền đi Avatar khu công viên tham quan, thế nhưng đêm nay còn phải cùng Disney công nhân viên kết nối, dù sao không mở ra khu công viên bình thường đến giảng là không tiếp đãi du khách.

Nick bọn họ ngày hôm nay đi tham quan động vật vương quốc, căn bản không nhớ tới đến Avatar khu công viên việc này, nghe nói Schiller muốn đi, bọn họ cũng dự định cùng đi.

Liền sáng ngày thứ hai, người đến hiếm thấy khá là tề, bọn họ đồng thời đi tới chưa mở ra Avatar khu công viên tham quan.

Xe chỉ là tới gần khu công viên, vẫn chưa hoàn toàn lái vào đi, chỉ là xa xa nhìn thấy đường chân trời lên bóng dáng, Loki liền phát biểu cái nhìn.

"Các ngươi đem vũ trụ bên trong tinh cầu hoàn cảnh tưởng tượng quá tốt rồi, có lẽ các ngươi cảm thấy coi như có 99% hoang vu tinh cầu, sinh mệnh cũng nhất định là tại như vậy sinh cơ bừng bừng trên tinh cầu dựng dục ra đến."

"Nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy, sự thực là sinh mệnh khắc phục 99% hoang vu tinh cầu hoàn cảnh, cũng một đường phát triển ra ngày hôm nay sum suê giữa các hành tinh xã hội."

"Trong đó tuyệt đại đa số văn minh lão gia hoàn cảnh không phải là xanh um tươi tốt rừng rậm, hỏa tinh hoàn cảnh đều là Thiên đường, thủy tinh cùng Diêm Vương tinh cũng không phải là không thể dài."

Xe buýt ở khu công viên cửa dừng lại, mấy người một đường đi vào, đầu tiên đập vào mi mắt là tảng lớn tảng lớn lá cây màu xanh lục, thực vật kết cấu cùng màu sắc đều càng tới gần nhiệt đới phong cách, mà không giống là, thô to dây leo quấn quanh ở nham thạch trong lúc đó, tăng thêm một ít kỳ dị cùng thần bí nguyên tố.

Nham thạch tạo hình thiên hình vạn trạng, tựa hồ là vì trả lại nguyên Pandora tinh lên cảnh tượng, có không ít nham thạch bị chế tạo thành không đảo tạo hình, bị lít nha lít nhít thực vật cùng dây leo quay quanh treo ở giữa không trung, dòng chảy từ phía trên rì rào chảy xuống đến, trong không khí lập loè hơi nước điểm sáng.

Màu cam, màu xanh lam cùng màu tím những này trên địa cầu không quá thông thường thực vật màu sắc bị nhiều lần vận dụng ở lùm cây bên trong, trang trí thành vặn vẹo cùng xoắn ốc trái cây, mang cho người ta cảm giác mới mẻ sắc thái cảm thụ.

Avatar khu công viên cái thứ nhất hạng mục là ngồi thuyền, ở hắc ám vừa thần bí trong hang động tham quan, hạng mục này đã hoàn toàn chế tác hoàn thành, vì lẽ đó mọi người có thể chơi đùa.

Thứ hai hạng mục Avatar phi hành thì lại chưa hề hoàn toàn chế tác hoàn thành, bọn họ có thể đi vào thăm một chút công trường, thế nhưng xác nhận bên trong cũng không có pho tượng sau khi, mấy người cũng không nghĩ phá hoại gần như hoàn mỹ cảnh tượng dựng mang đến bầu không khí, vẫn không có đi vào.

Ở cái này khu công viên bên trong quay một vòng cũng không tìm được đầu mối hữu dụng, căn cứ dĩ vãng đến xem, nhắc nhở pho tượng manh mối nên cũng không khó, nếu như này còn không tìm được, có lẽ là tìm nhầm phương hướng.

Liền mấy người không thể không rời đi Avatar khu công viên, đi tới chân chính động vật vương quốc.

Động vật vương quốc do phát hiện đảo, châu Á, châu Phi cùng châu Mỹ này mấy cái khu tạo thành, bên trong có đến từ mỗi cái Đại châu động vật, có tham quan hạng mục, có du lãm hạng mục, còn có giảng giải, cảm giác càng như ở đi dạo vườn thú.

Bởi vậy cái này khu công viên tuy lớn, tham quan thời gian nhưng là ngắn nhất, mỗi cái hạng mục hầu như đều không xếp hàng, mấy người trôi chảy thuận lợi chơi một buổi sáng, liền chơi lần (khắp cả) hết thảy hạng mục.

Kết quả vẫn không có phát hiện bất kỳ pho tượng bóng dáng, đến trưa lúc ăn cơm, bọn họ tụ tập ở một nhà châu Phi cỏ tranh phong cách trong phòng ăn, nghiên cứu cái cuối cùng pho tượng đến cùng ở đâu.

"Có thể hay không một cái trong đó khu công viên ẩn giấu hai cái pho tượng?" Nick đưa ra chính mình nghi vấn cũng nói: "Một viên một cái kỳ thực là mê hoặc chúng ta dùng giả tạo, hoặc là này kỳ thực là một loại đặc thù lạnh hài hước?"

"Ta cảm thấy sẽ không, ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện sao? Nơi này phát sinh tất cả sự tình đều muốn phù hợp ngây thơ chất phác chi tâm, loại này trò đùa dai thức sắp xếp hẳn là sẽ không xuất hiện." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Nhất định có đầu mối gì là chúng ta quên." Bruce đưa ra: "Hơn nữa liền ẩn giấu ở chúng ta tự cho là sẽ không quên địa phương."

Bỗng nhiên Schiller sững sờ, sau đó thật nhanh từ áo khoác trong túi móc ra mấy cái đồ vật, hắn mở ra bàn tay cho mọi người thấy, trong lòng bàn tay của hắn thình lình nằm mấy viên lóng lánh tiểu huy chương.

"Lão thiên!" Steve phát sinh một tiếng cảm thán nói: "Chúng ta mới vừa vào viên bọn họ liền cho chúng ta!"

Nói xong hắn cũng đem mình huy chương móc đi ra, đầy đủ so với Schiller nhiều gấp đôi, bởi vì trước Buggy cánh tay máy sự tình, công nhân viên đặc biệt cho bọn hắn rất nhiều huy chương.

"Xong, ta cũng không có chú ý thu thập." Clark phát sinh một tiếng thương tiếc, lấy ra chính mình chỉ có ba cái huy chương, sau đó vừa quay đầu liền phát hiện Diana dĩ nhiên so với hắn còn thiếu một cái.

Hết thảy mọi người đem mình được huy chương lấy ra tập hợp tập hợp, mọi người được cũng không nhiều, còn có rất nhiều lặp lại, đơn giản phân loại một hồi, phát hiện tổng cộng bốn cái chủ đề, vừa vặn xứng đôi bốn cái khu công viên.

Trong đó ma pháp vương quốc huy chương nắm là nhất tề, bởi vì Steve thu được ngoài ngạch huy chương chính là ma pháp vương quốc, mọi người đếm một hồi sau khi, phát hiện tổng cộng có mười sáu cái, mặt trên tất cả đều ấn ma pháp vương quốc kinh điển nhân vật hình tượng.

Dựa theo bọn họ trước suy đoán quy tắc, hẳn là mỗi cái khu công viên đều có mười sáu cái huy chương, mà cái khác ba cái khu công viên nhiều nhất là Hollywood studio, cũng là có thể tập hợp mười cái.

Này buổi chiều mọi người có thể coi là lĩnh hội tìm Riddler cúp cảm giác.

Một mực Disney còn đặc biệt chú ý chìm đắm thức trải nghiệm, cũng không phải ngươi hỏi công nhân viên muốn huy chương, hắn liền sẽ cho ngươi, ngươi phải đi giúp hắn làm điểm nhiệm vụ, hoặc là là chân chạy, hoặc là là mua đồ, hoặc là là đi địa điểm chỉ định chụp ảnh.

Mọi người phân công nhau về trước ba cái khu công viên, chơi một buổi chiều chân nhân bản cổ điển RPG trò chơi, mãi đến tận sắc trời hoàn toàn đen, ba cái khu công viên lập tức liền muốn đóng viên, bọn họ rốt cục tập hợp muốn huy chương.

Mọi người đem huy chương bắt được đồng thời so với một hồi, phát hiện cũng thật là mỗi cái khu công viên mười sáu cái, mà ngay ở bọn họ đem hết thảy huy chương bắt được đồng thời thời điểm, huy chương mặt trái đồng thời tỏa ra hiu hắt ánh sáng, mặt trên phim hoạt hình nhân vật dĩ nhiên chuyển động, cũng đồng thời chỉ về một phương hướng.

Mọi người tìm huy chương chỉ về phương hướng đi thẳng, sau đó ngay ở động vật vương quốc châu Phi khu hoang dại động vật khu bảo hộ, cũng chính là Khất Lực Mã Trát La lữ trình hạng mục này ngay chính giữa một con hươu cao cổ dưới chân, đào ra một toà Walt Disney pho tượng.

Thì ở toà này pho tượng ánh sáng sáng lên trong nháy mắt, một đạo lóng lánh truyền tống môn xuất hiện ở trong thảo nguyên ương, còn tốt nơi này trừ hươu cao cổ không có thứ gì, Nick mau mau gọi tới công nhân viên đem nơi này đóng kín lên.

Sau đó bọn họ bắt đầu thương thảo nên ai đi vào, cũng không phải nói suy đoán này cửa sau gặp nguy hiểm, chủ yếu là kéo đầu tư việc này vẫn là cần một ít chuyên nghiệp kỹ xảo.

Cuối cùng quyết định vẫn là thiếu đạo đức luỹ thừa 4 đi vào, vốn còn muốn mang một cái Captain America lôi kéo làm quen, thế nhưng hắn hiện ra kéo cao đạo đức điểm mấu chốt, bất lợi cho đàm phán, sau đó là người làm ăn trường hợp.

Schiller trước tiên xuyên qua màu sắc rực rỡ truyền tống môn, bởi vì hắn đối với truyền tống môn này đầu cảnh sắc sớm có dự liệu.

Đúng như dự đoán, hắn một cái chân mới vừa bước vào, chưa kịp thấy rõ cảnh sắc, liền nghe đến một đạo thanh âm quen thuộc.

" Chuột! Mic ! Key,"

Bá rồi một tiếng, một cái màu đỏ hình nửa vòng tròn từ trên mặt đất lật lên, tiếp theo duỗi ra một con màu vàng chân, trên đầu mọc ra một cái màu đen hình cầu.

Màu đen hình cầu hai bên lại mọc ra hai cái bóng nhỏ, tạo thành cái kia kinh điển nhất hình tượng, tiếp theo là một đoạn vui vẻ âm nhạc vang lên.

"M~I~C~K~E~Y, M~O~U~S~E~ Ngôi nhà vui vẻ của chuột Mickey ~ mở ra ~ mau vào ~ tốt vô cùng chơi ~ "

Nương theo màu đỏ nhà cửa lớn từ từ mở ra, xuất hiện ở trong phòng mặc chỉnh tề âu phục cũng không phải chuột Mickey, mà là chính cười nhìn bọn họ Walt Disney.

Ngày mai giới thiệu Battleworld beta quy tắc, kiến nghị trước tiên đem đại não dọn trống

(tấu chương xong).