Chương 2025: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi sáu)

Chương 2025: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi sáu)

Walt Disney mặc một thân có chút phục cổ màu đen áo bành tô, đánh một cái cùng thân sĩ Mickey như thế đen nơ  mang đỉnh đầu cao cao mũ dạ, trong tay còn cầm có khắc dây leo hoa văn gậy chống, động tác cùng vẻ mặt đều có chút buồn cười, như là loại kia phim hoạt hình bên trong mới sẽ xuất hiện người giàu có.

Hắn từ bên cạnh màu vàng bàn tròn nhỏ đầu trên lên một chén trà, đặt mông ngồi ở trên sô pha nhếch lên hai chân, sau đó ngẩng đầu nhìn nói với Schiller: "Ngươi đến."

Schiller hơi nhíu mày một cái, nhưng rất nhanh lại thu lại vẻ mặt, hắn quay đầu đối với ba người kia nói: "Ta nghĩ đơn độc cùng Disney tiên sinh nói chuyện, có thể sao?"

Ba người kia không nói gì, xoay người rời đi, rời đi phòng nhỏ sau khi, Nick nhún vai một cái, Strange cùng Loki phân biệt móc ra một tấm màu xanh lục Franklin đưa tới trên tay của hắn.

"Ta liền nói hắn như thế vội vã tìm Disney, khẳng định là có những chuyện khác, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ nói chuyện gì?"

"Rất khó suy đoán, nhưng nhất định so với chúng ta nghĩ đến càng thần bí." Loki trừng mắt nhìn, xoay chuyển một hồi trong tay pháp trượng cũng nói: "Schiller có quá nhiều bí mật, nhưng chúng ta cũng không phải mỗi một cái đều muốn tìm hiểu được."

Hình nửa vòng tròn nhà ở trong, Schiller ngồi vào bàn tròn bên cạnh một cái khác trên sô pha, có chút rơi vào chính mình trong suy nghĩ, Walt âm thanh ghé vào lỗ tai hắn lại vang lên: "Ngươi không dự định hỏi chút gì sao?"

Schiller bừng tỉnh thức tỉnh, sau đó mới quay đầu nhìn về phía Walt cũng nói: "Ta đoán sự tình không phải ta nghĩ tới như vậy, đúng sao?"

"Vậy phải xem ngươi đối với này có mang thế nào tưởng tượng." Walt uống một ngụm trà cũng nói: "Ngươi nghĩ trước hết nghe ai cố sự?"

"Ta có cái gì lựa chọn?"

"Vậy trước tiên đến nói một chút chính ta đi." Walt khẽ thở dài một hơi nói: "Đây là một đoạn rất dài cố sự. . ."

"Cái kia ngươi liền nói tóm tắt." Schiller quay đầu xem nói với hắn: "Hiển nhiên ta đối với này hứng thú không lớn, ta chỉ cần biết rằng ngươi ở chỗ này là được."

Sau đó hắn cúi đầu xem hướng về chén trà trong tay của chính mình, Walt rõ ràng hắn ý tứ, cũng biết hắn nghĩ nghe được đáy là cái nào một đoạn cố sự.

"Trước đó, ta nhất định phải hướng về ngươi giới thiệu một người." Walt quay đầu nhìn về phía sau, Schiller cùng hắn đồng thời quay đầu, sau đó liền nhìn thấy, toà này quái lạ Anime phòng nhỏ nơi cửa sau đi tới một cái bóng người màu xanh lục.

Đó là Loki, một cái già nua Loki.

Schiller hơi mở to hai mắt, hắn như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó như thế, nhìn cái này Loki nói: "Cố Sự Chi Thần?"

"Không phải ngươi thông thường cái kia." Lão nhân ở một cái khác trên sô pha ngồi xuống, ngồi ở bọn họ nghiêng về đối diện, hắn cầm trong tay pháp trượng phóng tới một bên, cũng từ trên bàn bưng lên một chén trà.

Hắn nhẹ nhàng uống một ngụm trà, lộ ra thoả mãn vẻ mặt, lại nhẹ nhàng khêu một cái nắp ly, nhìn Schiller nói: "Khoảng cách ta trở thành Cố Sự Chi Thần, đã qua ba ngàn năm."

Schiller lại lần nữa hơi mở to hai mắt, hắn nhìn lão niên Loki nói: "Vì lẽ đó ngươi là tuổi già Cố Sự Chi Thần?"

Lão niên Loki gật gật đầu cũng nói: "Ta đi tới cố sự điểm cuối."

Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn hắn nói: "Nơi đó có cái gì?"

Lão niên Loki lắc lắc đầu, tự mình tự bắt đầu giảng giải chuyện xưa của chính mình.

"Ta trở thành Cố Sự Chi Thần sau, liền ở mỗi cái vũ trụ ghi chép đủ loại cố sự, mấy trăm năm sau, chuyện xưa của ta sách trở nên rất phong phú, một ngàn năm sau chúng nó lấp kín hầu như mỗi một trang giấy mỗi cái địa phương, hai ngàn năm sau, cố sự sách trở nên rất dày, mà ta bắt đầu mất hứng."

"Ở trên thế giới này không có mãi mãi không có xong xuôi cố sự, cũng không có vĩnh viễn có ý mới cố sự, trên thế giới có thể sáng tạo cố sự sinh mệnh có trí tuệ đều là ở giẫm lên vết xe đổ, ta tiêu tốn hai ngàn năm thời gian ghi chép tất cả mọi thứ, đều có điều là ở một dòng sông dài lên khai khẩn ra vô số tương đồng nhánh sông."

"Ta vì thế cảm thấy thật sâu nghi hoặc, không hiểu vì sao mỗi cái vũ trụ cũng như này tương tự, mọi người đều là ở tương đồng cảnh ngộ dưới làm tương đồng sự tình, đều là không cách nào thay đổi."

"Ta chịu đủ lắm rồi này không hề ý mới lặp lại, liền ta bắt đầu điều tra thí nghiệm, thử nghiệm tìm ra những này cố sự sau lưng chân tướng."

Schiller nghe được rất chăm chú, liền làm lão niên Loki dừng lại sau khi, hắn bản năng hỏi: "Ngươi tìm tới cái gì?"

"Ta cái gì đều không tìm được, nhưng có người tìm tới ta."

Lão niên Loki nhẹ nhàng lắc lắc đầu cũng nói: "Tìm chân tướng quá trình bên trong, ta lấy đủ loại thủ đoạn, không ngừng hồi tưởng thời gian, thử nghiệm can thiệp cố sự, ảnh hưởng những này cố sự bên trong nhân vật chính, chờ mong bọn họ sẽ làm ra thay đổi."

"Ta dạo chơi ở vô số vũ trụ bên trong, tiến hành nhiều đến ta cũng đếm không hết thử nghiệm, sau đó ta phát hiện, ta ảnh hưởng chỉ là nhất thời, vũ trụ cuối cùng nhưng sẽ hướng đi cùng một phương hướng."

"Mà lúc này, một cái thần bí tồn đang tìm tới ta, ta không có thấy tận mắt chứng qua hắn tồn tại, ta suy đoán hắn là cái thế giới này Chí cao thần."

Schiller nhăn lại lông mày, hắn cảm thấy cái này lão niên Loki rất có thể là gặp phải OAA, nhưng hắn không hiểu, Cố Sự Chi Thần vì sao lại gây nên cái này tồn tại chí cao chú ý.

Xuyên qua mỗi cái vũ trụ xoay chuyển tuyến cố sự, nghe tới là có chút kinh người, nhưng Marvel vũ trụ bên trong cũng không thiếu như thế làm người, hoặc là nói Schiller kỳ thực cũng ở làm như thế, tuy rằng quản được không rộng như vậy, nhưng ảnh hưởng chiều sâu cũng không kém bao nhiêu.

Thẳng cho tới bây giờ, OAA cũng không có gây sự với Schiller, thậm chí có thể được xưng là là dung túng, như vậy OAA tìm tới Cố Sự Chi Thần, tất nhiên có cái khác mục đích.

Quả nhiên lão niên Loki nói: "Hắn nói cho ta không cần làm tiếp không có ý nghĩa việc, ta không nghe rõ, liền truy hỏi hắn nguyên do, mà hắn chỉ nói ra một câu —— Ghi chép cố sự không bằng sáng tạo cố sự ."

Lão niên Loki mở bàn tay đặt ở trước mặt, mà trên lòng bàn tay hắn xuất hiện một cái lập loè hiu hắt ánh sáng bút lông chim, sau đó hắn nói: "Chúng ta làm cái giao dịch, ta không can thiệp nữa đã có cố sự, mà hắn cho ta ở vũ trụ bên trong sáng tạo truyện mới quyền lợi."

Schiller lúc ẩn lúc hiện có chút linh cảm, liền hắn nhìn về phía Walt Disney, Walt cười nói: "Mà hắn sáng tạo cái thứ nhất cố sự, chính là Walt Disney cuộc đời trải qua."

Schiller động tác lại lần nữa một trận, bởi vì hắn nhớ tới ở thắp sáng cái thứ nhất Walt Disney pho tượng sau khi, giảng giải Walt Disney tuổi ấu thơ tình huống cái thanh âm kia.

Cái thanh âm kia có chút quá mức già nua, mà hắn hiểu rõ Walt Disney kỳ thực ở hơn 60 tuổi thời điểm cũng đã chết đi, thanh âm này không giống như là Walt, ngược lại càng giống là mới vừa mở miệng lão niên Loki.

Vì lẽ đó Walt Disney ở cái này vũ trụ khởi nguyên cố sự, kỳ thực là Cố Sự Chi Thần sáng tác đi ra?

Cái này không thể nào là cái trùng hợp, Cố Sự Chi Thần sáng lập làm ra cố sự này là hắn làm truyện tranh nhân vật căn bản không thể hiểu rõ đến, khả năng duy nhất chính là cố sự này là OAA nói cho hắn, đây là bọn hắn giao dịch điều kiện một trong.

Một cái trong đó có lợi chứng cứ chính là, Marvel nắm giữ vô hạn nhiều đơn thể vũ trụ, Cố Sự Chi Thần như thế nào đi nữa phá hoại cùng can thiệp, cũng không đến nỗi nhường ông chủ lớn ra mặt ngăn cản.

OAA quyền năng là vô hạn, coi như hắn muốn ngăn cản người nào đó, cũng căn bản không cần giao dịch gì, trực tiếp xóa đi là được.

Như vậy giao dịch này khả năng chỉ là cái danh nghĩa, đem cây này nắm giữ ở Marvel vũ trụ bên trong sáng tạo cố sự năng lực bút lông chim giao cho Cố Sự Chi Thần, cũng nhường hắn sáng tạo ra Walt Disney ở truyện tranh thế giới bên trong khởi nguyên cố sự, rất có thể chính là OAA tìm tới Cố Sự Chi Thần mục đích.

Như vậy nếu là sáng tạo Walt Disney khởi nguyên cố sự, việc này khẳng định là Walt sai khiến, chí ít cùng hắn không tránh khỏi liên quan.

Schiller vừa cẩn thận suy tư một chút, hắn kiếp trước hiểu biết đến Walt Disney tạ thế thời gian hẳn là 1966 năm, mà Disney thu mua Marvel là ở năm 2009, này trung gian có hơn 30 năm chênh lệch thời gian, lẽ nào Walt còn có thể dự báo Disney tương lai sẽ thu mua Marvel hay sao?

Các loại, Schiller bừng tĩnh, không phải Walt Disney dự báo tương lai Disney sẽ thu mua Marvel, mới làm ra như vậy sắp xếp, mà là hắn làm an bài như thế, Disney mới lựa chọn thu mua Marvel.

Sau đó Schiller lại nghĩ đến một cái khác nhân vật then chốt, vậy thì là được xưng Marvel super heros chi phụ Stan Lee.

Ở trong đầu nhanh chóng qua một lần Stan Lee cuộc đời sau khi, Schiller nắm lấy then chốt.

Thế kỷ 20 50 niên đại chưa, DC truyện tranh công ty bắt đầu đặt chân super heros truyện tranh lĩnh vực, mà vào lúc ấy chính đang Marvel truyện tranh công ty đảm nhiệm chủ biên Stan Lee bị thủ trưởng yêu cầu sáng tác ra mới super heros truyện tranh series.

1961 năm, Fantastic Four sinh ra.

Ở sau đó tháng ngày bên trong, Iron Man, Hulk, Lôi Thần, X-Men các loại lừng lẫy có tiếng super heros truyện tranh bị lục tục sáng tác đi ra.

Trước nhắc qua, Walt Disney cho đến chết trước còn đang cố gắng công tác, cũng không vì bệnh tĩnh dưỡng, không tiếp xúc ngoại giới, nói cách khác, ở hắn trước khi chết mấy năm, hắn là có thể xem qua Marvel truyện tranh.

Kỳ thực Walt Disney cùng Stan Lee xem như là người cùng thế hệ, chỉ có điều một cái sống ngắn, một cái sống lâu, nhường người cảm thấy bọn họ thật giống kém vài cái niên đại, nhưng cuộc sống của bọn họ quỹ tích kỳ thực là có trùng hợp.

Hơn nữa hai người công tác lĩnh vực cũng có nhất định tương tự, Stan Lee ở Marvel truyện tranh công ty công tác thời điểm, Walt Disney chính đẩy ra thịnh hành toàn cầu phim hoạt hình, đồng thời mấy lần thu được Oscar thưởng, bất luận Walt có hay không tiếp xúc qua Stan Lee, Stan Lee không thể chưa từng nghe nói cái này đại danh đỉnh đỉnh Anime đạo diễn.

Mà vào lúc đó, dựa vào Mickey hình tượng một lần là nổi tiếng, thậm chí mấy năm thống trị toàn thế giới Anime lĩnh vực Walt Disney là nghiệp nội mỗi cái hoạ sĩ thần tượng, Stan Lee e sợ cũng không ngoại lệ.

Vì lẽ đó bọn họ đã từng có tiếp xúc? Schiller ở trong lòng suy đoán, mà ở đại đa số người nhận thức bên trong, Marvel Chí cao thần OAA kỳ thực chính là người sáng tác hóa thân, nói trắng ra, ở 2000 trước, OAA chính là Stan Lee.

Suy luận tựa hồ càng ngày càng trong sáng, ở Walt Disney cường thịnh thời kỳ, hắn cùng Marvel super heros chi phụ Stan Lee từng có tiếp xúc.

Bọn họ có lẽ là từng có giao dịch gì, có lẽ chỉ là đồng thời thảo luận truyện tranh cố sự tình tiết cũng thu được linh cảm, nói chung, Stan Lee định đem Walt vẽ tiến vào truyện tranh ở trong.

Thế nhưng Walt Disney công ty chính là lấy tên của chính mình mệnh danh, chưa thu được trao quyền trước, Marvel truyện tranh công ty không thể cho phép bọn họ biên tập vẽ một cái lấy cái công ty này người sáng lập mệnh danh super heros, đây là nghiêm trọng xâm quyền.

Nhưng vấn đề này ở Disney thu mua Marvel sau khi liền không còn tồn tại nữa, Schiller suy đoán, Walt Disney khả năng là làm ra cái gì sắp xếp, cuối cùng dẫn đến Disney thu mua Marvel bản quyền bình chướng bị lấy xuống, hắn cố sự cũng là xuất hiện ở truyện tranh ở trong.

Như vậy hiện tại chỉ còn dưới một vấn đề cuối cùng, Walt Disney cùng Stan Lee, Disney cùng Marvel giữa bọn họ hết thảy liên quan đến cùng phát sinh ở đâu cái vũ trụ?

Hoặc là càng trắng ra một ít nói, là ở bức tường thứ tư bên trong vẫn là ở ngoài tường?

Schiller một bên suy nghĩ vấn đề này, một bên bưng lên trước mặt ly trà uống một hớp nóng bỏng nước trà.

Một giây sau, hắn cứng lại rồi.

Lối vào mùi vị cực kỳ chi quen thuộc, đó là hắn kiếp trước yêu nhất uống Bích Loa Xuân.

(tấu chương xong).