Chương 2026: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi bảy)

Chương 2026: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (bốn mươi bảy)

Người phương Tây yêu chuộng hồng trà, bởi vì hồng trà vị càng thuần hậu, vị trọng sắc đậm, rất thích hợp gia nhập đường, mật ong cùng sữa bò tiến hành điều chế.

Dưới cái nhìn của bọn họ, trà xanh có chút quá mức nhạt nhẽo vô vị, không phải dùng để chiêu đãi khách nhân tốt đồ uống, người Mỹ lại đặc biệt ham ngọt, bởi vậy nơi này phần lớn cửa hàng không bán trà xanh, Schiller ở đi tới nơi này sau khi, cũng không có uống qua bất kỳ ra dáng trà xanh.

Nhưng Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn chén trà trong tay cùng lá trà, lại dư vị một hồi trong miệng mùi vị.

Động Đình Bích Loa Xuân minh trước trà có nồng nặc mùi thơm, hơn nữa có loại cái khác trà xanh không có tươi mới vị, trong nước bốc lên tước lưỡi như mây như sóng, hiển nhiên là chính tông nhất Bích Loa Xuân, Schiller đã rất lâu không có hưởng qua cái này mùi vị.

Hắn quay đầu nhìn về phía Walt, Walt có chút ấu trĩ quơ quơ đầu nói: "Thật giống có người đối với chuyện xưa của ta cũng không có hứng thú."

Schiller chỉ là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Walt nghiêng đầu, từ con mắt phía trên liếc mắt nhìn Schiller, cũng lộ ra thần bí khó lường nụ cười.

Schiller nheo mắt lại.

Có thể lúc này Walt nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta chỗ này không có chuyện xưa của ngươi, nhưng ta có thể nói giảng chính ta."

"Ta không phải nhà giàu có đứa nhỏ, nhưng cũng trong biên chế cố sự phương diện này có được trời cao chăm sóc thiên phú, ta cũng chung thân dấn thân vào ở sáng tạo cố sự sự nghiệp ở trong, hi vọng chuyện xưa của ta có thể cho càng nhiều người mang đến vui sướng."

"Làm ta biết được chính mình thân mắc bệnh nặng không còn sống lâu nữa thời gian, nhất làm ta cảm thấy khổ sở không phải tử vong bản thân, mà là ta cũng không còn cách nào ở trên thế giới này sáng tạo vui sướng."

"Ta không thể nhìn thấy Orlando Disney thế giới bắt đầu chín một ngày kia, ta biết này sẽ trở thành ta tiếc nuối lớn nhất, mỗi khi nghĩ tới chỗ này, ta đều thật lâu không thể tiêu tan."

"Ta hi vọng, ta cực kỳ hi vọng ta có thể chân chính nhìn thấy toà này khu vui chơi hoàn công, nhìn thấy những hài tử kia cùng cha mẹ của hắn ở đây không buồn không lo khuôn mặt tươi cười."

"Nhưng ta biết ta không thể chờ đến." Walt buông xuống mi mắt, khẽ thở dài một cái cũng nói: "Cố sự này sẽ không lại như thường ngày có cái mỹ hảo lại sung sướng phần cuối, chỉ có là chính ta, chỉ có ta không thể nắm giữ."

Schiller từ Walt giảng giải ở trong cảm thấy một loại trầm trọng đau buồn, mà liên tưởng đến hắn khi còn sống sáng tác những Anime đó tác phẩm, liền có thể nhìn ra hắn là một cái đối với mỹ hảo kết cục có sâu sắc theo đuổi người.

Disney thời đại hoàng kim là tràn ngập sung sướng cùng đoàn viên, những kia vì là một thế hệ mang đến tiếng cười cười nói nói kinh điển tác phẩm, trong đó đầy rẫy vui sướng là phi thường thuần túy, thậm chí đến có thể khiến người ta chân chính tin tưởng cái thế giới này là mỹ hảo mức độ.

Có thể vị đại sư này nhưng đối mặt một cái không tốt đẹp như vậy kết cục —— hắn vĩnh viễn cũng không cách nào nhìn thấy hắn cái kia vĩ đại ý tưởng, một cái chân chính cho người ngây thơ chất phác tạo mộng khu vui chơi hoàn thành, hắn làm sao sẽ không có tiếc nuối đây?

Nghĩ tới đây, Schiller rõ ràng, Walt muốn chỉ là một cái viên mãn cố sự kết cục, dù cho là ở truyện tranh ở trong.

Mà hắn bây giờ nhìn đến Walt cũng cũng không phải thật sự là Walt Disney, chỉ là chân chính Walt Disney chịu đến chấp niệm điều động, liên cùng Stan Lee cùng Marvel sáng tác ra một cái có thể nhìn thấy Orlando Disney thế giới hoàn công chính hắn, một cái đại biểu mỹ hảo kết cục chính hắn.

"Mà hiện tại ngươi thấy." Schiller nhìn về phía Walt nói: "Ngươi lưu ở nơi này, nhìn mỗi một khuôn mặt tươi cười, nhìn bọn họ ở ngươi chế tạo khu vui chơi bên trong không buồn không lo chơi đùa."

"Đúng thế." Walt lại lần nữa lộ ra nụ cười cũng nói: "Cho chuyện xưa của ta một cái hoàn mỹ kết cục."

"Ở cái này trong vũ trụ, ta là cái Mutant, mà ta biến chủng năng lực chính là dẫn dắt người khác tâm tình, cũng khiến cho biến thành sức mạnh chân chính, chính như ta vẫn làm như vậy."

"Ta sáng lập làm ra phim hoạt hình thành rất nhiều người tuổi ấu thơ, làm bọn họ trưởng thành sau đó, đã từng từ phim hoạt hình bên trong thu được sung sướng tâm tình sẽ chống đỡ lấy bọn họ, nhường bọn họ lấy càng mạnh mẽ tư thế đi đối mặt với sinh hoạt."

"Mà ở tòa này khu vui chơi ở trong, những kia chơi trò chơi phương tiện kích thích ra vui sướng cũng sẽ hóa thành sức mạnh chân chính, do đó cảm hoá (lây nhiễm) càng nhiều người, thậm chí là đi tới nơi này có sinh mệnh có trí tuệ."

Schiller có hiểu ra cũng nói tiếp: "Vì lẽ đó đi tới nơi này bất luận người nào đều không thể làm ra không phù hợp công viên trò chơi bầu không khí hành vi, như vậy ảnh hưởng phạm vi đây?"

"Sinh mệnh có trí tuệ, chúng sinh bình đẳng." Walt cười nói.

"Còn không chỉ như vậy, làm những này sung sướng tâm tình sức mạnh tích góp có đủ nhiều thời điểm, ta cũng có thể trình độ nhất định thay đổi hiện thực, các ngươi ở công viên trò chơi ở trong thắp sáng pho tượng thời điểm nhìn thấy đồ vật đều là thật sự." Walt lại uống một hớp trà cũng nói.

"Như vậy có liên quan với chuyện xưa của ta đây?" Schiller hỏi, hắn lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía ly trà.

"Ngươi biết không? Cái này vũ trụ cũng không phải ta thứ nhất lựa chọn." Walt nhìn về phía Schiller, sau đó hắn không lại che lấp cũng nói: "Ngươi nên biết, vào niên đại đó có so với Marvel càng thêm nổi danh truyện tranh công ty."

Schiller đương nhiên biết, ở trong một quãng thời gian rất dài, toàn thế giới nổi danh nhất truyện tranh công ty là DC.

Lẽ nào Walt lúc trước cũng cân nhắc qua DC?

Này cũng không phải là không thể được, niên đại đó DC truyện tranh cũng không tính là phi thường đen sâu tàn, ( Batman ) ở xuất hiện sau khi trong một quãng thời gian rất dài đều là nghiêng ung dung trinh thám truyện tranh.

Như vậy từ nổi tiếng cân nhắc, Walt thứ nhất lựa chọn xác thực không nên là Marvel, hắn đi tiếp xúc DC công ty nhân viên cũng là rất bình thường.

Thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn Marvel, vậy đã nói rõ hắn cùng DC người không đàm luận khép, như vậy nguyên nhân đây?

Schiller dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Walt, mà Walt nói tiếp: "Có lẽ ngươi nên ngẫm lại này hai cái thế giới trong lúc đó Chí cao thần khác nhau."

Schiller cũng nghĩ đến điểm này, Marvel cùng DC hai cái công ty truyện tranh bên trong vũ trụ thiết lập hai phe đều có lấy làm gương, thế nhưng có quan hệ Chí cao thần thiết lập điểm khác biệt lớn nhất là, Marvel đem Chí cao thần thiết lập thành truyện tranh tác giả, mà DC nhưng là Thượng Đế.

Như muốn nói hai người này khác nhau ở chỗ nào, như vậy hiển nhiên Thượng Đế ở Schiller kiếp trước thế giới ở trong cũng là mọi người tín ngưỡng thần linh, thậm chí có thể nói là tam giáo hợp nhất thần.

Thậm chí có một quãng thời gian, bởi vì tông giáo duyên cớ, DC không thể không đem truyện tranh ở trong Thượng Đế biến mất tên, xưng là "Tồn tại" này vừa vặn nói rõ cái này Thượng Đế chính là tam giáo ở trong cái kia Thượng Đế, mà không phải cái gì cùng người (đồng nhân) nhân vật.

Nghĩ tới đây, Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, nếu như DC truyện tranh ở trong Thượng Đế cùng hắn từng vị trí trong thế giới hiện thực Thượng Đế là một cái thần, nếu như bọn họ đúng là thần, ở trên thế giới này thật sự có thần, như vậy trừ hắn ra, còn có ai có thể làm cho linh hồn vượt qua vũ trụ?

Walt là đang ám chỉ hắn xuyên qua cùng Thượng Đế có quan hệ?

Mà Walt lại là làm sao biết đây?

Schiller nghĩ đến, Walt nếu như cũng từng đi tìm DC, muốn ở DC truyện tranh ở trong cho mình viết một cái viên mãn kết cục, nhưng cuối cùng chưa thành công, như vậy thất bại là chịu đến ai can thiệp?

Nếu như Disney có ý định trao quyền, ở trên thế giới này bất luận cái nào truyện tranh công ty đồng ý xác suất đều sẽ rất cao, DC không đồng ý, sẽ không phải là thật sự chịu đến cái gì cao duy can thiệp đi?

Giả thiết đây thực sự là Walt Disney thiết một cái bẫy, mục tiêu truyện tranh công ty cuối cùng nhất định sẽ bị Disney thu mua, do đó cho Walt Disney viết viên mãn kết cục, như vậy DC có thể hay không là từ một số tồn ở nơi đó sớm biết rồi điểm này, mà không có bước vào cạm bẫy?

Cái này tồn tại sẽ là ai?

Schiller ở trong lòng thở dài một hơi, hắn kỳ thực đã sớm suy nghĩ qua, hắn hạ xuống trạm thứ nhất là DC sẽ có hay không có cái gì đặc thù thuyết pháp, bây giờ nhìn lại, quả nhiên hết thảy đều đuổi kịp đế có quan hệ.

"Tốt, bây giờ nói những này cũng không có tác dụng gì, ngươi đến đều đến, không bằng chúng ta đến đàm luận điểm đàng hoàng." Walt đem thân thể hướng về một bên nghiêng, nhìn Schiller nói.

Không có bị tháp tư duy ở trong lúc này huyên náo quấy rầy, trong nháy mắt dọn trống phức tạp tâm tư, đem sức chú ý chuyển tới chính sự tới là chờ đợi đã lâu tham lam.

Schiller trong nháy mắt ngồi thẳng, hắn hắng giọng một cái, đứng lên đến đi tới cạnh cửa, đối với ngoài cửa vẫy vẫy tay, ba người kia đi vào.

Sau đó chính là nói chuyện chính sự thời gian, tuy nói đàm luận sự tình khá là huyền bí, nhưng kỳ thực vẫn là thương mại đàm phán cái kia một bộ.

Đầu tiên, song phương muốn từng người đưa ra tố cầu.

"Chúng ta cần một cái hoàn chỉnh vũ trụ." Schiller mở miệng trước nói: "Nắm giữ nghiêm mật vũ trụ kết cấu, có thể gánh chịu một cái đơn thể vũ trụ tả hữu linh hồn tiến hành hoạt động, đồng thời lưu có nhất định dư thừa, phòng ngừa bất ngờ phát sinh."

"Cùng với chúng ta cần song phương càng nhiều người tham dự, thậm chí khả năng ở hai cái thế giới một số vũ trụ bên trong tiến hành một ít nhân viên trao đổi, nhưng sẽ tận lực không can thiệp tuyến cố sự."

"Điều thứ nhất ta có thể hoàn thành." Walt phi thường thẳng thắn mở miệng nói rằng, hắn nhìn về phía Cố Sự Chi Thần cũng nói: "Chỉ cần đem này biến thành một cái bút lông chim dưới cố sự, liền tự nhiên có thể có được hoàn chỉnh vũ trụ kết cấu, cái này cũng là ta mời hắn lại đây nguyên nhân."

Mấy người dồn dập nhìn về phía già nua Loki, mà tuổi trẻ Loki cảm thấy phi thường hiếu kỳ, làm lão niên Loki vừa mở miệng, Loki liền nhận ra hắn chính là từ hai lần xuất hiện ở trước mặt mình tự xưng Cố Sự Chi Thần Loki.

"Ta là cố sự hài tử, cũng là cố sự phụ thân." Lão niên Loki dùng một loại chầm chậm ngữ điệu nói: "Ta sáng lập làm ra mỗi một cái cố sự đều trở thành bên trong Đại thế giới một cái vũ trụ, đây là ta nắm giữ quyền hành, chịu đến Chí cao thần cho phép."

"Ta đã đi tham quan qua trước Battleworld." Lão niên Loki mở miệng lần nữa nói: "Cái kia nắm giữ sáng lập ra rất nhiều đặc sắc truyện mới cơ sở, nhưng cho đến nay quá mức đơn sơ."

Bốn người lẫn nhau đối diện một chút, Nick mở miệng nói: "Chúng ta không phủ nhận điểm này, bởi vì cái kia nguyên bản chỉ là một cái tưởng tượng, nhưng chúng ta đối với phiên bản mới đã có chút cấu tứ."

"Nói nghe một chút." Walt khá là cảm thấy hứng thú nói.

"Nhưng chúng ta cần biết trước điều kiện của ngươi." Schiller liếc mắt nhìn Walt, lại nhìn lão niên Loki nói: "Các ngươi điều kiện."

"Ta chỉ cần càng nhiều mới mẻ cố sự." Lão niên Loki như cũ nửa đóng hai mắt, có chút mệt mỏi giống như nói.

"Mà ta muốn độc nhất quan danh tài trợ quyền." Walt mở ra tay nói: "Ta hi vọng cái này vũ trụ có thể sửa đổi tên là Disney - Battleworld."

"Không cửa." Bốn người cùng kêu lên nói.

Walt mới vừa muốn nói gì, Schiller liền đánh gãy hắn, nói: "Ngươi không thể chỉ nhìn chúng ta thuyết phục mỗi một cái Batman mang lên Mickey lỗ tai, hoặc là tất cả mọi người vừa thấy mặt đã nắm tay nhau lại hát lại nhảy, không có Mickey, không có ảnh gia đình phân cấp, không có Disney!"

Walt thở dài, thật giống như bọn họ bỏ mất một cái tuyệt khen ngợi điểm quan trọng  nhưng đàm phán việc này chính là chào giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền lại, hắn tiếp theo nói.

"Như vậy ta hi vọng đem tân thủ giáo trình thiết lập thành ở Disney khu vui chơi bên trong hoàn thành, nói cách khác mỗi một cái mới tới người dự thi đều phải đi Disney khu vui chơi bên trong chơi một chuyến."

Schiller có chút bất đắc dĩ che cái trán nói: "Này không phải là như thế sao? Đi vào là Batman, đi ra là dơi bảo bảo, ngươi cảm thấy Thượng Đế sẽ đồng ý sao?"

Walt khoát tay áo một cái nói: "Ta không cho rằng các ngươi sẽ tìm đến loại kia cần kinh nghiệm một cái dài lâu cửa ải, mới có thể học được làm sao chơi trò chơi này người, nhường ta thiết kế một đoạn phim hoạt hình làm sao? Bên trong bao hàm hết thảy hệ thống giới thiệu cùng trò chơi giáo trình, chỉ là cuối cùng muốn thả tên của ta."

Bốn người đối diện một chút, hiển nhiên Walt là đang thỏa mãn chính mình làm Anime sư tiếp tục sáng tác dục vọng, hơi suy nghĩ sau khi bốn người cùng nhau gật gật đầu.

Nhưng bọn họ biết, này cũng không phải Walt Disney toàn bộ yêu cầu.

(tấu chương xong).