Chương 2027: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (xong)

Chương 2027: Thắp sáng trong lòng kỳ mộng (xong)

Tiếp theo Walt nói: "Ta biết trong này sẽ tồn tại rất nhiều bản quyền vấn đề, nhưng ta hi vọng nếu như khác thường giới khách tới, bọn họ có thể đến Disney thế giới tham quan."

"Nhưng ngươi biết bọn họ mang không đi bất kỳ xung quanh sản phẩm."

"Này không trọng yếu, dù cho không có ký ức."

Schiller nheo mắt lại tiếp tục nhìn chằm chằm Walt, Walt do dự một chút sau khi, thở dài nói: "Được rồi, ta tồn tại cùng Disney thế giới cùng một nhịp thở, các ngươi tìm tới pho tượng, kỳ thực chính là ta sức mạnh cội nguồn."

"Liền như ngươi sẽ từ cho super heros tiến hành điều trị tâm lý ở trong thu được tâm tình, ta cũng cần những này super heros tâm tình năng lượng, đặc biệt là những kia cô độc, mệt mỏi, thiếu hụt ngây thơ chất phác linh hồn năng lượng."

Schiller còn có thể không biết hắn chỉ là ai sao, xem ra Batman là chạy không thoát mang chuột Mickey lỗ tai tai nạn này, mà tin tức tốt duy nhất chính là lỗ tay này sẽ dơi gọi.

"Ta không ý kiến." Schiller tiếp theo nhìn về phía những người khác, ba người kia cũng không để ý lại đây tham quan người cụ thể muốn đi nơi nào, bởi vậy cũng đồng ý.

Nói xong ban đầu tố cầu, đương nhiên là bắt đầu mở hiện thực lực của chính mình, bên Giáp bày ra hùng hậu tài lực, bên Ất bày ra hoàn thành hợp đồng năng lực.

Lão niên Loki nhẹ nhàng triển khai sách trong tay vốn, phía trên kia tràn ngập lít nha lít nhít văn tự, mà tuổi trẻ ánh mắt của Loki vừa ra ở sách vở bên trên, hắn liền nhìn thấy vô cùng bầu trời sao vô tận bên trong cái kia một cái lại một cái như bọt khí giống như vũ trụ.

Trong sách mỗi một cái cố sự đều đại biểu một cái vũ trụ, mỗi một cái vũ trụ bọt khí ở trong đều có vô số sinh mệnh vui buồn lẫn lộn, tranh đấu phát triển, có sinh cơ bừng bừng, có âm u đầy tử khí.

Đứng ở người đứng xem thị giác quan sát tất cả những thứ này, liền có thể cảm nhận được vạn vật huyền diệu, là cùng đơn thuần nghe hoặc xem cố sự tuyệt nhiên không giống cảm thụ.

"Ta xem những kia lặp lại cố sự quá lâu, cho tới ta sáng tác không cách nào hoàn toàn nhảy ra đã có dàn giáo." Lão niên Loki phát sinh một tiếng thâm trầm thở dài cũng nói: "Ta bức thiết cần càng mới mẻ tình tiết cho ta mới sáng tác linh cảm."

"Ngươi sức mạnh ỷ lại ở này sao?" Tuổi trẻ Loki có chút tò mò hỏi.

Lão niên Loki mở già nua hai mắt, nhìn về phía trước mặt tuổi trẻ chính mình cũng nói: "Ngươi đối với ngươi từng nắm giữ cảm giác mạnh mẽ đến nghi hoặc, ngươi không hiểu cái kia đến từ đâu, nhưng hết thảy sức mạnh đều đến từ tin tưởng."

"Mọi người tin tưởng cố sự, tin tưởng cố sự bên trong tình tiết từng ở rộng lớn vũ trụ một cái nào đó góc tối phát sinh, cho nên bọn họ liền từ bên trong hấp thu sức mạnh, này bản ý là một loại lừa dối."

"Càng là am hiểu lừa gạt mình chủng tộc, liền càng có thể từ bọn họ biên ra cố sự ở trong thu được có đủ nhiều tâm tình sức mạnh, làm bọn họ càng kiên cường, thần linh, mỹ đức, quy tắc, lý tưởng, bọn họ mỗi một loại tín ngưỡng đều là một loại sức mạnh khởi nguồn."

Loki tựa hồ có chút mê, hắn bản năng nói tiếp: "Vì lẽ đó cái kia đột nhiên giáng lâm ở trên người ta hào quang lực lượng cũng là một loại nào đó tín ngưỡng, bọn họ ở tín ngưỡng cái gì?"

Lão niên Loki trầm mặc, mà Loki còn rơi vào thật sâu nghi hoặc ở trong, nhưng lão niên Loki không thể nghi ngờ hướng về hắn thể hiện rồi hắn sức mạnh, loại kia mạnh mẽ nhường Loki cảm giác được thật sâu mê.

Sau đó đến phiên Schiller này một phương bày ra chính mình quy hoạch, liền giống với cạnh tiêu nhất định phải lấy ra bảng kế hoạch, bọn họ cũng đối với phiên bản mới Battleworld sớm có quy hoạch.

Nick lấy ra một cái nho nhỏ projector, đặt ở trên mặt bàn sau khi, nhẹ nhàng ấn xuống một cái công tắc, mặt trên phóng ra hoàn chỉnh kế hoạch sách.

"Đầu tiên, chúng ta như cũ lấy không quấy rầy mỗi cái vũ trụ sinh mệnh bình thường sinh hoạt vì là tiền đề, trò chơi sẽ ở trong giấc mộng tiến hành, cũng không chiếm dụng hiện thực thời gian, chúng ta đã sớm khảo nghiệm qua, đây là có thể được."

"Tiếp theo, trong game thu hoạch đến chỉ có thể có tri thức cùng kiến thức, mà sẽ không có ảnh hưởng đến người dự thi vũ trụ thực tế sức mạnh, chúng ta không cung cấp bất kỳ năng lượng cùng năng lực khen thưởng, càng thêm cổ vũ mỗi cái vũ trụ người dự thi giao lưu với nhau, thu được càng uyên bác hiểu biết cùng càng nhiều tri thức."

"Cùng với trong game tử vong đào thải sẽ không đối với trên thực tế thân thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng tử vong quá trình là chân thực, sẽ đối với tinh thần tạo thành nhất định ảnh hưởng, chúng ta sẽ đem này cái tin tức hoàn chỉnh rõ ràng đánh dấu ở dự thi thư đồng ý lên, người dự thi nhất định phải đồng ý này điều mục, mới có thể vào Battleworld."

Walt gật gật đầu, sau đó đưa ra chính mình nghi vấn: "Như vậy người chưa thành niên đây? Nếu như các ngươi muốn mở rộng người dự thi lựa chọn diện, khó tránh khỏi muốn dính đến người chưa thành niên hoặc là tâm trí không như vậy thành thục không phải hoàn toàn hành vi năng lực người."

"Mới xây Battleworld sẽ có hoàn chỉnh phân cấp quy tắc." Schiller duỗi ra hai tay khoa tay một hồi cũng nói: "Nhằm vào không cùng tuổi người dự thi, có khác biệt trò chơi hạng mục, loại này phân cấp sẽ bị nghiêm ngặt chấp hành, đồng thời thống kê thân thể cùng tâm trí song phương tham số, tránh khỏi trường sinh loại hoặc những chủng tộc khác người chơi chịu đến không cần thiết thương tổn."

"Nhưng thấp tuổi tác hướng về phân cấp trò chơi ở trong như cũ có bạo lực nguyên tố, chúng ta sẽ cẩn thận phân biệt người dự thi năng lực, cũng trước đó đạt được bọn họ người giám hộ đồng ý, đối với người giám hộ mở ra hoàn toàn xem thi đấu quyền hạn, cũng bất cứ lúc nào kết thúc thi đấu, bảo đảm bọn họ sẽ không chịu đến không cần thiết thương tổn."

Walt suy tư một chút sau khi gật gật đầu, hắn đương nhiên cũng rõ ràng, ở trên thế giới này không phải chỉ có nhân loại bình thường đứa nhỏ.

Hắn chỉ không phải tâm trí hoặc thân thể có hay không yếu đuối, mà là hắn rõ ràng, không phải hết thảy hài tử đều có thể ở cha mẹ ấm áp ôm ấp ở trong trưởng thành đến thành niên.

Đối với loại này nhà ấm bên trong đóa hoa tới nói, đi tham gia một cái có bạo lực nguyên tố trò chơi quả thực là hãm hại, nhưng đối với rất nhiều giãy dụa ở sinh tồn biên giới không may mắn như vậy nhi đồng tới nói, có lẽ đây là bọn hắn duy nhất cơ hội thay đổi số phận.

"Mới Battleworld sẽ chia làm hai bộ phận, thi đấu bộ phận cùng du lãm bộ phận, cơ bản vận hành logic là người dự thi nhất định phải ở Battleworld ở trong tham gia các loại thi đấu, kiếm lấy tích phân đổi lấy du lãm cái khác vũ trụ vé vào cửa."

"Đứng ngoài quan sát quy tắc như trước như thế, nên có cơ sở điểm số sau khi liền có thể lựa chọn đứng ngoài quan sát, có điều phiên bản mới Battleworld ở trong, đã có thể lựa chọn đứng ngoài quan sát thi đấu, cũng có thể lựa chọn đứng ngoài quan sát du lãm."

"Đứng ngoài quan sát thi đấu tập trung quy tắc cùng với trước như thế, đào thải người tích phân tiến vào ao thưởng, người đứng xem tiêu tốn tích phân rút thưởng, hoặc ở trò chơi quá trình bên trong ấn yêu cầu tập trung."

"Đứng ngoài quan sát du lãm thì lại lấy mục tiêu khen thưởng chế, du lãm trước khi bắt đầu tùy cơ đổi mới ba cái mục tiêu, do hết thảy người đứng xem tiến hành bỏ phiếu, bỏ phiếu tuyển ra mục tiêu sẽ trở thành tham gia du lãm người dự thi cần hoàn thành mục tiêu."

"Như mục tiêu hoàn thành, số phiếu toàn bộ hối đoái thành tích phân, mục tiêu chưa hoàn thành, thì lại số phiếu hết hiệu lực, không ngã chụp tích phân."

"Coi mục tiêu khó dễ độ tiến hành số phiếu tăng gấp đôi, màu xanh lục mục tiêu không ngã lần, màu xanh lam mục tiêu tăng gấp đôi, màu tím mục tiêu lật gấp ba, màu cam mục tiêu lật gấp mười lần."

"Trò chơi trong lúc có thể tuyển chi nhánh mục tiêu, cần tiêu tốn tích phân mua số phiếu, tăng gấp đôi quy tắc giống như trên, người đứng xem có thể không lựa chọn chi nhánh mục tiêu, như hết thảy người đứng xem đều không bỏ phiếu, thì lại chi nhánh hết hiệu lực, sẽ không tuyên bố cho du lãm người dự thi."

Walt Disney nghe được rất chăm chú, hiển nhiên là đối với loại này quy tắc cảm thấy cảm thấy rất hứng thú, hắn nói: "Này nghe tới như một loại nào đó trò chơi điện tử, ta nghe những kia đến vui trong vườn chơi hài tử nói qua, bọn họ sẽ có thật nhiều nhiệm vụ mục tiêu đi hoàn thành, hoàn thành liền có khen thưởng, không hoàn thành liền có thể có thể đánh nhưng phía sau quái vật."

"Đúng là như thế, đây là một loại tức thời khen thưởng cơ chế." Schiller gật gật đầu cũng nói: "Chúng ta sẽ đem khen thưởng thời gian thực bày ra ở chi nhánh nhiệm vụ mục tiêu lên, những phần thưởng này thông thường không phải tích phân, mà là có thể trợ giúp du lãm người càng tốt mà đạt thành chủ tuyến mục tiêu, chính như nhân vật đóng vai trò chơi."

"Làm một ví dụ, nếu như người nào đó nhiệm vụ chủ tuyến mục tiêu là đánh đổ một cái kẻ địch, như vậy chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng liền sẽ là nào đó món vũ khí, nhưng cho dù không hoàn thành nhiệm vụ này, cũng là có những biện pháp khác hoàn thành chủ tuyến mục tiêu."

"Nhưng các ngươi nói qua, tận có thể sẽ không ảnh hưởng nên thế giới vận hành bình thường." Walt lập tức nắm lấy bọn họ trong giọng nói lỗ thủng cũng nói: "Nếu như các ngươi thật sự sắp xếp du lãm người đi giết một cái nào đó nhân vật trọng yếu, e sợ cái vũ trụ kia thần linh sẽ không đồng ý."

"Vì lẽ đó chúng ta thiết lập nhiệm vụ mục tiêu hầu như sẽ không là ám sát." Schiller lắc lắc đầu nói: "Coi như là, ám sát đối tượng cũng là chúng ta tìm đến diễn viên tạm thời, mà không phải bản vũ trụ bên trong sẽ ảnh hưởng tuyến cố sự nhân vật trọng yếu."

"Phần lớn mục tiêu sẽ là sinh tồn hoặc là thu được nào đó dạng vật phẩm, mà thu được tiêu chuẩn là đụng tới là được, không thể lấy đi hoặc là tham gia một cái nào đó đội ngũ trợ giúp người nào đó, thậm chí là đi nơi nào đó mạo hiểm hoặc là phá giải một cái nào đó bí mật."

"Xem ra đây mới là các ngươi màn kịch quan trọng." Walt lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Nghe tới liền rất chiếm dụng bộ nhớ."

"Vì lẽ đó chúng ta mới cần một cái đủ mạnh minh hữu." Nick cũng cười nói: "Hai cái thế giới đều là, bởi vì chỉ cần cho chúng ta học thuộc lòng sách người đủ mạnh, cho dù gây ra một ít nhiễu loạn, cũng có biện pháp kết cuộc."

"Nghe tới các ngươi rất tin tưởng."

"Đây là cái truyền bá sức ảnh hưởng tuyệt hảo cơ hội, không phải sao?" Strange vạch ra: "Kỳ thực những này thần linh căn bản không để ý vũ trụ có thể hay không hủy diệt, dù cho chúng ta xông ra đại họa, cùng tiết mục hiệu quả so với, vũ trụ tồn vong căn bản không trọng yếu."

"Ngươi nói đến điểm quan trọng  lên." Walt gật gật đầu nói: "Chúng ta thường nói người xấu nên được nên có trừng phạt, nhưng nếu như đặt ở phim hoạt hình bên trong, kẻ xấu nhất chính là đạo diễn, bởi vì là chúng ta nhường những người xấu này làm như vậy."

"Chúng ta ở thế giới giả lập ở trong sáng tạo ra một vai cũng giết chết hắn, thông thường là vì nội dung vở kịch cần, nếu như mỗi một cái thế giới giả lập đều là thật sự, người sáng tác chính là tàn nhẫn nhất đao phủ thủ."

"Có thể cho dù ở những này thế giới giả lập ở trong, các ngươi cũng có tùy ý bài bố chính mình sáng tạo cố sự quyền lợi, mà sẽ không đi bận tâm chính mình ở trong thế giới giả lập giết bao nhiêu người." Walt khe khẽ lắc đầu nói: "Đã như vậy, cũng sẽ không tất quái những kia thần linh vô tình."

"Đáng tiếc ngươi hiện tại cũng thành cố sự bên trong một thành viên, chính ngươi tuyển." Schiller nói.

"Vì lẽ đó ta thản nhiên tiếp thu diệt vong, cố sự biến mất, ta liền biến mất." Walt nhún vai một cái, sau đó như là nghĩ đến cái gì, bĩu môi nói: "Nhưng có mấy người chính là không nhận mệnh."

"Còn lại bộ phận là thương thành cùng diễn đàn." Nick mở miệng lần nữa nói: "Có quan hệ thương thành buôn bán loại hình bộ phận, chúng ta trải qua hết sức cẩn thận thảo luận, cảm thấy vẫn là nên bán ra một ít ở trò chơi cùng nhiệm vụ hữu ích dụng cụ, nhưng chỉ có thể ở Battleworld bên trong sử dụng, cụ thể điều mục còn ở định ra."

"Cho tới diễn đàn, cũng như cũ là chỉ có thể ở Battleworld bên trong sử dụng, cân nhắc đến có thật nhiều đồng vị thể, diễn đàn tảng khối đem chia làm một số người có thể thấy được cùng công khai có thể thấy được."

"Đồng thời. . ." Loki duỗi một ngón tay cũng nói: "Công cộng diễn đàn có mỗi ngày lên tiếng số lần hạn chế, nghiêm cấm quét màn hình, nghiêm cấm tưới, chúng ta sẽ mời chuyên gia chuyên môn giữ gìn, để phòng ngừa một số quần thể tiến hành phỏng vấn công kích."

"Đương nhiên, gửi đi hình ảnh và văn kiện cần sử dụng tích phân." Schiller gật gật đầu nói: "Liền theo một ý nghĩa nào đó thay thế được thương thành trao đổi kỹ thuật bộ phận, càng thêm công khai trong suốt cùng công bằng."

"Đồng thời sẽ có thể lực hệ thống, thành tựu hệ thống, mỗi ngày nhiệm vụ hệ thống, tương lai còn có thể mở ra người dự thi đấu kỹ cùng với khu vực cùng vũ trụ định kỳ hoạt động."

Bốn người rải rác giới thiệu rất nhiều, sau đó bọn họ bắt đầu đồng thời xem tỉ mỉ kế hoạch sách, dùng gần như mười tiếng đem hết thảy chi tiết nhỏ đều quyết định sau khi, mới cuối cùng kết thúc trận này đàm phán, đại thể có thể tính là chủ và khách đều vui vẻ.

Ở ba người kia đứng dậy rời phòng sau khi, Schiller như cũ lưu ở cuối cùng, hắn xoay người nhìn về phía Walt, hỏi: "Là ngươi nói cho OAA Anatoly bác sĩ tin tức sao? Ngươi là làm sao biết?"

Walt lắc lắc đầu nói: "Là Thượng Đế nói cho ta."

Đây là một cái tiếng Anh trung bình thường dùng để diễn tả "Ta không muốn nói" thuyết pháp, nhưng Schiller không biết đây có phải hay không là lời nói thật.

Trước khi đi, Walt nhìn bóng lưng của Schiller nói: "Xem ra ngươi không hề như ngươi biểu hiện như vậy vô ý ở chân tướng, nhưng có lẽ ngươi có thể thử đem nơi này coi như một hồi kỳ diệu mộng."

"Ngươi cảm thấy cái thế giới này là giả tạo sao?"

"Không, ta muốn nói là, mộng đều là hồi tỉnh."

"Như vậy đây là người nào mộng?"

"Ngươi nên hỏi, đến cùng là cái gì chung kết mộng đẹp."

Schiller quay đầu lại nhìn về phía Walt, Walt cũng nhìn kỹ hắn, cũng nói: "Ngươi biết, không phải sao?"

Mà Schiller trầm mặc xoay người rời đi.

Cuối cùng hiện lên ở trước mắt hắn, là một mảnh màu máu bên trong nương theo vô số bí mật lộn xộn nhiên hạ xuống đạn pháo mảnh vỡ.

Về Battleworld

Có điều không viết sự kiện lớn, tách ra thành tiểu đơn nguyên

(tấu chương xong).