Chương 2028: Chuyện cũ như sao Mai (Thượng)

Chương 2028: Chuyện cũ như sao Mai (Thượng)

Toàn phiên bản mới Battleworld dựng cần thời gian nhất định, trong đoạn thời gian này, cần toàn lực công tác Oven cùng Lucifer trước tiên đáp tốt bọn họ văn phòng cùng phòng thí nghiệm.

Lucifer trực tiếp đem hắn ở địa ngục cung điện từ địa ngục ở trong đào lên, trôi nổi ở Battleworld tân địa cầu trên không, trở thành một toà trôi nổi ở vũ trụ bên trong không đảo.

Satan cung điện như cũ cổ xưa mang theo ngày xưa nổi tro, màu sắc thâm trầm vách tường làm nổi bật tầng tầng điệt điệt giá cắm nến, mang theo một loại thâm thúy cô tịch.

Dọn nhà sau khi ngày thứ nhất, nơi này nghênh đón một vị Lucifer không tưởng tượng nổi khách nhân, vậy thì là Schiller.

Đứng ở trước cửa Schiller thu hồi cây dù, Lucifer nghiêng người đứng ở trong cửa lớn, nhìn trong vũ trụ phát sáng cho Schiller bóng người dát lên một vòng mông lung vầng sáng.

"Xem ra ngươi đã tìm tới Walt Disney." Lucifer ngữ điệu bên trong mang theo một ít đắc ý, hắn nói: "Ta nghĩ ngươi hiện tại đã bộ phận lý giải ta cảm thụ, đối mặt một cái toàn trí toàn năng, cao cao tại thượng người cũng không thoải mái."

"Ngươi đối với ta mà nói cũng là người như thế." Schiller theo Lucifer xuyên qua hành lang dài dằng dặc, có chút thanh âm trầm thấp vang vọng ở đặc biệt rộng rãi không gian bên trong, vang vọng chấn động giống như thật.

Ở cuối hành lang quẹo trái, từ một loạt cao vót Gothic cửa sổ màu trước mặt đi qua, giày da lẹt xẹt tiết tấu, nhường đạp ở minh ám giao điệt trên hành lang bước chân như nhảy lên ở trên phím đàn ngón tay.

Đẩy ra phòng tiếp khách cửa lớn, nơi này lại đổi một bộ phong cách, mang theo nồng nặc nhất kiểu Anh trang viên khí tức, thảm là khô cạn huyết dịch màu đỏ sẫm, phía bên phải một loạt lại một loạt nhồi vào các loại sách cổ cao to giá sách, bên trái đen kịt một mảnh lò sưởi bên trong thiêu đốt so với bình thường trong phòng càng dồi dào hỏa diễm.

Gothic khung đỉnh hình cung hướng về phương xa lan tràn ra, như cánh hoa như thế bảo vệ quanh đỉnh nhọn cửa sổ mang đến quang minh, hai người ở phía trước cửa sổ trầm trọng lại mềm mại một người trên sô pha ngồi xuống, Lucifer cho Schiller rót một chén rượu cũng cười đặt ở trước mặt hắn, trong nụ cười hình như có áy náy.

Schiller đem cây dù đặt ở một bên, cầm chén rượu lên tay dừng một chút sau khi nói: "Ngươi nên biết ta ngày hôm nay không phải đến ép hỏi ngươi chân tướng đi."

"Đương nhiên, nếu như ta không muốn nói, ai cũng không thể ép hỏi ta, Thượng Đế cũng không thể."

"Thượng Đế gần nhất làm sao?"

"Walt đúng hay không nói cho ngươi tất cả những thứ này đều là Thượng Đế giở trò quỷ?" Lucifer ở chỗ ngồi của mình ngồi xuống, bưng chén rượu lên uống một hớp rượu sau khi nói: "Thượng Đế gần nhất không tốt lắm, Gabriel vẫn ở ẩn núp hắn, xem ra hắn rơi vào một cái khác đầm lầy."

"Ta đối với ngươi đem mình cũng hình dung thành đầm lầy việc này nắm bảo lưu thái độ." Schiller dùng mang theo ánh mắt sắc bén nhìn Lucifer nói: "Gabriel chỉ có thể nói là cái vũng bùn, mà ngươi là một toàn bộ đầm lầy."

"Là, bởi vì chúng ta đều là Ngạo Mạn." Lucifer khẽ gật đầu một cái nói: "Ngạo Mạn, Ngạo Mạn, Ngạo Mạn, nó lại có lý do gì không bị gọi là thất tông tội đứng đầu đây?"

"Xem ra việc này vẫn là cùng ngươi có quan hệ." Schiller bỗng nhiên trì hoãn ngữ khí cũng nói: "Ngươi tốt nhất không cần nói cho ta, ngươi mới là tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, bằng không ta liền để Bruce đem Thượng Đế ghi chép ngươi tuổi nhỏ nhật ký dán ở Thiên đường bảng thông báo lên."

"Há, được đi." Lucifer vung lên hai tay nói: "Ngươi còn nói ngươi không phải đến ép hỏi ta, ngươi đều sắp thanh đao giá đến trên cổ ta!"

Mà Schiller như cũ chăm chú nhìn hắn nói: "Này chứng minh ngươi kỳ thực không hề như ngươi biểu hiện ra như vậy, đối với hắn yêu cùng trả giá thờ ơ không động lòng, có thể dễ dàng không nhìn, tùy ý chà đạp."

"Ai cũng không thể." Lucifer cũng quay đầu nhìn về phía Schiller, ngữ điệu bắt đầu trở nên càng có tính chất công kích lên, hắn nói: "Ngươi cũng không thể, không phải sao?"

Schiller thu hồi ánh mắt, nâng ly ly kề sát tới chính mình bên môi, nhấp một ngụm lạnh lẽo tửu dịch, trầm mặc không tiếp tục nói nữa.

Lucifer như cái bị đâm thủng bóng bay, ở cái kia phịch một tiếng tiếng vang kịch liệt sau khi, liền nhụt chí quá trình đều không có, liền như vậy vắng lặng bay xuống.

"Ngươi muốn nghe một chút chuyện xưa của ngươi, hắn cố sự, nhưng ta cuối cùng muốn nói cho ngươi chuyện xưa của ta."

Một lát sau khi, Lucifer mới mở miệng nói: "Tất cả những thứ này bắt nguồn từ một cái sai lầm, một cái hoàn toàn sai lầm."

"Ta là Thượng Đế sáng thế đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) làm ta sinh ra sau khi, ta cùng Thượng Đế ở vườn địa đàng vượt qua một đoạn không buồn không lo tháng ngày."

"Khi đó ta là hài tử của hắn, hắn là cha của ta, mà ta thế giới bên trong chỉ có đoạn này quan hệ, này là của ta toàn bộ."

"Mãi đến tận có một ngày hắn nói cho ta, ta có phải đi hoàn thành số mệnh, hắn hoàn thành hắn công tác, ta cũng sẽ có ta chức trách, ta sẽ trở thành cái thứ nhất thiên sứ."

"Ta khi đó thậm chí không biết thiên sứ là cái gì, hắn nói cho ta thiên sứ có chức trách của chính mình cùng số mệnh phải đi thực hiện, đó là hắn lần thứ nhất cứng rắn yêu cầu ta đi làm chuyện nào đó."

"Vào lúc ấy một loại tâm tình ở trong lòng ta nảy mầm cũng từ từ khống chế ta, hiện tại chúng ta đem nó gọi là Ngạo Mạn."

Lucifer khẽ thở dài một cái cũng nói: "Hoặc là kỳ thực vậy chính là ta bản chất, ta yêu cha của ta, nhưng ta cũng không tín ngưỡng Thượng Đế, mà lớn nhất Ngạo Mạn chính là Không tin ."

"Cho nên khi hắn bắt đầu hi vọng ta coi hắn là làm đến đế, cho rằng một cái chí cao vô thượng thần thời điểm, ta lựa chọn không tin, ta lựa chọn từ vườn địa đàng rời đi."

Nói tới chỗ này thời điểm, Lucifer nhắm hai mắt lại, hắn lông mi khẽ run lên, như là nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Ở ta rời đi ngày ấy, hắn đứng sau lưng ta nói với ta, số mệnh không có thể trốn tránh, ngươi cuối cùng sẽ trở thành ngươi nên trở thành."

Lucifer hít sâu một hơi, mở mắt ra xem nói với Schiller: "Mặt sau cố sự ngươi nghe qua một lần."

Schiller như cũ nhìn hắn không hề tiếp lời, mà Lucifer đón lấy đi xuống giảng.

"Ta đi tới nhân gian, hạ xuống ở một cái hẻm nhỏ ở trong, nhìn thấy một đứa bé trai xuất hiện ở trước mặt của ta, ta nói với hắn, Hài tử, đừng sợ ."

Thẳng đến lúc này, Schiller mới hơi nhíu mày lại, hắn ý thức được cái gì, mà Lucifer nhìn hắn khẽ gật đầu một cái nói.

"Không sai, đây chính là ( Thánh kinh ) lên ghi chép thiên sứ đối với nhân loại nói tới câu nói đầu tiên —— Hài tử, đừng sợ ."

"Ta ý thức được tất cả không cách nào cứu vãn lại." Lucifer khoát lên trên tay vịn tay dần dần nắm chặt, đốt ngón tay bắt đầu trở nên trắng, "Ta ý thức được ta số mệnh không cách nào thay đổi, ta nhất định sẽ trở thành một tên thiên sứ, mà ta sẽ mất đi cha của ta, cũng chung thân phụng dưỡng cao cao tại thượng thần linh."

"Ta từ chối tất cả những thứ này, vĩnh viễn từ chối."

Lucifer giảng giải bên trong bắt đầu chen lẫn quá nhiều thở dốc, tựa hồ hồi ức tất cả những thứ này đối với hắn mà nói vẫn là thống khổ.

Mà sau đó chuyển ngoặt ra ngoài Schiller dự liệu.

"Ta lựa chọn tản đi ý thức của ta, trở về sáng thế đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) từ nay về sau ở trên thế giới này đã không còn Lucifer Morningstar, sẽ không lại có Thượng Đế cái thứ nhất hài tử, sẽ không lại có cái thứ nhất thiên sứ."

Schiller con ngươi thu nhỏ lại, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Lucifer, đột nhiên ý thức được vị này đại biểu Ngạo Mạn, nguyên tội Đọa thiên sứ đến cùng Ngạo Mạn đến trình độ nào.

Nếu như Thượng Đế dung túng số mệnh đoạt đi phụ thân của Lucifer, vậy hắn trước hết đoạt đi Thượng Đế nhi tử.

Liền Schiller không nhịn được hỏi: "Sau đó thì sao?"

Lucifer mím chặt môi nói: "Thượng Đế hối hận rồi, hắn thoái nhượng."

Hắn một lần nữa quay đầu, giương mắt nhìn về phía Schiller cũng nói: "Hắn mang đi cái kia cùng ta có số mệnh gút mắc bé trai linh hồn, đem hắn đưa đi một thế giới khác, một cái cực kỳ xa xôi thế giới."

Schiller nắm tay vịn tay nắm chặt.

"Có lẽ ngươi từng vô số lần suy nghĩ qua, vì sao ngươi sẽ có nhiều như vậy khác hẳn với người thường thiên phú, ngươi vậy căn bản không giống như là nhân loại sức mạnh, đối với nguy hiểm năng lực tiên tri, quá mức nhạy cảm giác quan, thậm chí là hoàn toàn tái tạo chính mình tinh thần kết cấu năng lực."

"Cái kia không phải ngươi đầy đủ may mắn hoặc là bất hạnh." Lucifer đem thân thể hướng về Schiller cái kia một bên nghiêng cũng nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi đến từ một cái nắm giữ những sức mạnh này cường đại vũ trụ, nó nhường ngươi cùng cái kia sức mạnh nhỏ yếu vũ trụ hoàn toàn không hợp."

Schiller tay chậm rãi buông ra.

Hắn xác thực từng vô số lần suy nghĩ qua vấn đề này, hắn kiếp trước vị trí cái vũ trụ kia ở trong thờ phụng khoa học căn bản giải thích không được hắn sức mạnh khởi nguồn.

Phía trên thế giới kia không có bất cứ người nào như hắn như thế nắm giữ công năng đặc dị, mà những năng lực này bản thân thì càng như là một cái nào đó có super heros tồn tại trong vũ trụ sẽ xuất hiện, thả ở một cái tràn đầy người bình thường vũ trụ bên trong, có vẻ hoàn toàn không hợp.

"Thượng Đế so với ngươi nghĩ tới còn cường đại hơn, hắn là hàng tỉ vạn chúng tín ngưỡng hóa thân." Lucifer khe khẽ lắc đầu cũng nói: "Hết thảy tín ngưỡng duy nhất thần chủng tộc và văn minh tin đều là Thượng Đế, Thượng Đế chính là duy nhất thần một cái trong đó danh hiệu."

"Vì lẽ đó ngươi gặp phải ta cái vũ trụ kia mới là ta chân chính nơi sinh." Schiller nhìn Lucifer nói: "Mà đó là một cái sức mạnh cấp độ càng cao hơn vũ trụ, nắm giữ rất nhiều siêu năng lực giả, ta từng là một cái trong đó."

Lucifer chầm chậm gật gật đầu, sau đó lại bỏ qua ánh mắt nói: "Nhưng ngươi nên biết, ngươi nguyên bản thân thể không còn linh hồn, thì tương đương với tử vong, ta cũng không muốn liền như vậy hại chết một cái hài tử vô tội."

Schiller lúc ẩn lúc hiện có linh cảm, Lucifer có chút lúng túng hắng giọng một cái cũng nói: "Ta kéo tới một cái vừa mới chết linh hồn, nhường hắn ở bộ thân thể này lên trọng sinh."

"Vì lẽ đó ta cũng nói không sai." Lucifer mở ra tay biện giải cho mình nói: "Hai người các ngươi đều là bạn cũ của ta."

Schiller chậm rãi nheo mắt lại, trên mặt vẻ mặt rất rõ ràng chính là "Ngươi giấu đầu hở đuôi kỹ xảo thật sự rất kém" .

Lucifer lại ho khan hai tiếng, ngồi ở chỗ đó xoắn xuýt nửa ngày, phát hiện thực sự dời đi không được đề tài, mới mang theo oán giận nói: "Thật không biết hắn từ đâu tới như vậy lớn oán khí, lại không phải ta hại hắn quốc gia giải thể, cho tới xông lên cầm lấy ta cánh không tha sao?"

Schiller cũng thấp giọng ho khan một tiếng, rất tốt mà che lấp mình muốn cười ra tiếng kích động, hắn liền biết cảnh tượng lúc đó căn bản không có như vậy lãng mạn.

Trước Lucifer nói qua, hắn lần đầu tiên tới Địa cầu sau khi, đụng tới một đứa bé trai, sau đó cái này bé trai không mang theo bất kỳ tạp niệm nắm rơi mất hắn một lông chim.

Bây giờ nhìn lại đúng là không cái gì tạp niệm, chính là đơn thuần oán khí trọng đến thần cản giết thần phật che giết phật.

Căn cứ trước được manh mối có thể biết, nguyên thân Schiller là ở Soviet giải thể sau khi tự sát, hơn nữa là đang nghe xong Soviet giải thể phát thanh sau khi trúng đạn tự sát.

Điều này cũng làm cho là Lucifer đi, Schiller nghĩ, phàm là thay cái không như thế mạnh thiên sứ có thể bị sống xé.

"Vì lẽ đó ta nói đây là một cái hoàn toàn sai lầm."

Không nghĩ tới Lucifer lại thở dài một hơi nói: "Bởi vì này còn chỉ là cái bắt đầu, tuy rằng nói như vậy có thể sẽ nhường ngươi cảm thấy thất vọng, nhưng căn bản không phải ta muốn cùng hắn làm bằng hữu, ta không có biện pháp khác."

Schiller nhìn về phía Lucifer, Lucifer trên mặt vẻ mặt rất phức tạp, trầm mặc một hồi sau khi mở miệng nói: "Hắn là một cái phi thường. . . Ta không biết nên hình dung như thế nào, hắn là cái Soviet nhà khoa học, ngươi hiểu sao?"

Lucifer dùng có chút tan vỡ ngữ điệu nói: "Hắn phát hiện ở trên thế giới này thật sự tồn tại thiên sứ sau khi phản ứng đầu tiên không phải tin thượng đế, mà là muốn biết rõ ở trên thế giới này vì là nhân vật gì thiên sứ, hắn muốn biết thiên sứ tồn tại nguyên lý."

"Vốn là ta có thể đi thẳng một mạch, căn bản không có thời gian để ý, nhưng hắn cướp đi ta một lông chim, hơn nữa là cánh nhọn bắt mắt nhất nơi cái kia một cái, ta phải nghĩ biện pháp cầm về. . . Ta chỉ có thể phối hợp hắn nghiên cứu, không có biện pháp khác!".