Chương 2029: Chuyện cũ như sao Mai (trung)

Chương 2029: Chuyện cũ như sao Mai (trung)

Sau đó Schiller ngay ở Lucifer oán khí trùng thiên giảng giải bên trong, hiểu rõ đến sau đến tiếp nhận hắn bộ thân thể này cái kia Soviet người hào quang sự tích.

Sự tình nguyên nhân là như vậy, ở một cái nào đó vũ trụ, Soviet dọc theo đại đa số trong vũ trụ lịch sử quỹ tích, ở năm 1991 mùa đông giải thể, mà một cái nào đó sĩ quan, cũng khả năng là nắm giữ quân hàm nhà khoa học, đang giải thể một ngày kia tự sát.

Nhưng là phi thường xảo là, cũng trong lúc đó phát hiện mình căn bản không thể thoát khỏi thiên sứ số mệnh Lucifer dự định bình vỡ không cần giữ gìn, trực tiếp tự giận mình, nhường ý thức của tự mình triệt để tiêu tan.

Chuyện này ý nghĩa là hắn cùng Thượng Đế những kia mỹ hảo hồi ức cũng đều cùng tiêu tan, mà Thượng Đế không thể tiếp thu điểm này.

Có lẽ là xuất phát từ nguyên nhân nào đó, hắn không cách nào trực tiếp lau mất loại này số mệnh, liền hắn đem cùng Lucifer sản sinh số mệnh gút mắc nào đó đứa bé linh hồn đưa đến cực kỳ xa xôi dị giới.

Mất đi linh hồn thân thể không có người khống chế, cuối cùng tất nhiên tử vong, Lucifer lúc đó cũng chịu đến Thượng Đế động tác này chấn động, mà hắn cũng không biết đứa bé này có hay không có cha mẹ, đứa bé này cha mẹ có thể không tiếp thu hắn tử vong.

Liền hắn lấy một ít mất bò mới lo làm chuồng biện pháp, tùy cơ kéo tới một cái kẻ xui xẻo linh hồn nhét vào trong thân thể, mà này cái linh hồn chính là cái kia tự sát Soviet người.

Liền, chuyện đáng sợ nhất phát sinh, một cái khả năng là mang theo toàn thế giới nặng nhất : coi trọng nhất oán khí linh hồn khống chế bộ thân thể này.

Dựa theo Lucifer thuyết pháp là siêu năng lực giả siêu năng lực kỳ thực là linh hồn cùng thân thể hai tầng diện, nói cách khác rời đi Schiller linh hồn mang đi một phần sức mạnh, nhưng còn có một phần sức mạnh còn lại ở thể xác ở trong.

Liền Lucifer căn bản không đợi được thằng xui xẻo này mang ơn cầu khẩn, ngược lại, hắn chờ đến oán khí kỳ trọng chiến đấu dân tộc bang bang hai quyền.

Ở Schiller truy hỏi bên dưới, Lucifer vẫn là bất đắc dĩ nói ra lúc đó cụ thể tình cảnh, chi tiết nhỏ cùng chồn tiến vào gà vòng gần như, ngược lại chính là một trận bùm bùm, sau đó lông chim bay loạn.

Lucifer đương nhiên không thể đánh không lại một đứa bé trai loài người, thế nhưng hắn lúc đó bản thân liền chịu đến nhất định tình cảm xung kích, lại không chuẩn bị tâm lý thật tốt, bị nguyên thân Schiller mạnh mẽ nhổ đi một lông chim.

Lúc đó nguyên thân Schiller xác thực không có bất kỳ mục đích, hắn chính là dựa vào tràn ngập căm hận bình đẳng công kích hết thảy trước mặt sinh vật, đồng thời tuân theo bản năng đạt đến lớn nhất sát thương.

Mà cũng là như Lucifer nói tới, này còn chỉ là cái bắt đầu.

Schiller suy đoán, nguyên thân Schiller vị trí cái vũ trụ kia nên cùng Schiller kiếp trước vị trí cái vũ trụ kia gần như, không có cái gì thần thần quỷ quỷ, thuộc về thấp sức mạnh cấp độ vũ trụ.

Vì lẽ đó hắn ở cái này vũ trụ nhìn thấy chân chính thiên sứ sau khi phản ứng đầu tiên là, muốn biết đám này siêu năng lực sinh vật đến cùng là làm sao xuất hiện.

Mà đối với Lucifer tới nói phi thường không may, này người hiếu kỳ tâm kỳ trọng hài tử nắm lấy hắn mệnh mạch, hơn nữa so với hắn còn không tin thần.

Bởi vậy hết thảy lời chót lưỡi đầu môi đều không có cách nào đem lông chim lừa gạt trở về, mà nguyên thân Schiller cũng là dựa vào điểm này, thường thường quấy rầy Lucifer, hỏi hắn đủ loại vấn đề, trên căn bản là đem Thiên đường, địa ngục cùng với nhân loại giới thần bí học hiểu rõ cái thất thất bát bát.

Lucifer vô cùng bất đắc dĩ nói: "Ta nguyên tưởng rằng đây chỉ là một ít vô hại lòng hiếu kỳ, mà ta cũng không có cần thiết nói dối, vì lẽ đó ta liền đều nói cho hắn, thậm chí còn bao quát rất nhiều nhân loại căn bản là không có cách hiểu rõ đến thần bí tồn tại tin tức."

"Nhưng không nghĩ tới, đây mới là tất cả tai hoạ căn nguyên."

Schiller nghe đến đó chỉ có một ý nghĩ —— còn có cao thủ?

"Không sai, này cũng còn chỉ là cái bắt đầu." Lucifer vẻ mặt phức tạp nói.

Lúc này, Schiller chợt nhớ tới, nguyên thân Schiller từng ở hắn nhắn lại ở trong nói đến, đồng thời sự thực cũng bằng chứng, hắn ở KGB ở trong thành lập một cái bộ phép thuật cửa.

Như vậy xem ra đây chính là sau khi hắn sống lại làm chuyện, có Lucifer cung cấp cho hắn tình báo, còn có hắn làm không được thần bí học công tác tình báo sao? Không trách có thể một đường một bước lên mây, trực tiếp trở thành một cái bộ ngành người tổng phụ trách.

"Trong lúc này ta kỳ thực vẫn quan tâm hắn." Lucifer nói tiếp: "Ta cũng sẽ không đều là cho hắn không trả giá cung cấp tình báo, vì lẽ đó chúng ta sau đó vẫn duy trì ổn định giao dịch."

"Đại khái hình thức chính là, ta cho hắn cung cấp tình báo, hắn ở toàn các nơi trên thế giới tìm thú vui cho ta xem, ta đối với Nhân giới hứng thú cũng cơ bản đều đến từ hắn dẫn dắt."

"Sau đó thì sao?" Schiller khá cảm thấy hứng thú hỏi, hắn rõ ràng, nếu như chỉ là như vậy, Lucifer là sẽ không nói đây mới là cái bắt đầu.

"Ta cho rằng hắn tìm kiếm ma pháp huyền bí đồng thời từ ta chỗ này thu được tình báo, chỉ là vì lên cấp." Lucifer mở ra tay, khá là bất đắc dĩ nói: "Hắn cho tới nay cũng chính là như vậy biểu hiện."

"Vào lúc ấy ta căn bản là không hiểu, ta cho rằng hắn nói tới bù đắp ngày xưa tiếc nuối, chính là bù đắp trên cả đời hắn không thể công thành danh toại, rơi vào một cái tốt kết cục tiếc nuối."

Schiller đã rõ ràng là xảy ra chuyện gì, quả nhiên Lucifer khá là trầm trọng dừng lại một chút sau khi nói: "Nhưng hắn nghĩ bù đắp tiếc nuối như cũ là hắn quốc gia."

"Sau đó ta từ từ nhận ra được điểm ấy, nhưng vào lúc ấy đã chậm." Lucifer lắc lắc đầu nói.

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller uống một hớp rượu, đem thân thể nghiêng về phía trước nghiêm túc nghe.

"Còn nhớ ta nói với ngươi, ta nói cho hắn rất nhiều nhân loại căn bản là không có cách hiểu rõ thần bí tồn tại tin tức đi?"

Schiller gật gật đầu.

"Hắn cầm ta lông chim làm đảm bảo, hướng đi hết thảy những kia thần bí tồn tại mượn một số lớn sổ sách, các loại thời điểm ta phát hiện, hắn nhổ hầu như hết thảy dê béo."

Lucifer ngữ điệu lại bắt đầu gần tới ở tan vỡ.

"Ngươi không biết cái kia có bao nhiêu năng lượng, thậm chí đầy đủ hắn trọng xây một cái trên đất thiên quốc, nhưng ngươi biết hắn nắm nguồn năng lượng này đi làm gì sao?"

Schiller lại hơi mở to hai mắt, lẽ nào không phải cầm cứu vớt Soviet sao? Làm sao, chuyện này còn có xoay ngược lại?

"Hắn đi Gotham." Lucifer vẻ mặt chỗ trống nói.

"Hắn thể xác xác thực rất mạnh mẽ, ý chí cũng rất kiên định, thế nhưng nhân lực có lúc nghèo, thân thể của nhân loại căn bản là chứa đựng không được nhiều như vậy năng lượng."

Lucifer cắn răng nói: "Nhưng một mực hắn cũng thật là cái ma pháp thiên tài, nghiên cứu ra một loại có thể càng hiệu suất cao áp súc năng lượng phương pháp, đem hắn mượn tới cái kia cực kỳ năng lượng kinh khủng tất cả đều áp súc ở trong người."

"Có thể coi là như vậy, cũng luôn có áp sát mất khống chế một ngày kia, có lẽ hắn chính là vì nhường nó mất khống chế, cũng may một ngày kia đến thời điểm, mang theo này sắp làm nổ lớn bom đi tới Gotham."

"Hắn tại sao phải làm như vậy?" Schiller chân thành hỏi, bởi vì hắn là thật sự có chút nghi hoặc.

Trước đây Schiller suy đoán, khả năng là bởi vì nguyên thân Schiller tích góp sức mạnh không đủ, cứu không được Soviet, cho nên mới đem sức mạnh để cho hắn, làm cho hắn tiếp tục chưa càng sự nghiệp.

Hoặc là nguyên thân Schiller ý thức được, vào lúc ấy Soviet đã không đáng bị cứu vớt, sở dĩ chủ động từ bỏ, cũng đem sức mạnh để cho Schiller, nhường hắn từ đầu trùng kiến sự nghiệp vĩ đại.

Có thể dựa theo Lucifer nói như vậy, lực lượng này đem Soviet phục sinh hơn một nghìn lần đều thừa sức, thậm chí hoàn toàn có thể trọng xây một cái trên đất thiên quốc, dù cho không thể thành lập một cái mới vũ trụ, cũng ít nhất có thể kiến tạo ra một cái tương tự Battleworld đơn giản như vậy vũ trụ, đến thời điểm còn không phải nghĩ thực hiện cái gì liền thực hiện cái gì?

Vậy hắn tại sao từ bỏ?

Ở Schiller đưa ra chính mình nghi vấn sau khi, Lucifer mới thở dài nói: "Ta cảm thấy việc này kỳ thực cũng trách ta, ban đầu ta thì không nên nhiều câu kia miệng."

Schiller tiếp tục đem thân thể nghiêng về phía trước, hắn hiện tại thật sự phi thường hiếu kỳ, đến cùng là cái gì có thể làm cho một cái kiên định chiến sĩ ở thời khắc sống còn từ bỏ hắn kế hoạch.

"Ta trước nói qua, ta cùng hắn tán gẫu qua rất nhiều nhân loại căn bản là không có cách hiểu rõ đến tình báo, trong đó cũng bao quát một ít chỉ có đại thiên sứ cùng Thượng Đế biết sự tình, không sai, cũng là ngươi biết sự tình."

"Ở trên thế giới này có chút quy tắc là không thể thay đổi, tỷ như Batman, hắn là toàn bộ vũ trụ điểm mỏ neo, lại tỷ như Gotham, nơi đó là quan trọng nhất sân khấu, bọn họ là không thể bị cứu vớt."

"Có lẽ ngươi từng nghe nói qua cực ác chi chú truyền thuyết, chính là thượng cổ đại pháp sư đối với ác lưu chi nguyên xưng hô, là bọn họ đối với loại này không thể thay đổi thế giới quy tắc một loại giải thích."

"Ở hắn tiếp xúc giới ma pháp sau đó, hắn cũng từ giới ma pháp nghe nói cái này cái gọi là cực ác chi chú, liền hắn liền đến hỏi ta, mà ta tận ta có khả năng cho hắn một cái giải thích."

"Ta chỉ có thể nói cho hắn, thế giới quy tắc như vậy, dù cho là ta cùng Thượng Đế cũng không có cách nào thay đổi sự tình."

Lucifer vẻ mặt thấp xuống, thậm chí trở nên hơi bi thương, hắn hít sâu một hơi nói: "Hắn hỏi ta một vấn đề —— Là các ngươi không cách nào thay đổi, còn là các ngươi không muốn thay đổi biến? ."

"Chúng ta đều biết đáp án của vấn đề này, không phải sao? Liền như ta số mệnh như thế." Lucifer nói chuyện khí lưu từ hàm răng của hắn trong lúc đó bỏ ra đến, nhường hắn nghe vào thậm chí là suy yếu.

"Vô số vũ trụ vạn năng Thượng Đế tại sao có thể có thay đổi không được sự tình đây? Là không cách nào thay đổi vẫn là không muốn thay đổi biến?"

"Vào đúng lúc này ta ý thức được, ta từng đối đầu đế cảm thấy thế nào thất vọng, hắn liền đối với ta cảm thấy thế nào thất vọng."

"Hắn đi Gotham, hắn đi cực ác chi chú đầu nguồn."

Lucifer hít sâu một hơi nói.

"Hắn làm nổ trong cơ thể hắn năng lượng, đó là một cỗ năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, hoàn toàn nổ tung thời điểm có thể hủy diệt vũ trụ, nhưng hắn lựa chọn xóa đi những kia không thể thay đổi đồ vật."

"Nhưng cái kia không phải không thể thay đổi sao?"

"Là, nhưng lại có thể lấy một loại hình thức khác tồn tại." Lucifer xem nói với Schiller: "Ngươi không phải đã ở Batman thể nội tìm tới cái viên này trứng sao?"

Schiller sửng sốt một chút sau khi, rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trước hắn liền suy nghĩ qua, tại sao cái này vũ trụ cười lớn sẽ lấy trứng hình thức tồn tại ở Bruce thể nội, tại sao cái này vũ trụ Doomsday sẽ là một viên trứng, tại sao những này xưng tên căn bản giết không chết buồn nôn quái vật trở nên không hề uy hiếp.

"Chúng nó đều bị phong ấn."

Lucifer viền mắt ướt át nhìn Schiller nói.

"Làm ta lúc chạy đến, hắn chỉ để lại câu nói sau cùng —— Ta có thể cho phép ở trên thế giới này có chưa bị giải phóng địa phương, nhưng ta tuyệt không cho phép ở trên thế giới này có không thể bị giải phóng địa phương. ".