Chương 2030: Chuyện cũ như sao Mai (Hạ)

Chương 2030: Chuyện cũ như sao Mai (Hạ)

Yên tĩnh, thâm trầm nhất yên tĩnh.

Mãi đến tận tiếng gió xuyên qua hành lang dài dằng dặc, gợi lên sáng tắt ánh nến, mới ở vô biên vô ngần trong yên tĩnh đạp ra một tia nhỏ bé tiếng vang.

"Tháp" một tiếng vang nhỏ, giọng nói như chuông đồng, Schiller nâng ly ly nhẹ nhàng phóng tới trên mặt bàn, khẽ thở dài: " Cõi đời này từ không có cái gì chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên hoàng đế, muốn nhân loại sáng lập hạnh phúc, toàn dựa vào chính chúng ta ."

Lucifer như cũ duy trì vẻ mặt đó ngồi ở tại chỗ, tựa hồ rơi vào thật sâu hồi ức ở trong.

"Hắn nhường ngươi cảm thấy chấn động sao?" Schiller hỏi: "Hoặc là kỳ thực đây là đối với ngươi nhục nhã lớn nhất, hắn nhường ngươi thẹn quá thành giận, vì lẽ đó ngươi mới không muốn đối với bất kỳ người nào nhấc lên hắn, bao quát ta."

Lucifer để lên bàn ngón tay chậm rãi nắm chặt, nắm ly rượu chuôi đốt ngón tay bắt đầu trở nên trắng.

"Hắn không có đi chờ ngươi hoặc Thượng Đế ân xá, không có hận ngươi khoanh tay đứng nhìn, hắn đem tất cả những thứ này coi như bình thường, căn bản không đối với ngươi thất vọng."

"Ngạo Mạn, Ngạo Mạn, Ngạo Mạn." Schiller học Lucifer nói chuyện ngữ khí nói: "Ngươi ta nhất không thể tiếp thu chính là chúng ta suy bụng ta ra bụng người, đối phương nhưng cao hơn chúng ta vẫn còn nhiều lắm."

Đủ

Schiller nhưng hiếm thấy ở Lucifer dứt tiếng sau khi cũng không còn nói chuyện, tạm thời thu lại hắn bình đẳng công kích mỗi người bản năng, bồi tiếp Lucifer đồng thời trầm mặc.

"Hoặc là hắn so với ngươi tưởng tượng còn cao thượng hơn một điểm."

Một lát sau khi Lucifer rốt cục mở miệng nói: "Ta không biết ta từng bao nhiêu lần cùng hắn oán giận trải qua đế, có lẽ hắn cũng từ đôi câu vài lời bên trong chắp vá ra chân tướng, nhưng đều là đối với này trầm mặc không nói."

"Ta cho rằng hắn cũng không tán thành quan điểm của ta, nhưng thẳng đến lúc đó ta mới biết, hắn là ở nói cho ta, làm một người từ chối ngươi thời điểm, đứng tại chỗ chờ hắn phát thiện tâm là ngu xuẩn nhất cách làm."

"Chúng ta muốn xưa nay đều chỉ có thể chính chúng ta đi tranh thủ, từ bỏ, chờ đợi, sau đó oán hận, bản chất đều là trốn tránh, chúng ta nhất định phải đi tới, tiếp tục tiến lên, vĩnh viễn trực diện vấn đề, sau đó mới có thể giải quyết nó."

"Mà chân chính chấn động ta là, hắn không chỉ là không có hi vọng ta là nhân loại chúa cứu thế, hắn thậm chí đã tự đại đến muốn làm ta chúa cứu thế."

Lucifer lại lần nữa quay đầu xem nói với Schiller: "Hắn hi vọng ta có thể trực diện vấn đề, liền hắn đưa ngươi mang về nơi này."

Schiller hơi suy nghĩ sau khi có hiểu ra.

Lúc trước Lucifer nói với hắn "Hài tử, đừng sợ" Thượng Đế giải quyết vấn đề phương pháp cũng là đem hắn linh hồn lấy đi, nói cách khác chân chính đại biểu Lucifer số mệnh chính là hắn linh hồn.

Vì lẽ đó chỉ có hắn trở về, Lucifer mới có thể chân chính giải quyết vấn đề.

Nhưng Schiller bỗng nhiên lại nghĩ đến, Lucifer là làm qua thiên sứ trưởng, nói cách khác hắn lần kia đi tới nhân gian sau khi vẫn là về thiên đường, cũng trở thành một tên thiên sứ, hắn tiếp thu chính mình số mệnh sao?

Lucifer như là biết hắn đang suy nghĩ gì như thế nói: "Lúc đó cũng không có, chỉ là hắn lùi một bước, ta lùi một bước, chúng ta luôn như vậy ở chung."

"Cái kia đọa thiên cuộc chiến. . ."

Lucifer sắc mặt lập tức lại đổi, hắn cắn răng nói: "Vốn là ta không muốn đánh trượng, lén lút chuồn tới Địa ngục đến liền được, nhưng hắn vẫn cổ vũ ta đánh đọa thiên cuộc chiến, chính là vì nhân ta đi đánh giặc thời điểm, cầm ta lông chim đi mượn tiền!"

Schiller che cái trán, hiện tại hắn xem như là biết rồi, tại sao vào lúc ấy tham lam đi ra nói muốn nhường Lucifer đánh thế chiến thứ hai, Lucifer sẽ cũng không quay đầu lại tông cửa xông ra.

Cứ như vậy, sự tình mạch lạc liền rất rõ ràng.

Schiller suy đoán, khả năng là ở nguyên thân Schiller tự sát trước, hắn liền đã phát hiện vào lúc ấy Soviet không bằng không cứu.

Mà hắn đi tới cái thế giới này sau khi, ý thức được cái thế giới này có sức mạnh lớn hơn, sau đó hắn liền phát hiện nếu như kiếm tẩu thiên phong, có thể hay không cũng có thể dùng một loại khác phương pháp giải phóng toàn nhân loại?

Dựa theo Lucifer đối với nguồn sức mạnh kia độ mạnh miêu tả, này vẫn đúng là không phải là không có khả năng, quá mức chính là chế tạo một cái thiên đường.

Nhân loại cũng không khó nuôi sống, toàn nhân loại cần thiết tư liệu sản xuất cùng có thể hủy diệt một cái vũ trụ sức mạnh so ra như muối bỏ bể, ngươi chớ xía vào kiến tạo nguyên liệu đúng hay không mượn tới, ngươi liền nói thực không thực hiện cuối cùng cộng sản đi.

Schiller suy đoán, khả năng này là nguyên thân Schiller kế hoạch  dựa theo cái kế hoạch này, hắn khuyến khích Lucifer đi đánh đọa thiên cuộc chiến, mà ở lông chim chủ nhân cũ vội vàng đánh trận thời điểm, hắn liền cầm chiếc lông chim này đi khắp nơi mượn tiền, hơn nữa có mượn không trả.

Lucifer lông chim đúng là dùng tốt, dù sao ai còn có thể không biết hắn đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) đây, lại thêm vào trước Lucifer cho nguyên thân Schiller cung cấp những kia nhân vật mạnh mẽ tin tức, vậy thì thật là một mượn một cái chuẩn, một nhổ một cái lông.

Nhưng là theo kế hoạch đẩy mạnh, nguyên thân Schiller có lẽ cũng phát hiện một ít đầu mối.

Đơn giản tới nói, cứu vớt DC thế giới lực cản cũng không đến từ ở tường bên trong, mà đến từ ở ngoài tường, chỉ cần Batman cố sự còn cần tiếp tục, cái kia Gotham sân khấu lớn này liền không thể bị dỡ xuống.

Nói cách khác, dựa vào trực tiếp đả kích phạm tội giải quyết không thể bị giải quyết cực ác chi chú là hầu như không thể, chỉ cần cái này vũ trụ bị sắp xếp vì là phổ thông có Gotham vũ trụ, cái kia Gotham chính là không thể bị cứu vớt.

Nói cách khác, dù cho nguyên thân Schiller thật tạo một chỗ thượng thần quốc, cái kia Gotham hay là nên phạm tội phạm tội, tầng dưới chót người nên bị khổ bị khổ, nên nghèo túng nghèo túng, bằng không từ đâu tới nhiều như vậy tội phạm cho Batman làm đối thủ đây?

Hiển nhiên, nguyên thân Schiller từ chối tiếp thu loại này sắp xếp.

Schiller suy đoán, nguyên thân Schiller khả năng là nắm nguyên bản dùng cho sáng lập lý tưởng thế giới sức mạnh, đem một số từ trước nguyên bản hoàn toàn không thể bị giải quyết đồ vật giải quyết, so với như cười lớn cùng Doomsday.

Nhưng chỉ là như vậy nên còn chưa đủ lấy hao hết nhiều như vậy sức mạnh, Schiller cảm thấy hắn tới đây cái vũ trụ sau khi, Gotham liền thuận lợi nghênh đón quang minh, vô cùng có khả năng là nguyên thân Schiller dùng nguồn sức mạnh này đánh vỡ quy tắc, mới nhường Gotham có được cứu độ khả thi.

Kỳ thực trước Schiller liền nghi hoặc qua, cùng nhau đi tới, hắn cảm thấy hắn vị trí cái này Gotham hoàn toàn là đơn giản hình thức, hầu như không có phần lớn truyện tranh trong kịch tình loại kia tất cả hướng về hỏng ngẫu nhiên sự kiện.

Ở truyện tranh bên trong, Batman phàm là muốn làm chút gì sự tình nhường Gotham biến tốt, nhất định sẽ gặp phải đủ loại lực cản cùng phiền phức, thậm chí là loại kia từ xác suất học tới giảng căn bản là sẽ không xuất hiện cực xác suất nhỏ sự cố, sau đó tất cả liền bị nhỡ.

Tuy rằng hắn là Batman, vốn là không cách nào cứu vớt Gotham, nhưng Schiller dù sao cũng bị biến thành Joker, cũng không có cái gì đến liền có thể cứu vớt Gotham đạo lý, vì lẽ đó tất cả những thứ này lạ kỳ thuận lợi, e sợ thật đúng là cùng nguyên thân Schiller ở Gotham gợi ra cái kia tràng vụ nổ lớn có quan hệ.

Có thể nghĩ ra như thế một cái kinh thiên kế hoạch kỳ nhân, không thể ở trước khi động thủ không có đã điều tra cái gọi là cực ác chi chú, hắn khẳng định là nắm giữ một ít tình báo mới dám động thủ.

Nghĩ như vậy đến, Gotham tất cả thuận lợi cải tạo tiến triển không phải cái trùng hợp, hết thảy gặp may đúng dịp đều là trăm phương ngàn kế.

Mà vào lúc này Schiller lại nghĩ tới một chuyện khác, liền hỏi hắn: "Sẽ là Thượng Đế nói cho một cái khác vũ trụ tồn tại chí cao Anatoly bác sĩ sự tình sao?"

Lucifer phục hồi tinh thần lại, hắn suy tư một chút sau khi nói: "Ta không rõ ràng ngươi sau đó đi cái vũ trụ kia tình huống, nhưng nếu là Thượng Đế đưa ngươi đi, vậy hắn nên hiểu rõ."

"Xem ra tám chín phần mười." Schiller dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ tay vịn.

"Cái kia tồn tại chí cao nói gì với ngươi?" Lucifer có chút tò mò hỏi.

"Hắn nói vị kia bác sĩ còn sống sót."

"Đó là một đối với ngươi mà nói người rất trọng yếu sao?"

"Coi như thế đi."

"Các loại." Lucifer bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Đây là cái cái gì rất tin tức kinh người sao? Ngươi trở lại cái thế giới này cũng là thời gian mấy năm đi, vị kia bác sĩ tuổi tác rất lớn sao?"

Schiller lắc lắc đầu không nói gì, Lucifer nheo mắt lại, hắn uống một hớp rượu sau khi đem chén rượu thả xuống cũng nói: "Ngươi cũng đã thành công ép hỏi ra chân tướng, chẳng lẽ còn không thể nhiều lời một điểm chính ngươi sao?"

"Này không ý nghĩa gì." Schiller tựa hồ đang suy tư một những chuyện khác, bởi vậy sức chú ý có chút tan rã, sau đó hắn còn nói: "Ngươi bây giờ trở lại Thiên đường, trở thành một tên thiên sứ, này đúng hay không cũng là một loại nào đó số mệnh biểu hiện?"

"Là, đồng thời như cũ là bởi vì ngươi." Lucifer thở dài nói: "Vì lẽ đó trình độ nào đó tới nói, ta cũng có thể hiểu được Thượng Đế, ở hắn không cách nào bận tâm đến địa phương, tất cả dựa theo quy tắc vận chuyển, mà ta có thể trốn tránh chung quy có hạn, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại nguyên bản con đường tới."

"Nhưng ngươi cũng có thể lựa chọn bây giờ rời đi Thiên đường."

"Là, nhưng cái này có lẽ là khác một hồi số mệnh."

Lucifer tiếp tục nhìn Schiller, hết sức cảm thấy hứng thú hỏi: "Ngươi sau đó đi thế giới kia phát sinh cái gì, đúng sao? Ngươi cho rằng vị kia bác sĩ đã chết, cho nên mới sẽ đối với hắn còn sống sót tin tức cảm thấy rất hứng thú."

Schiller cũng không có phủ nhận, hắn gật gật đầu nói: "Tình huống rất phức tạp, nhưng xác thực như vậy, mà ta nghĩ biết rõ này sau lưng nguyên nhân."

"Nói nghe một chút, nói không chắc ta có thể giúp đỡ bận bịu đây."

"Vẫn là thôi, cố sự này quá dài, Battleworld chuẩn bị thế nào rồi?"

Lucifer lại làm phiền một hồi, phát hiện xác thực không có cách nào nhường Schiller mở miệng, không thể làm gì khác hơn là mất hết cả hứng nói: "Vẫn được đi, ngươi làm lại đây đám kia to con, ta tạm thời sắp xếp ở dư thừa khu."

"Bọn họ bệnh có thể trị không?"

"Loại kia côn trùng cũng không phải phiền phức, nhưng thân thể của bọn họ cường độ xác thực rất kinh người, Oven chính đang nghĩ biện pháp, phỏng chừng qua mấy ngày liền giải quyết."

Schiller đã đứng lên, hiển nhiên là không dự định ở thêm, hắn hôm nay mặc dù không phải đến ép hỏi chân tướng, nhưng Lucifer còn không phải tự nguyện nói ra sao?

Nhưng cái này chân tướng xác thực cũng không xưng được cỡ nào kinh người, xác suất học lên giảng, một cái cực xác suất nhỏ sự kiện phát sinh ở trên người ngươi sau khi, nếu như còn có cái thứ hai, cái kia cũng không phải chứng minh ngươi có thật may mắn, mà là chứng minh chuyện này căn bản là không phải cực xác suất nhỏ sự kiện, sau lưng nhất định có ẩn tình khác.

Nếu như nói Schiller đời trước nắm giữ năng lực đặc thù còn có thể giải thích vì hắn là thiên tuyển chi tử, cái kia xuyên qua việc này cũng phát sinh ở trên người hắn, liền chứng minh nhất định là hắn có vấn đề.

Mà ở hắn rời đi Lucifer cung điện trước, hai người đứng ở trước cửa chính phóng tầm mắt tới cách đó không xa màu xanh thẳm Địa cầu, Schiller nhường trước mặt cây dù chống đỡ lấy hai tay, xem nói với Lucifer: "Ngươi sẽ nhớ nhung hắn sao?"

"Có lúc sẽ." Lucifer khá là cảm khái nói: "Nhưng ta đều là có thể từ cái vũ trụ kia Địa cầu nhỏ bé thay đổi ở trong lại lần nữa nhìn thấy hắn."

"Ở thần linh xem ra, mất đi không phải nhất thời chung kết, mà là dài lâu khai quật, là ở ngày sau tìm tới hắn tồn tại càng nhiều dấu vết thời cơ, một hồi mới mạo hiểm vé vào cửa."

"Ngươi cuối cùng vẫn là qua chúa cứu thế nghiện." Schiller cúi đầu nở nụ cười cũng nói: "Ngươi giải quyết The Court of Owls, lấy một loại khiến tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm phương thức."

Lucifer lẳng lặng mà nhìn Địa cầu, trong mắt phản xạ mỗi một điều địa mạch đập đều, mỗi một toà thành thị phồn hoa, sau đó hắn nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta nhất không thể tiếp thu việc, chính là người khác cứu vớt, cái kia nhường chúng ta càng cảm giác chính mình nhỏ bé, ngươi muốn trước tiên khom lưng, mới có thể nhìn thẳng người khác vĩ đại."

"Nhưng nhất khiến người chấn động chỗ ở chỗ, cùng bọn họ làm ra cái này ảnh hưởng chúng ta vĩ đại việc so với, bọn họ khả năng càng vì chúng ta hơn thay đổi kiêu ngạo."

"Bởi vì này quá trình không phải một loại đánh tan cùng bẻ gãy, mà là nhân loại chủng tộc này có khả năng cung cấp tốt đẹp nhất đồ vật —— truyền thừa."

"Truyền thừa ở trong quý giá nhất không phải tri thức cùng kỹ năng." Schiller cũng nhìn về phía Địa cầu cũng nói.

"Mà là bọn họ phóng ở trên người ngươi vô cùng hi vọng, đó mới là chúng ta thoát khỏi lúc trước số mệnh, nắm giữ vô hạn khả năng chân chính bí quyết."

Lại điền lên một phần rồi!

Có lúc cảm giác mình như Nữ Oa, có lúc như Ngu Công.