Chương 2031: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (một)

Chương 2031: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (một)

Đen kịt hành lang như một tấm chọn người mà ăn miệng rộng, cái kia hắc ám lan tràn chỗ là vực sâu vô tận.

Lạch cạch một tiếng, gian phòng đèn sáng.

Ánh sáng biên giới cực kỳ sắc bén, như mạnh mẽ đem này đậm đến hóa không mở hắc ám keo kiệt đi một khối, nhưng nương theo cánh cửa chậm rãi khép lại, trầm trọng bóng mờ lấy không thể ngăn chặn tư thế, lại lần nữa thôn phệ quang minh.

Một con bao trùm đen kịt tay giáp lỏng tay ra tay nắm cửa, đạo kia đen kịt bóng người lại lần nữa đem hai tay chống đỡ ở bồn rửa tay trước, làm hắn khi mở mắt ra, ở trong gương nhìn thấy không phải cái kia nghiêm túc chính mình, mà là một cái có mái tóc màu xanh lục, sắc mặt tái nhợt, mở miệng rộng cười người điên.

"Ngươi cho là đây là hoảng sợ khí độc nhường ngươi xuất hiện ảo giác sao? Batman, đừng tiếp tục như vậy ngây thơ, ngươi biết tất cả những thứ này cùng tên ngu xuẩn kia giở trò không quan hệ, ta chưa từng có chết đi."

Mà Batman chỉ là lẳng lặng nghe hắn nói chuyện.

Trong gương Joker dùng ngón tay gõ gõ pha lê, thật giống như hắn thật sự tồn tại, cũng bất cứ lúc nào có thể đột phá tấm gương hàng rào trở lại thế giới hiện thực bên trong đến.

"Ta vĩnh viễn tồn tại ở đáy lòng của ngươi, ngươi, ta, hoặc là Arkham bệnh viện tâm thần bên trong những người khác, cũng không đủ sức thay đổi điểm này, tiếp thu hiện thực đi, Batman."

Ào ào ào, vòi nước bị vặn ra, Batman kéo mặt nạ của chính mình, cúi người xuống dùng nước lạnh rửa mặt.

Hắn giơ tay thời điểm mơ hồ cảm thấy cánh tay phải đau đớn, quay đầu nhìn lại, mang theo bọt nước mông lung tầm nhìn bên trong, phía bên phải cánh tay nhỏ lên bị tìm một cái lỗ hổng, vết thương không bình thường biến thành màu đen, hắn biết đó là hoảng sợ khí độc huyết dịch xâm nhuộm kết quả.

Scarecrow

Thanh âm trầm thấp vang vọng ở không gian nhỏ hẹp bên trong, Batman lại đi xem tấm gương thời điểm, trừ hắn cái kia mang theo mệt mỏi khuôn mặt ở ngoài, vừa xuất hiện hết thảy đều phảng phất ảo giác.

Tùng tùng tùng.

Cửa bị vang lên âm thanh như đột nhiên vang lên nhịp tim, Batman bỗng nhiên quay đầu đến xem, bị thương cánh tay nhân bắp thịt căng thẳng mà truyền đến lúc ẩn lúc hiện cảm giác đau.

"Ngươi còn tốt sao? Batman."

Truyền đến âm thanh có chút xa lạ, chí ít không phải hắn đã từng thường nghe những kia non nớt âm thanh, mang có một tia cân nhắc không ra lý tính, nhưng lại thường thường ngây thơ ngoài dự đoán mọi người.

"Là ta, Peter Parker, ta thấy xe dơi dừng ở ngoài cửa, vì lẽ đó ta tới hỏi hỏi ngươi là có hay không có việc."

"Ta không có chuyện gì."

Không chút nào ngoài ý muốn đáp án.

Nhưng đối với lời cũng là như vậy ngoài dự đoán mọi người kết thúc, chí ít là ra ngoài Batman dự liệu, người ngoài cửa rời đi, thậm chí không nhiều truy hỏi một câu.

Đứng ở bên trong cửa Batman hít sâu một hơi, tầm mắt hạ xuống, đảo qua hắc ám khe cửa, không ở nơi đó nhìn ra nhiều một đạo bóng mờ, liền biết Peter là thật sự rời đi.

Hắn làm đến rất không đúng dịp, Batman nghĩ, tình huống trở nên càng bết bát, Joker căn bản là không chết, vẫn ở thông qua loại phương thức nào đó thử quấy rầy đầu óc của hắn, Scarecrow truyền bá hoảng sợ khí độc tiến thêm một bước ở Gotham trong thành gây ra hỗn loạn, hắn nhanh không có thời gian.

Kết thúc đối với Batman tới nói có thể xưng tụng là nghỉ ngơi thời gian, Batman đẩy cửa đi ra ngoài, ở đẩy ra phòng thí nghiệm cửa thời điểm, bởi vì con mắt không thích ứng đột nhiên xuất hiện ánh sáng, động tác của hắn dừng lại một chút.

Mơ hồ trong lúc đó nhìn thấy một bóng người đứng ở bàn thí nghiệm trước bận rộn, mà hắn biết, nơi này trừ Peter, sẽ không có những người khác.

Nhưng Batman cũng không hề để ý, hắn lấy ra chính mình thông tin thiết bị, chuyển được một cái điện thoại cũng nói: "Tiên tri, lại hướng về ta lặp lại một lần trong thành tình huống bây giờ, ta cần muốn biết hỗn loạn đến cùng đến đến trình độ nào."

"So với Scarecrow tuyên bố phát thanh hai giờ trước chuyển biến xấu càng lợi hại, hiện tại cảnh sát chính đang truy tung khả nghi quân đội xe cộ, nó lấy một loại không bình thường tư thế xuyên qua phố người Hoa, cảnh sát mất đi tung tích của nó."

"Ta cùng Gordon chính đang toàn lực điều phối cảnh sát, nhưng chúng ta mãi mãi cũng thiếu người, Batman, ngươi so với dự tính thời gian càng muộn đáp lại đèn dơi sáng lên, ngươi gặp phải phiền toái gì sao?"

Đối diện giọng nữ trừ biết tính ở ngoài, còn có chứa một loại không thông thường cảm giác mạnh mẽ, loại này kiên định tâm tình có thể động viên bất luận người nào, thậm chí cũng bao quát Batman.

Bị trong gương Joker làm cho hơi có chút hỗn loạn tâm tư lại lần nữa trở về, Batman đối với bộ đàm nói: "Ta không có chuyện gì, Barbara, ta giải quyết lên một đám tội phạm cũng chịu đến hoảng sợ khí độc ảnh hưởng, bọn họ cho cánh tay của ta mang đến một điểm tiểu thương, nhưng cũng không lo lắng, ta mới vừa chính đang xử lý."

"Hắn không có ở xử lý." Một cái xa lạ giọng nam ở Barbara vang lên bên tai, nhường ngồi ở tối tăm đồn cảnh sát văn phòng ở trong Barbara hơi nhíu lên lông mày.

"Bên cạnh ngươi còn có người khác? Batman."

"Là, ta là Peter Parker, Batman mới trợ thủ, vừa tới này thời gian không lâu, nhưng ta nghĩ chúng ta không có thời gian đi hàn huyên, thỉnh cho ta năm phút đồng hồ, ta cần muốn xử lý một chút Batman vết thương, ngươi có thể nhân cơ hội này nói rõ với chúng ta toà thành thị này ở trong hiện tại đang ở xảy ra chuyện gì."

Peter tốc độ nói rất nhanh, bất luận là Batman vẫn là tiên tri Barbara đều không có xen mồm cơ hội, Barbara hơi hơi lấy lại bình tĩnh, cho rằng cái này quyết định không sai, bởi vì nếu như nàng hiện tại liền nói cho Batman cần muốn đi làm cái gì, cái kia Batman chắc chắn sẽ không tốn thời gian đi trị liệu vết thương của hắn, mà là thẳng đến chỗ cần đến.

Không có bất kỳ người nào muốn Batman làm như thế, bởi vì hết thảy mọi người biết, này nhất định sẽ là bận rộn một đêm, cái kia nguyên bản cũng không đáng chú ý tiểu thương, cũng sẽ bởi vì mấy lần lơ là mà chuyển biến xấu.

Peter trực tiếp từ Batman trong tay đem bộ đàm đoạt lại, Batman thử nắm bộ đàm nửa bộ phận sau, thế nhưng thất bại, Peter lực tay so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn.

Nhưng Batman cũng không có kiên trì nữa, Peter cầm bộ đàm đi tới bàn thí nghiệm bên, cũng đem cái kia bộ nho nhỏ máy móc ném ở một bên, dùng ngón tay gõ nhẹ một cái trong tay ống nghiệm.

"Ngươi không có gạt ta, ngươi vị trí toà thành thị này so với New York tình huống còn bết bát hơn nhiều, ta nhìn ngươi đặt ở trong ngăn kéo nước chất đo lường báo cáo, thứ ta nói thẳng, nhân loại nơi này còn có thể duy trì hai cái chân bước đi tư thế thực sự là quá hiếm thấy."

"Cũng không như vậy hiếm thấy." Batman đặc hữu lạnh hài hước.

"Tốt, vị này được gọi là tiên tri nữ sĩ, sau đó ta không nói lời nào, phiền phức ngươi hướng về ta giới thiệu một chút nơi này đến cùng làm sao."

"Ngươi nghe tới so với ngươi âm thanh muốn thành thục nhiều, Parker tiên sinh, xin cho phép ta như thế gọi ngươi, bất luận ngươi đến từ cái nào tòa thành thị, đi tới nơi này không phải cái lựa chọn tốt."

"Như ngươi nhìn thấy, lại một tai nạn phát sinh, đồng thời khả năng so với ngươi dĩ vãng ở qua báo chí nhìn thấy muốn càng nghiêm trọng."

Barbara âm thanh có chứa yếu ớt điện lưu âm thanh, nhưng như cũ thập phần vững vàng trầm tĩnh, vang vọng ở có chút không đãng phòng thí nghiệm ở trong thời điểm, có chứa một loại không tên thần tính.

"Gotham cục cảnh sát cục trưởng James · Gordon tự mình tham gia Joker hoả táng nghi thức, này khiến toà thành thị này nghe tiếng đã sợ mất mật siêu cấp tội phạm đầu mục vẫn bị thiêu thành tro tàn, nhưng tất cả xa còn lâu mới có được kết thúc."

"Hai giờ trước, đồng dạng thân là siêu cấp tội phạm Scarecrow làm nổ hắn mai phục tại trong thành hoảng sợ khí độc, đồng thời hãi vào Gotham truyền thông công cộng, tuyên bố toà thành thị này đem nghênh đón hắn khủng bố báo thù."

"Dân chúng rơi vào khủng hoảng, cảnh sát không biết làm sao, chúng ta hầu như không tìm ra manh mối, không có ai biết đêm đó chúng ta lại đem trải qua cái gì, nhưng không nghi ngờ chút nào là, chúng ta cần Batman."

"Rất tốt, thỉnh nói tiếp, nữ sĩ, ta đang nghe."

Peter bẻ gãy Iodophor tăm bông, đem nó kẹp ở tay phải hai ngón tay trung gian, lại dùng một cái tay khác ấn xuống vô ảnh đèn pin cầm tay nút bấm, rọi sáng Batman vết thương, cẩn thận nhưng cực kỳ nhanh chóng thanh lý vết thương biên giới.

"Ngươi có thể gọi danh hiệu của ta tiên tri, này so với ngươi tưởng tượng trọng yếu hơn, bởi vì Arkham bệnh viện tâm thần ở trong siêu cấp tội phạm lúc nào cũng có thể sẽ giám nghe chúng ta thông tin."

"Khoảng chừng một giờ trước, đổi vận Gotham dân xe cộ đã rời đi Gotham, nhưng ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, toà này đặc thành phố lớn phần lớn thị dân là lui không đi, rời đi càng nhiều là du khách cùng phú hào."

"Ở nửa giờ trước, ta thông qua Thiên nhãn hệ thống quan sát được một chiếc khả nghi quân đội xe cộ ở chạy khỏi phố người Hoa sau khi biến mất, hành động của nó quỹ tích nói rõ nó không tầm thường, nhưng Thiên nhãn hệ thống đã không cách nào cho ta càng nhiều tin tức."

"Hiện tại ta cần phải có người đi điều tra xe cộ từng xuất hiện địa điểm, làm rõ nó vì sao lại xuất hiện ở nơi nào, hiện tại lại đi nơi nào, ta đã đem xe cộ xuất hiện cuối cùng địa điểm tọa độ truyền lên đến dơi máy vi tính, thỉnh đi nhanh về nhanh, chú ý an toàn."

"Tiên tri đem ở sau đó trong vòng hai mươi phút offline, Batman, ta biết này sẽ là dài lâu một đêm, nhưng thỉnh kiên trì làm hết sức lâu một chút, gặp lại."

Trong máy truyền tin cũng không còn truyền đến tiếng vang, mà lúc này Peter đã đem đạo kia tiểu vết thương xử lý xong, Batman toàn bộ hành trình không có cảm giác đến bất kỳ đau đớn.

Hắn một lần nữa mặc vào mảnh che tay thời điểm, liếc một cái Peter, nhưng Peter đi thu thập những kia y dùng dụng cụ, liền hắn lại lần nữa đưa tay giáp trói chặt cũng nói: "Ta tiếp đó sẽ đi lần theo khả nghi xe cộ."

Không đợi Batman nói ra câu nói tiếp theo, Peter liền xoay người lại nói: "Cho ta hai phút thời gian, ta có ba điểm muốn nói, sẽ không làm lỡ ngươi nhiệm vụ tiến độ."

Batman động tác hơi dừng lại, nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Đầu tiên, ta mới vừa đối với ngươi trên vết thương đặc thù vật chất tiến hành lấy mẫu, ta cần phải ở lại chỗ này tiến hành hàng mẫu phân tích, nhưng hiện tại hàng mẫu không đủ, nếu như ngươi có thể ở sau đó hành động bên trong làm đến càng đa dạng vốn, ta chắc chắn phá giải cái này gọi là hoảng sợ khí độc thần bí vật chất."

Batman mới vừa hé miệng, Peter liền đánh gãy hắn nói: "Ta biết này nghe tới khó mà tin nổi, nhưng ta đối với này rất có kinh nghiệm, mà ngươi này cũng tìm không ra cái thứ hai có khả năng công việc này người."

Batman không lên tiếng, Peter nói tiếp: "Thứ hai, ta cần ngươi dơi máy vi tính quyền sử dụng, nhưng ta hiện tại không thời gian giải thích cho ngươi tỉ mỉ nguyên nhân, ngươi chỉ muốn trả lời có thể hoặc là không thể là được."

Batman lại dừng lại một chút, sau khi chậm rãi gật gật đầu, sau đó bổ sung nói: "Ta sẽ cho ngươi cơ sở quyền hạn cùng với Thiên nhãn quyền sử dụng, nhưng ngươi tốt nhất không muốn đi quấy rối tiên tri, nàng có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

Mà Peter nói tiếp: "Cuối cùng, ta hi vọng ngươi có thể làm hết sức bảo đảm chiếc kia quân đội xe cộ hoàn chỉnh, đem nó lưu ở tại chỗ cũng tốt, đem nó kéo về cũng tốt, ta cần chiếc xe kia."

Batman nhăn lại lông mày, hắn nhìn Peter, dĩ vãng bị hắn như thế nhìn người đều sẽ chủ động giải thích nguyên nhân, nhưng Peter nhưng hít sâu một hơi, dùng một loại chăm chú ánh mắt nhìn Batman nói: "Rất xin lỗi, nhưng ta thật sự không thời gian giải thích."

"Xin tin tưởng ta, ta hiện tại so với ngươi còn căng thẳng, chỉ mong ta đã từng nhìn thấy cùng học được qua có thể vào lúc này phát huy được tác dụng, nhất định phải phát huy được tác dụng."

Mà Batman thì lại ở Peter ngược sáng con mắt ở trong, nhìn thấy không phải như hắn ngữ khí như thế chân thành, mà là một hồi cực kỳ doạ người mưa to gió lớn.

Mà Peter từ Batman rời đi bóng lưng bên trên thu hồi ánh mắt thời điểm, sức chú ý một lần nữa trở lại ở bên tai như tiếng sấm nổ vang con nhện cảm ứng cảnh báo lên.

Lúc này một cái không tưởng tượng nổi âm thanh ở bên tai của Peter vang lên.

"Peter, ngươi còn tốt sao? Ta là Schiller bác sĩ, ta hiện tại đang ở Battleworld bên trong nhìn ngươi, đồng thời kiểm tra chúng ta hoàn toàn mới đứng ngoài quan sát hình thức, ngươi cảm giác làm sao?"

Schiller âm thanh cơ hồ bị nhấn chìm ở Peter trong đầu gió mạnh mưa rào bên trong.

Peter hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thở dài một hơi, cảm thụ siêu tần công tác con nhện cảm ứng ở trong cơ thể hắn điều động lên mãnh liệt nhiệt lưu.

Cái kia nhường tầm mắt của hắn bịt kín một tầng màu máu, phảng phất đại não ly thể phi thăng, linh hồn lơ lửng ở trên đầu, tất cả càng rõ ràng trong sáng.

"Ta cảm giác rất tốt, bác sĩ.".