Chương 2032: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai)

Chương 2032: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai)

"Nói cho ta hiện tại là chuyện ra sao, Peter." Đứng ở trước màn hình Schiller ấn xuống một cái chính mình tai nghe cũng nói: "Nghe tới ngươi nơi đó cũng không an toàn."

Hắn đương nhiên biết Peter vị trí cũng không an toàn, bởi vì trên thế giới này liền không có một cái Gotham là an toàn, nhưng hắn không biết Arkham Knight vũ trụ Gotham có hay không chính trải qua cái kia nguy hiểm nhất hai mươi bốn tiếng.

"Ta nghĩ ta tới đúng lúc, bác sĩ, một cái gọi Scarecrow siêu cấp tội phạm ở Gotham trong thành tản hoảng sợ khí độc, dẫn đến rất nhiều người trúng chiêu, Batman chính đang một tên gọi là tiên tri đặc công trợ giúp bên dưới điều tra việc này, mà ta dự định giúp hắn."

Schiller thoáng lấy lại bình tĩnh nói: "Này nhất định sẽ là dài lâu một đêm, ngươi xác định ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Đương nhiên, bác sĩ, ta đều là tại vì thế mà chuẩn bị." Peter buông xuống mi mắt cũng nói: "Đại học cùng phòng thí nghiệm bên trong an bình thời gian sẽ không vĩnh viễn là ta sinh hoạt toàn bộ, không phải sao?"

"E sợ xác thực như vậy, Peter, nhân loại có một chiếc thuyền con có thể yên giấc, nhưng đừng quên chúng ta còn xuyên qua ở trong cơn bão táp, nếu như ngươi so với những người khác càng sớm hơn tỉnh lại, một ngày nào đó muốn ngăn cơn sóng dữ."

"Ta đang định như thế làm đây, đồng thời cũng ở cứu chính ta, bằng không con nhện cảm ứng vang đến muốn nổ tung đầu óc của ta."

"Chú ý an toàn, Peter." Schiller đem một cái tay chống đỡ ở trên mặt bàn, nhìn chằm chằm màn hình cũng nói: "Nếu như ngươi có bất cứ vấn đề gì, liền lập tức liên hệ ta, là lập tức, hiểu chưa?"

"Ta sẽ, bác sĩ, gặp lại."

Schiller chậm rãi lấy tay từ tai nghe lên thả xuống, đứng ở gian phòng phía sau cùng dựa vào tường Nick ôm cánh tay nói: "Hắn hiện tại đối mặt tình huống đến cùng nguy hiểm cỡ nào?"

"Nguy hiểm đến không phải Batman không thể." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Cái này vũ trụ Batman đã tính rất mạnh, nhưng này đối với hắn mà nói cũng là gian nan một đêm."

"Mà Peter thậm chí chỉ có thể xưng tụng là mới ra đời." Nick nhìn Schiller nói: "Nơi này không có cái gì kinh thiên động địa đại chiến cho hắn đánh, bái ngươi ban tặng."

"Vì lẽ đó hắn chỉ có thể đi chỗ khác đánh." Schiller đem đầu xoay chuyển trở lại nói: "Hiện tại ngươi tới nhìn chằm chằm, ta muốn đi cho tử vong gọi điện thoại, hai cái thế giới tử vong."

Nick không nói gì, quơ quơ đầu đi tới.

Đêm mưa.

Nước mưa đều là nhường Gotham ở như vậy buổi tối từ trong bóng tối lộ ra ánh sáng (chỉ) đến, đứng ở mái nhà quan sát cả tòa thành thị thời điểm, đâu đâu cũng có ướt át phản quang.

Che kín nước mưa mặt đường phản chiếu cao vót kiến trúc, lại như ở thành thị bên dưới còn có khác một tòa thành thị, mà bôn ba trên đất người, có điều là nổi bồng bềnh giữa không trung vong hồn.

Một đạo đen kịt bóng người rơi vào mái nhà, áo choàng phá không thời gian phát sinh tiếng rít, nhưng so với cái kia càng thêm chói tai là gào thét mà qua xe cảnh sát kéo vang lên còi báo động, như bốn phương tám hướng truyền đến sở ca.

Mảnh che tay lên truy tung thiết bị lập loè ánh sáng yếu ớt, Batman nghiêng đầu liếc mắt nhìn, rất nhanh liền đã xác định phương hướng.

Đèn đường vầng sáng một chiếc tiếp một chiếc lay động, như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) thời gian mặt nước nổi lên gợn sóng, một vệt bóng đen liên tiếp nhảy lên, chỉ ở bên tai truyền đến một trận tiếng huyên náo thời điểm dừng lại.

Batman nhìn thấy một đám côn đồ chính đang đuổi theo một cái xuyên đồng phục cảnh sát cảnh sát, mãi đến tận hắn cùng đường mạt lộ, ở cửa tiệm té ngã.

Phía trước chính là một cái ngã tư đường, Batman đã thấy chiếc kia quân đội xe cộ vết bánh xe ấn, nhưng hắn vẫn không có do dự nhảy xuống.

Trước tiên từ phía sau lưng ghìm lại một tên côn đồ cái cổ, đem hắn xa xa ném tới đường phố một bên, tiếp theo đá một cái bay ra ngoài chính trên đất kéo vứt cảnh sát côn đồ.

Ngay ở Batman muốn đối với còn lại hai tên côn đồ ra tay thời điểm, một chiếc quân đội đồ trang nhiều màu sắc xe việt dã bỗng nhiên từ ngã tư đường một phương hướng vọt ra.

Batman tay mắt lanh lẹ nhấc lên cảnh sát nhảy lên lầu chóp, không có bất kỳ thời gian rãnh nghỉ ngơi, hắn hướng về phía dưới con đường khoát tay, một đạo hiu hắt ánh sáng chớp qua, xe dơi xuất hiện ở ven đường.

Batman mới vừa ngồi vào xe dơi, liền nghe đến một cái có chút thanh âm quen thuộc ở bên tai của hắn vang lên.

"Tình huống làm sao? Batman, ta tại thiên nhãn tần số truyền tin bên trong tìm được ngươi đặc thù đánh dấu chiếc xe này, hiện tại ngươi nghe được là ta mấy phút trước nhắn lại."

"Mời ngươi đặc biệt chú ý, ở ngươi rời đi khoảng thời gian này đoạn bên trong, ta đối với ngươi vết thương ở trong thần bí thành phần tiến hành xét nghiệm, nó có tương đương thần kỳ đặc chất, nói tóm lại —— nhiều mặt hấp thu, không ngừng tích lũy, mãi đến tận bạo phát."

"Ta nghĩ ngươi nên rõ ràng điều này có ý vị gì, nếu như đây là một hồi sớm có dự mưu tai nạn, ngươi phát hiện tất cả manh mối, cũng có thể sẽ là bọn họ dụ dỗ ngươi bước vào cạm bẫy mồi nhử."

"Hiện tại ta đang bề bộn ở chọn chọn vật liệu chế tác đặc thù mặt nạ phòng độc, nhanh nhất có thể ở nửa giờ bên trong hoàn công, trong lúc này thỉnh không nên tới gần bất kỳ có thể sẽ toả ra loại khí độc này đồ vật, bao quát chiếc xe kia."

"Chúng ta sau đó liên hệ, gặp lại."

Batman vừa lái xe một bên nghe xong đoạn này nhắn lại, hắn khó có thể miêu tả lúc này nội tâm kinh ngạc, nhưng này tâm tình chỉ ở trong lòng dừng lại trong nháy mắt, hắn lập tức ấn xuống cái nút truyền tin.

"Nghe, Peter, ngươi không cần hồi phục, nếu như ngươi cần giúp đỡ, thỉnh đi liên hệ ta Robin, nếu như ngươi cho là mình một người có thể hoàn thành, thỉnh ở đạt được tiến triển sau khi lập tức liên hệ ta."

Batman còn muốn nói gì, có thể vào lúc này chiếc kia nhiều màu sắc xe việt dã quẹo gấp, hướng về một cái ngõ nhỏ ở trong vọt tới.

Batman mãnh giẫm chân ga, ở chuyển biến trước ầm một tiếng va vào xe việt dã.

Kịch liệt xung kích nhường hắn cũng nằm nhoài trên tay lái, ở phát sinh một tiếng giọng thấp sau khi, Batman không có hoãn một hơi, mà là lập tức đẩy cửa ra hướng về ngã lật xe việt dã vọt tới.

Quả nhiên có hai cái lén lén lút lút bóng người đang từ xe việt dã cửa sổ xe bên trong bò ra ngoài, Batman lại lần nữa ghìm lại cổ của hắn, đem hắn từ cửa sổ xe bên trong lôi đi ra, sau đó một quyền đánh vào má phải của hắn lên.

"Scarecrow ở nơi nào?" Batman hỏi.

Người đối diện rõ ràng không phải quân nhân, hắn nghẹn ngào một tiếng, tựa ở xe việt dã săm lốp xe lên, phun ra một ngụm máu nước.

Ngay ở Batman đưa tay ra cánh tay lại muốn đi bắt hắn cổ áo thời điểm, nhạy cảm nhìn thấy hắn trên mu bàn tay phản quang, liền sửa trảo vì là đạp, một cước đá vào đối phương trên cánh tay.

Một cái lóng lánh đồ vật bay ra ngoài, rơi trên mặt đất thời điểm bắn lên trong vũng nước giọt nước, dựa vào đèn đường trên mặt đất phản quang, Batman thấy rõ, đó là một cái châm ống.

Quả nhiên là cái cạm bẫy.

Răng rắc một tiếng, Batman không chút lưu tình giẫm đứt đoạn mất cánh tay của đối phương, một tiếng hét thảm qua đi, người kia run lập cập ngã trên mặt đất, trong miệng phun ra càng nhiều máu tươi.

"Ngươi có ba giây đồng hồ thời gian nói cho ta Scarecrow ở nơi nào, ngươi tốc độ nói quyết định ngươi có thể bảo lưu mấy chiếc xương sườn."

Ngữ điệu cùng mưa lạnh như thế băng, đối phương còn chưa kịp thở một cái đem trong miệng bọt máu phun sạch sẽ, cứng rắn ủng đạp ở trên lồng ngực của hắn, lại là răng rắc một tiếng, bên trái hai cái xương sườn hoàn toàn nát tan.

"Hắn ở, hắn ở phố người Hoa số 27 trên lầu. . . Nơi đó có cái gác xép. . . Nhà an toàn, đó là hắn nhà an toàn. . ."

Rên rỉ cùng kêu thảm thiết không có thể làm cho Batman ở thêm một giây, hắn khom lưng nhặt lên bị đạp bay ra ngoài châm ống, một lần nữa ngồi lên rồi xe dơi.

Tư lạp lạp. . .

"Ta tìm được ngươi muốn độc tề, nhưng hiện tại ta không rảnh đem nó đưa trở về." Batman đem xe dơi hướng về trước mở rất dài một khoảng cách sau khi, ở một cửa hàng cửa dừng lại.

"Ta đem nó đặt ở Doug đồ ăn chín tiệm trong quầy, ta sẽ để Robin đem nó đưa đến trên tay ngươi, chiếc xe kia cũng sẽ do hắn phụ trách kéo về đi."

Batman âm thanh dừng lại một chút sau khi nói: "Nhưng hắn còn có hắn nhất định phải đi làm sự tình, nếu như hắn muốn giúp ngươi bận bịu, thỉnh nhắc nhở hắn, đừng quên hắn nhiệm vụ."

"Ta sẽ, Batman, gặp lại."

Khoảng chừng sau hai mươi phút, Peter nghe được phía sau trong hành lang có động tĩnh, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy một cái thân mang đồng phục màu đỏ, có màu đen áo choàng nam nhân đi vào.

"Ngươi muốn độc tề." Một cái châm ống bị đặt ở bàn thí nghiệm trên bàn, đối phương ôm cánh tay nói: "Hoan nghênh ngươi, mới trợ thủ, có thể nói cho ta danh hiệu của ngươi sao?"

"Gọi ta Peter Parker là được, ta vững tin ở trên thế giới này không người nào có thể biết ta đến từ nơi nào."

"Ta thích cá tính của ngươi." Robin nghiêng đầu đi lên trước nói: "Xe thả ở dưới lầu, nhưng ta không hiểu ngươi muốn món đồ này làm gì, đó chỉ là cái già cỗi công cụ giao thông."

"Ngươi bảo đảm nó không hỏng?"

"Đừng nghi vấn ta năng lực làm việc."

Peter từ Robin bên cạnh đi tới, Robin xoay người nhìn hắn rời đi bóng lưng hơi nghi hoặc một chút, nhưng Peter trực tiếp đi xuống lầu dưới, nhìn chiếc kia hơi có tổn hại xe.

Hắn không ở bên ngoài quan lên dừng lại lâu, mà là trực tiếp mở cửa xe ra, cũng dùng trong tay thùng dụng cụ ở trong công cụ bắt đầu tháo dỡ xe bảng đồng hồ.

"Ngươi đang làm gì? Cần giúp một tay không?"

"Batman nói ngươi có ngươi nhiệm vụ."

"Đều là chút chuyện nhàm chán, ta có thể lưu lại giúp ngươi sao?"

"Nhưng chỉ sợ ngươi không giúp được gì, đến, cầm giùm ta cái này." Peter đem trầm trọng tay lái đưa cho Robin, Robin ôm tay lái ngửa ra sau, nói: "Ngươi biết ngươi mới vừa nói một câu cỡ nào mâu thuẫn sao?"

"Ta chỉ là ngươi sau đó không giúp được gì." Peter ở ở bên trong xe bộ kết cấu ở trong không ngừng liếc nhìn, bỗng nhiên hắn tìm tới một cái đồ vật, thành thạo hủy đi hạ xuống sau khi đi trở về.

Hắn một lần nữa đi trở về bàn máy tính bên, gõ mấy lần bàn phím sau khi, một cái giọng nữ xuất hiện ở hai người bên tai.

"Nơi này là tiên tri, ta đã rút về ta căn cứ, xuất phát từ một số nguyên nhân, sau đó ta sẽ không rời đi nơi này, có tin tức gì sao? Batman?"

"Ta là Peter, tiên tri nữ sĩ, sau đó ta cần một cái nước Mỹ cục điều tra liên bang tin cậy phương thức liên lạc, ta hy vọng có thể tìm tới quản lý siêu năng lực giả bộ ngành người dẫn đầu."

Đầu bên kia điện thoại hiếm thấy trầm mặc một chút, Barbara âm thanh lại vang lên thời điểm, có chứa một loại đã từng nghi hoặc.

"Thỉnh nói cho ta ngươi muốn làm gì, Parker tiên sinh, ngươi biết không thể thông qua bất kỳ hợp pháp thủ đoạn thu được mối liên hệ này phương thức."

"Như vậy liền dùng không hợp pháp thủ đoạn, nữ sĩ, hoặc là ta tự mình tới, nhưng cái kia không khỏi sẽ nhường cục điều tra liên bang mỗi cái bộ ngành lãnh đạo đều tiếp đến điện thoại quấy rầy, hơn nữa chúng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy."

"Nói cho ta mục đích của ngươi, ta giúp ngươi tiếp nói điện thoại."

"Thỉnh trực tiếp giúp ta tiếp nói điện thoại, sau đó ngươi có thể nghe lén nó, ta biết ngươi có cái khác liên hệ Batman phương thức, bất luận ngươi là có hay không có thể tiếp thu kế hoạch của ta, ta tin tưởng hắn có thể."

"Điện thoại đem ở mười giây đồng hồ sau chuyển được, ngươi sẽ liên lạc với Amanda Waller, nàng là FBI phạm tội bộ thủ lĩnh, một cái táo bạo lại gàn bướng nữ nhân."

Đô —— đô —— đô ——

"Xin chào, FBI đặc lớn phạm tội tổ điều tra, ta là Amanda Waller. . . Các loại, điện thoại nội bộ dãy số làm sao là không biết? Bộ kỹ thuật đám kia ngu xuẩn đang làm gì?"

"Xin chào, Waller nữ sĩ, hiển nhiên này không phải một trận điện thoại nội bộ, ngươi cũng là lần đầu tiên nghe được âm thanh của ta, ta gọi Peter Parker, rất đáng tiếc, ngươi không cách nào từ danh tự này ở trong điều lấy ta bất kỳ tin tức gì."

"Nhưng ta hiện tại đem cho ngươi cung cấp vô cùng trọng yếu manh mối, sau đó trong vòng ba phút, mời ngươi cần phải nghiêm túc lắng nghe, trong đó bất kỳ lời ta đều sẽ không nói lần thứ hai."

"Các loại, ngươi. . ."

"Gotham trong thành bạo phát trọng đại rối loạn, một cái danh hiệu Scarecrow phần tử khủng bố ở trong thành phố đầu độc, thành thị bên trong đã có vượt qua 500 người thương vong."

"Mới nãy, chúng ta thu được một chiếc đầu độc người xe, quân đội đồ trang, hai tên vẫn còn có lý trí nhân chứng, quan trọng nhất là, chở khách chạm đất quân đặc hữu tín hiệu đánh dấu thiết bị, cùng với này chuỗi độc nhất vô nhị quân xa mã hóa."

"Nữ sĩ, hiện tại ta có hai cái lựa chọn —— ta đem nó cho quân đội, hoặc là ta đem nó cho ngươi."

"Các loại, Parker tiên sinh!" Amanda lập tức nắm chặt tay máy cũng nói: "Tin tưởng ta, quân đội vĩnh viễn sẽ không là của ngươi thứ nhất lựa chọn, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện!".