Chương 2033: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba)

Chương 2033: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba)

Tối nay ánh trăng đặc biệt sáng, cái kia một vòng to lớn trắng xám mặt trăng bên dưới, Wayne tháp dường như vòm trời phá toái thời khắc cuối cùng sừng sững cự nhân.

Phương xa tài chính cảng ánh đèn từ từ tắt, cái kia đại biểu thành thị phồn hoa một mặt đèn đuốc rút đi sau, chỉ còn vô số lấp loé đèn hiệu cảnh sát cùng lạnh lẽo NB.

Tách, tách, tách.

Tiếng bước chân cùng kim chỉ hướng chuyển động âm thanh từ từ chồng vào nhau, Barbara bừng tỉnh bừng tĩnh, quay đầu lại đang nhìn đến đạo kia bóng người màu đỏ trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm.

Nàng một lần nữa quay trở lại gõ bàn phím, Robin từ bóng mờ bên trong đi ra, Barbara cũng không quay đầu lại hỏi: "Ngươi nói cho hắn chúng ta sẽ không có viện quân, đúng không?"

Sau đó nàng lại tự mình tự thở dài cũng nói: "Nhưng ai không có ngây thơ thời điểm đây? Chỉ nguyện hắn có thể đem phần này hồn nhiên duy trì đến sáng sớm ngày mai."

Thần sắc của Robin rất phức tạp, hắn đứng ở trong phòng nhìn Barbara nói: "Ngươi không có nghe hắn cú điện thoại kia sao?"

"Ta đã không cần càng nhiều phiền lòng sự tình." Barbara ngữ khí như cũ bình thường, chỉ so với dĩ vãng hơi nhiều một chút nôn nóng, ở tình huống như vậy đã là hiếm thấy bình tĩnh.

Robin thở dài, không hề nói gì, hắn quay đầu nhìn thấy Barbara đặt ở trên giá sách cùng Nightwing chụp ảnh chung.

Barbara tiếp tục thao tác máy vi tính cũng nói: "Batman đã đạt được hoảng sợ khí độc hàng mẫu, hắn nên đem nó mang về hang dơi, ta không xác định Peter Parker có năng lực nghiên cứu nó, ta nghĩ trở về một chuyến, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hắn cho cái kia gọi Peter tiểu tử tìm một người trợ thủ khác." Robin ôm cánh tay nói: "Hoặc là nói là cho hắn tìm phiền phức."

Hang dơi bên trong, Poison Ivy nhìn Peter Parker, khe khẽ lắc đầu nói: "Đừng hy vọng ta sẽ hợp tác với ngươi, Batman rời đi sau, chúng ta liền chia tay."

"Chỉ sợ ngươi phải phối hợp, nữ sĩ, ngươi biết ngươi không có cách nào dễ dàng rời đi." Peter vừa quan sát ống nghiệm vừa nói.

"Hang dơi bên trong bảo an phương tiện xác thực rất nghiêm mật, thế nhưng ta. . ."

Bạch

Một viên lóng lánh phi tiêu dơi tước mất Poison Ivy tóc mai một bên một tia tóc đỏ, Poison Ivy chậm rãi đem con mắt chuyển tới một bên, nhìn thấy một cái lập loè yếu ớt tia sáng tia nhỏ chính đang ánh đèn bên dưới nhẹ nhàng di động.

Poison Ivy đưa tay, trên sàn nhà có vài dây leo hướng về Peter nhanh chóng sinh trưởng qua đi, Peter hướng về mặt bên nhảy một cái, đứng ở trên vách tường, như cùng một con con nhện như thế bò đến trên trần nhà, động tác nhanh Poison Ivy thậm chí không kịp ngẩng đầu.

Một giây sau bóng đen rơi vào sau lưng của nàng, đã là cánh tay ghìm lại Poison Ivy cái cổ, Poison Ivy một cái cắn ở Peter trên cánh tay, nàng nướt bọt mang độc, hơn nữa là kịch độc.

"Thực vật độc tố?"

Peter thu tay về, cau mày nhìn trên cánh tay mình cấp tốc biến thành màu đen vết thương, Poison Ivy hơi khẽ nâng lên cằm nói: "Ngươi thả ta rời đi, ta cho ngươi thuốc giải."

"E sợ không cần." Peter ở trong nội tâm hô hoán chính mình cộng sinh thể, cộng sinh thể thừa số cấp tốc đem độc tố lọc đi ra ngoài.

Peter từ bên cạnh nắm qua một con ống nghiệm, nhường cái kia một giọt thực vật độc tố nhỏ ở ống nghiệm bên trong, Poison Ivy hơi mở to hai mắt, nàng vẫy tay, cái kia một giọt độc tố trở lại trong thân thể của nàng.

"Thú vị tiểu gia hỏa." Poison Ivy hướng về Peter nhíu mày cũng nói: "Có lẽ Batman nói cho ngươi ta miễn dịch hoảng sợ độc tố, vì lẽ đó hi vọng ngươi có thể nghiên cứu ta, tìm ra phá giải hoảng sợ khí độc phương pháp phối chế, mới nhường hắn dẫn ta tới nơi này."

"Nhưng chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ta miễn dịch hoảng sợ khí độc phương pháp dùng khoa học có thể không cách nào giải thích, ngươi lưu ta ở đây cũng không có tác dụng gì."

"Ta không phải muốn nghiên cứu ngươi." Peter lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải cần trong miệng ngươi tình báo, chỉ là hi vọng ngươi có thể cùng ta làm cái giao dịch."

"Ta tại sao muốn cùng ngươi làm giao dịch?"

"Bởi vì ngươi đã đi tới nơi này, liền đại biểu ngươi đáp ứng rồi ta giao dịch, bằng không hiện tại ngươi nên ở trong ngục, ta chỉ là hang dơi ngục giam, cái kia sẽ càng phiền toái."

"Xem ra Batman lần này tìm cái lợi hại trợ thủ, hắn có cùng ngươi nhấc lên trước hắn mấy cái Robin kết cục sao?"

"Ta cũng không quan tâm cái kia." Peter tiến lên hai bước cũng nói: "Ta nhường Batman đem ngươi mang tới nơi này, là bởi vì ta ở dơi máy vi tính cơ sở dữ liệu ở trong nhìn thấy ngươi tư liệu, vì lẽ đó ta mới có thể gọi ra thực vật độc tố tên."

Poison Ivy nhăn lại lông mày, nàng càng ngày càng xem không hiểu trước mặt người trẻ tuổi này muốn làm gì, Peter đi tới Poison Ivy trước mặt, nhìn con mắt của nàng nói: "Ta mới vừa tìm tới Scarecrow tuyên ngôn chiếu lại hình ảnh."

"Vậy thì thế nào?"

"Hắn nói toà thành thị này ở 24 giờ sau khi liền sẽ hủy diệt."

"Hắn là thằng ngu, nhưng hắn xác thực làm được đến." Poison Ivy đem đầu phiết hướng về vừa nói: "Còn tốt thực vật không bị độc tố của hắn ảnh hưởng, ta mới chẳng muốn quản hắn phải làm sao."

"Ta cảm thấy 24 giờ quá dài."

Poison Ivy nghi hoặc nhìn Peter.

"Ta chuẩn bị ở hai giờ bên trong hủy diệt Gotham, điều này cần sự giúp đỡ của ngươi."

Poison Ivy trợn to hai mắt.

"Peter, ngươi nghiên cứu ra độc tề thành phần sao?" Như cũ mở ra xe dơi ở trên đường bão táp Batman ấn xuống cái nút truyền tin cũng hỏi.

"Có chút manh mối, Batman, mặt khác ta đã làm tốt mặt nạ phòng độc, Robin sẽ đem nó mang cho ngươi, nó chỉ có thể bộ phận phòng bị hoảng sợ khí độc, nhường ngươi sẽ không lập tức rơi vào khủng hoảng, cũng trì hoãn bên trong cơ thể ngươi hoảng sợ khí độc phát tác, nhưng không cách nào hoàn toàn miễn dịch, vì lẽ đó ngươi nhưng phải cẩn thận."

"Có liên quan với hoảng sợ khí độc, ta phát hiện nó bản chất kỳ thực là một loại sóng não phóng xạ, loại này phóng xạ tần suất cùng bước sóng đều cực kỳ đặc thù, mà đặc thù nhất là, trong đó một cái nào đó phong giá trị có thể bị nhân loại phổ thông tin điện hào máy móc giám sát đến."

Batman hơi nhíu lên lông mày, sau đó nói: "Nói cách khác chúng ta có thể truy tung cái này tín hiệu, tìm tới hoảng sợ khí độc dày đặc nhất địa phương."

"Đúng là như thế, Batman, nhưng loại này tín hiệu cực kỳ không ổn định, phân bố cũng phi thường rộng rãi, nếu như ngươi hi vọng mượn vệ tinh sức mạnh, như vậy ta rất xác định ngươi dây anten truyền công suất không đủ."

"Ta sẽ đi điều chỉnh chúng nó, một khi ta hoàn thành, ngươi liền khởi động giám sát trang bị, sau đó đem kết quả nói cho ta."

"Là, ta sẽ vẫn canh giữ ở hang dơi bên trong, mãi đến tận ngươi mang cho ta tin tức tốt, gặp lại, Batman."

Peter cúp điện thoại, cùng Poison Ivy đồng thời đi lên lầu, cao vót Wayne lầu tháp bậc thang ánh đèn lần lượt hướng lên trên thắp sáng, mãi đến tận đi tới tầng cao nhất.

Poison Ivy nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Nơi này là Gotham khí trời trung tâm kiểm soát không lưu, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Peter thì lại bên trái phải tìm kiếm, xuyên qua một gian phối điện, đi tới thiết bị trung tâm kiểm soát không lưu, sau đó lại xuyên qua phòng khách, đi tới trước một cánh cửa.

Hắn lấy ra bên người mang theo dơi máy vi tính, mở ra cửa lớn khóa điện tử khống chế trang bị bắt đầu hãi vào, đại khái sau mười phút, cửa lớn bị mở ra.

Đập vào mi mắt là một cái to lớn hình cầu thiết bị, bên trong có liên tiếp không ngừng dòng xoáy đang cuộn trào, nhìn giống là một loại nào đó nguồn nước tịnh hóa thiết bị.

Poison Ivy cũng không có tới qua nơi này, nàng chậm rãi đi vào, nhìn cái kia thiết bị nói: "Có lúc ta thật không biết Batman đến cùng là chúa cứu thế vẫn là diệt thế ác ma, vật này nhìn qua có thể hủy diệt toàn bộ Gotham."

"Hơi chút khiêm tốn." Peter hiển nhiên so với nàng càng hiểu, hắn nói: "Gần như là toàn bộ New Jersey, trong này không phải là nước, mà là một loại nào đó đặc thù lạp tử lưu, có thể điều chỉnh trong không khí thành phần, để đạt tới khống chế khí trời hiệu quả."

"Một khi lạp tử lưu xuất hiện hỗn loạn cũng gợi ra nổ tung, New Jersey đem sẽ tao ngộ một hồi to lớn biển động, chí ít sẽ có mấy chục triệu người bị chết."

"Mà ngươi hiện tại dự định khởi động này máy."

"Không chỉ như vậy, ta hi vọng ngươi có thể hướng về trong đó gia nhập điều phối tốt thực vật độc tố."

Poison Ivy triệt để kinh ngạc đến ngây người, nàng nhìn chòng chọc vào Peter nói: "Kỳ thực ngươi là Clayface biến, đúng sao? . . . Ngươi biết này sẽ nhường Batman phát rồ, ta cũng không muốn cùng ngươi cùng chết!"

"Ta nói, là điều phối tốt thực vật độc tố, ngươi có thể khống chế, không phải sao?" Peter không có nửa điểm lui bước ý tứ, hắn nhìn Poison Ivy nói: "Tăng thêm trong đó gây tê thành phần, bảo đảm chúng nó với thân thể người vô hại, mà ta sẽ phụ trách khống chế tốt lượng thuốc."

"Ngươi dự định gây tê hết thảy Gotham người? ! !"

"Trừ Batman, ta cho hắn mặt nạ phòng độc."

Poison Ivy vẻ mặt cứng ngắc nhìn Peter nói: "Ngươi đến cùng là làm sao lừa gạt qua Batman, hắn làm sao sẽ chiêu ngươi làm trợ thủ?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đây là hiện tại duy nhất biện pháp khả thi." Peter quay đầu nhìn bộ kia khí trời dụng cụ khống chế cũng nói: "Scarecrow chuẩn bị nhường hoảng sợ khí độc ở 24 giờ bên trong lan tràn toàn thành, do đó hủy diệt Gotham, vậy chúng ta phải nhanh hơn hắn."

"Chỉ cần không có con tin, trận này trò chơi thời hạn liền không còn là 24 giờ, mà nếu như bọn họ không có phòng bị, nửa giờ sau khi trời đã sáng rồi."

Poison Ivy một bên lắc đầu một bên lùi về sau hai bước nói: "Ta sẽ không cùng ngươi làm như vậy, ngươi cái người điên này, ngươi không. . ."

Bạch

Mấy đạo lóng lánh tơ nhện từ nàng bên tai lau qua, mang theo bay lượn sợi tóc, Poison Ivy nhân sợ hãi mà phóng to trong con ngươi, phản chiếu Peter đưa tay ra bóng người.

"Ta chuẩn bị thẳng thắn." Barbara âm thanh vang vọng ở tháp đồng hồ bên trong căn phòng, nàng hai tay đặt ở trên đùi, ngữ điệu trầm thấp nói: "Ta không thể vẫn giấu James, chuyện này với hắn cũng không công bằng."

"Nhưng không phải hiện tại." Robin đi lên trước nói: "Chúng ta đang đối mặt trước nay chưa từng có khiêu chiến, mà ngươi rõ ràng này sẽ nhường Gordon cục trưởng cùng Batman phát lên hiềm khích."

"Ngươi sai rồi, đây mới là cơ hội tốt nhất, hai người bọn họ đều không phải không lấy đại cục làm trọng người, ở nguy cơ bức bách bên dưới, bọn họ sẽ tạm thời dắt tay, sau khi bất luận lớn bao nhiêu mâu thuẫn, cũng sẽ càng dễ dàng điều hòa."

"Ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản." Robin thở dài nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi một cái bi kịch sao? Gordon thương tâm cùng biểu tình thất vọng sẽ nhường Batman lại lần nữa bị tấn công."

"Nhưng ta nhất định phải làm như thế."

Tiếng gió gầm rú không thể truyền vào xe dơi bên trong cách âm tốt đẹp pha lê, nhường cái này không gian biến thành trên thế giới nhất yên tĩnh địa phương, có thể có lúc yên tĩnh cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.

Batman ở trong kính chiếu hậu nhìn thấy Joker mặt, Joker lại đối với hắn cười cũng nói: "Lại có người bị hại mới sao? Một cái đồng dạng tuổi trẻ, non nớt, không rành thế sự hài tử, ngươi đến cùng còn muốn chôn vùi bao nhiêu cái hắn?"

Tư lạp ——

Batman mãnh giẫm một cước phanh lại, xe dơi dừng ở đệ một cái cần điều chỉnh dây anten địa phương, hắn đẩy cửa xe ra, sau đó quay đầu nhìn kính chiếu hậu bên trong Joker nói: "Ngươi chỉ là ảo giác của ta, ngươi mới là thê thảm nhất người."

Nói xong, hắn cất bước hướng đi sản xuất xưởng.

Ngay ở Batman điều chỉnh tốt cái thứ nhất dây anten thời điểm, mảnh che tay lên thiết bị truyền đến tín hiệu, mặt trên biểu hiện có người bạo lực phá giải Wayne tháp khí trời trung tâm kiểm soát không lưu cửa lớn.

Batman ấn xuống một cái trên cánh tay nút bấm, phát hiện hang dơi không có ra vào dấu vết, sau đó lại chuyển tới tháp đồng hồ cùng Thiên nhãn hệ thống có thể có thể giám sát đến địa phương, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Lẽ nào là Scarecrow động thủ?

Không, cái kia hóa học giáo sư không bản lĩnh hãi vào Wayne tháp hệ thống an toàn, cái kia phải vô cùng cao siêu hacker kỹ xảo, dù cho là Barbara cũng không nhất định hành.

Scarecrow còn có cái khác giúp đỡ, Batman tâm tình trở nên càng nặng nề, hắn không xác định Scarecrow cái kia người trợ giúp có thể không khởi động Gotham khí trời khống chế trang bị.

Dựa theo lẽ thường đến nói đúng không hành, vật kia phi thường phức tạp, cũng không phải ấn một cái nút bấm liền có thể gợi ra nổ tung, có thể xem hiểu tham số biểu nhà khoa học một cái tay đều đếm được, Gotham ở trong trừ Batman ở ngoài, không có cái thứ hai có thể làm được.

Batman nhẹ nhàng sờ sờ trên mặt chính mình mặt nạ phòng độc, hắn có thể cảm giác được đây là dùng dơi trang cải tạo, hi vọng này có thể tạo được tác dụng nhất định, chí ít nhường ảo giác xuất hiện không lại như vậy nhiều lần, bởi vì hắn nhất định phải độ cao tập trung sức chú ý, mới có thể ở trước bình minh xoay chuyển càn khôn.

Bỗng nhiên, một đạo yếu ớt khí lưu xuyên qua sản xuất xưởng cửa sổ khe hở, Batman ngửi được khác với tất cả mọi người khí tức.

Hắn thả xuống trong tay đồ vật đứng lên, hướng về phía bên ngoài cửa sổ nhìn lại, mà ngoài cửa sổ mưa càng ngày càng nhanh.

Tiếng gió rít gào, sấm vang chớp giật, không thể ngăn chặn nồng nặc trong bóng tối, một cái lại một bóng người ngã xuống.

Ở gần sáng rực trong cửa sổ, xa một chút trên đường phố, mãi đến tận chân trời xa xôi —— Gotham người không ngừng mà ngã xuống, như bạo phong trúng phục ngã lúa mạch non, sóng biển bên trong phá toái nổi mộc.

Batman cảm thấy mờ mịt, giờ khắc này, hắn thậm chí là cảm thấy hoảng sợ.

Sau đó, không gì địch nổi phẫn nộ từ hắn trong nội tâm bắt đầu bay lên, hắn không sợ siêu cấp tội phạm thiết lập bất kỳ quy tắc trò chơi, bởi vì hắn là Batman.

Nhưng nếu như hắn tuân thủ quy tắc, mà siêu cấp tội phạm không có, vậy bọn họ tận thế liền đem đến.

Cửa sổ kiếng hình chiếu lên Joker xuất hiện lần nữa, nhưng Batman đã không để ý.

Hắn hướng vào trong mưa đêm.

Bỗng nhiên, phương xa truyền đến máy bay trực thăng tiếng ồn, Batman ngẩng đầu, nhìn thấy ấn có cục điều tra liên bang kí hiệu máy bay trực thăng vũ trang, mới vừa bay qua Gotham cầu lớn.

Đây là người nào thuộc cấp?.