Chương 2034: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn)

Chương 2034: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn)

Trời mưa càng lúc càng lớn.

Dày đặc mây đen như là sôi trào trên chảo nóng diện cái nắp, hơi nước không ngừng bốc lên đi tới, lại nhân làm lạnh mà nhỏ xuống đến, lạnh đến mức như là sông băng bên dưới nước biển, lại nóng đến như xông thẳng tới chân trời dung nham.

Nước mưa đã lớn đến hoàn toàn che đậy tầm nhìn, Gotham cầu lớn hai cái cao vót cầu trụ như là cự nhân giơ lên cao cánh tay, máy bay trực thăng vũ trang toàn dực cắt chém nước mưa phát sinh to lớn tiếng ồn, hầu như hoàn toàn che đậy trong khoang đối thoại.

"Đáng chết, chỗ này vĩnh viễn là bộ này quỷ khí trời, sớm biết ta đêm nay cũng giả bộ bệnh." Máy bay trực thăng người điều khiển thiếu kiên nhẫn điều chỉnh chính mình kính quang lọc, nói: "Trợ giúp Gotham? Đừng đùa! Ta xem chúng ta vẫn là tìm một chỗ tránh gió chờ một lúc, trở lại liền nói nhiệm vụ hoàn thành phải, ngược lại tòa thành này cũng không cái gì có thể cứu đồ vật."

"Đừng làm chuyện điên rồ, Hank, chúng ta là đến lấy đồ vật, nếu không là toà thành thị này quá nguy hiểm, còn dùng đến máy bay trực thăng vũ trang? Khí trời tình huống càng ngày càng kém, thử xem có thể hay không tiếp vào Wayne tập đoàn thiết bị truyền tin vô tuyến kênh, nhường bọn họ cho chúng ta tìm một chỗ hạ xuống."

Máy bay trực thăng người điều khiển xuyên thấu qua cửa sổ đi xuống liếc mắt nhìn, thế nhưng mưa quá lớn, cái gì cũng không thấy rõ, hắn không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa ngẩng đầu mắt nhìn phía trước, sau đó liền ở một mảnh thâm trầm màn mưa bên trong, nhìn thấy một đôi cô đơn quỷ nhãn.

"Thượng Đế! Đó là cái gì? ! !"

Nghe được người điều khiển kinh ngạc thốt lên, phía sau hai tên đồng bạn lập tức vọt lên nhìn về phía trước đi.

"Tiên sư nó, ta sẽ không phải là xuất hiện ảo giác đi, cái kia hình như là một chiếc xe? Hơn nữa còn bay ở trên trời? !"

"Các loại! Nó đuôi dực mặt trên là cái gì? Làm sao đang bốc hỏa? . . . Mẹ, là đạn đạo! Là đạn đạo! Mau tránh ra! ! Mau tránh ra! ! !"

Tư lạp lạp ——

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Barbara dùng sức rung động xe đẩy, đột nhiên lấy xuống trên đầu tai nghe quăng ở trên ghế, quay đầu nhìn về cửa sổ nhìn ra ngoài.

"FBI máy bay trực thăng vì sao lại tới chỗ này? ! Xe dơi đối với chúng nó nổ súng? ! Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? ! !"

"Khẳng định là trong thành sai lầm." Robin cũng lấy tốc độ nhanh nhất vòng qua bàn, đi tới phía trước cửa sổ cũng nói: "Có cái gì ra ngoài chúng ta dự liệu sự tình phát sinh."

Hắn từ bên hông gỡ xuống vũ khí, nhìn Barbara nói: "Hiện tại tình huống như thế ngươi không thích hợp đi ra ngoài, đợi ở chỗ này, ta ra đi tìm một chút manh mối, có tình huống thế nào liền thông qua thường dùng tần số truyền tin liên hệ ngươi."

"Các loại." Barbara ở Robin tay áo cũng nói: "Mang lên cái này."

Nàng đem một cái máy truyền tin kín đáo đưa cho Robin, hít sâu một hơi, ánh mắt lơ đãng đảo qua trên bàn chụp ảnh chung, cũng nói: "Ngươi biết xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn, Bludhaven cách nơi này cũng không xa, ngươi rõ ràng ta ý tứ."

Robin dùng sức nắm một hồi bộ đàm, sau đó nói: "Là, ta đương nhiên rõ ràng, nhưng hắn cũng có chính mình chuyện cần làm, ta rất nhanh cho ngươi tin tức."

Barbara ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn kỹ Robin dùng móc câu nhảy đến đối diện nhà lớn bên trên, biến mất ở màn mưa từ từ mông lung màu xám trắng bên trong.

Barbara nhắm mắt lại thổ lộ một hơi, nắm thật chặt chính mình jacket áo khoác, để cho mình cảm giác càng ấm áp một ít, có chút nhọc nhằn rung động xe đẩy một lần nữa về máy vi tính trước, nàng cho là mình nhưng có thể làm sự tình.

Ở trên bàn gõ nhẹ nhàng gõ mấy lần, nàng tiếp vào Gotham đồn cảnh sát bên trong thông tin, dự liệu bên trong bận rộn đối thoại chưa từng xuất hiện, Barbara cắt vài cái kênh, mới nghe được một đạo tuyệt vọng la lên.

"Chúng ta xong! Gotham xong! . . . Chết hết, bọn họ chết hết, ta cũng sẽ chết, Thượng Đế nha, cứu lấy chúng ta đi. . ."

Barbara động tác cứng lại rồi, nàng trừng trừng nhìn chằm chằm màn hình, xác nhận chính mình cắt đường dây không sai, nàng dùng không cầm chuột cái tay kia dùng sức đặt tại trên trán, nắm lấy tóc trên trán về phía sau kéo, cuối cùng bỗng nhiên buông tay khoát lên trên bàn gõ.

Có chút run rẩy đầu ngón tay lại lần nữa ấn xuống trên bàn gõ nút bấm, nàng tiếp vào cha của nàng James · Gordon kênh.

"Nghe, nơi này là James · Gordon, đây là ta ở Gotham Hoa Kì ngân hàng kim khố bên trong tiến hành nhắn lại, chúng ta bất đắc dĩ lui đến nơi này, mục đích chính là vì cho đến điều tra người lưu lại có đủ nhiều manh mối."

"Kim khố bên trong dưỡng khí chỉ đủ chống đỡ ba mươi phút, mà Gotham không khí xảy ra vấn đề lớn, ở ngăn ngắn trong vòng mười phút, Gotham hết thảy không tới kịp dời cư dân toàn ngã xuống."

"Không ai biết bọn họ là chết vẫn là làm sao, nhưng hiện tại thỉnh nghiêm túc nghe ta nói, nếu như ngươi vô lực vì chúng ta báo thù, chí ít có thể đem chân tướng công khai."

"Khoảng chừng ba giờ trước, từ Arkham bệnh viện tâm thần vượt ngục siêu cấp tội phạm Scarecrow công bố chính mình ở Gotham bên trong mai phục siêu một ngàn nơi hoảng sợ khí độc bom."

"Hắn uy hiếp toà thành thị này ở trong tất cả mọi người, đặc biệt là Batman, nếu như chúng ta không thể tới thời điểm lấy biện pháp, toà thành thị này sẽ ở 24 giờ sau khi hủy diệt."

"Nhưng hiển nhiên hắn không riêng là người điên, vẫn là một tên lừa gạt, ngăn ngắn ba giờ bên trong hắn liền động thủ, ở mấy phút đồng hồ trước, chúng ta mắt thấy chúng ta đồng sự một cái lại một cái ngã xuống."

"Nơi này là địa ngục, lập lại một lần nữa, Gotham đã biến thành nhân gian luyện ngục, nếu như ngươi cuối cùng nghe được ta nhắn lại, thỉnh cảnh cáo tất cả mọi người, tận thế sắp sửa đến."

"Nếu như ngươi đã vô lực cứu vãn, thỉnh chí ít kiên trì đến sáng ngày thứ hai, xin đừng vì là thân nhân hy sinh cảm thấy khổ sở, chí ít chúng ta vẫn còn ở nơi này bảo vệ đêm đen, sau đó ở địa ngục gặp lại."

Đô —— đô —— đô ——

Lạch cạch!

Tai nghe từ run rẩy đầu ngón tay lướt xuống, Barbara không thể tin tưởng hít hơi, nước mắt ngăn chặn không được từ viền mắt tuôn ra.

Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng đồng hồ treo tường, sau đó luống cuống tay chân gõ đánh máy, kiểm tra quy tắc này nhắn lại gửi đi thời gian ——12 phút trước.

"Còn có thời gian! Còn có thời gian!"

Barbara hoảng loạn tìm tòi trên người bộ đàm, nhưng lại nhớ tới cái kia ghi chép có đặc thù dãy số di động đã giao cho Robin, nàng dùng ngón tay dùng sức kéo chính mình tóc trên trán, chăm chú sờ môi.

Bỗng nhiên nàng như nghĩ tới điều gì như thế, lại lần nữa chuyển được thông tin bên kia nói: "Uy? Uy? Peter, Peter! Ngươi ở đâu? Nhanh, nhanh đi, đi Gotham đồn cảnh sát đối diện Hoa Kì ngân hàng kim khố, có một đám cảnh sát bị vây ở nơi đó, bọn họ dưỡng khí sắp tiêu hao hết!"

Bộ đàm đầu kia quỷ dị trầm mặc.

"Uy. . . Uy? ! !"

"Ngươi đang tìm ai?"

Một cái trầm thấp lại thanh âm khàn khàn từ bên kia truyền đến, Barbara kinh ngạc đến ngây người, nàng lập tức nắm chặt tai nghe lên ống nói cũng nói: "Ngươi là ai, Peter Parker đây? Trả lời ta!"

"Batman mới trợ thủ ở ta nơi này, nếu như ngươi nghĩ cứu hắn, liền đem tất cả những thứ này nói cho Batman."

"Cái gì? ! Ngươi. . ."

Đô —— đô —— đô ——

Oành

Barbara lên cơn giận dữ nhìn bị ngã xuống đất tai nghe, mà hậu chiêu cánh tay vô lực rủ xuống đến, nhắm mắt lại, gáy bắp thịt không ngừng co rúm.

Nàng có chút nhọc nhằn cúi xuống thân thể, đem tai nghe lượm trở về, ấn xuống quen thuộc nút bấm, đối với bên kia nói.

"Batman! Xin nhờ, bình tĩnh một chút, bằng không ngươi sẽ mất đi tất cả, bằng không chúng ta sẽ mất đi tất cả."

"James sắp chết, cái kia gọi Parker hài tử bị người bắt cóc, ta không biết Robin ở nơi nào, ta không biết Nightwing ở nơi nào."

"Nói cho ta, Batman, chúng ta muốn làm sao vượt qua này một đêm, chúng ta muốn làm sao. . ."

Barbara âm thanh từ từ biến mất, Batman sắc mặt tái nhợt bị xe dơi mặt bên đạn đạo nòng pháo ánh lửa rọi sáng.

Cách u ám màn mưa, hắn ở máy bay trực thăng buồng lái mặt sau nhìn thấy Joker mặt.

"Chính là như vậy, Batman, kết thúc tất cả những thứ này đi, nhường làm ác mộng kết thúc ở đêm đó, ngươi nên nghỉ ngơi."

Batman chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhưng ngay ở loại kia buông lỏng cùng chỗ trống tâm tình từ hắn trong lòng xông tới thời điểm, hắn buông ra ấn đạn đạo máy bắn nút bấm tay, lấy một loại kiên quyết tư thế ấn xuống cái nút truyền tin.

"Phía trước người nghe, ta là Batman, lập tức ở khoảng cách gần nhất mái nhà hạ xuống, cũng chủ động dỡ trừ vũ trang, bằng không ta sẽ lập tức nổ súng, lặp lại một lần. . ."

Wayne đỉnh tháp tầng, Gotham khí trời trung tâm kiểm soát không lưu, Peter đứng đang khống chế bảng trước, Poison Ivy thì lại quay đầu lại nhìn sau lưng ngã xuống nam nhân, sau đó lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Peter.

Poison Ivy cảm thấy cái này mới vừa bị Peter đánh bại nam nhân nên chí ít là nàng hai lần trọng, đồng thời mặc trên người một thân cùng Batman có chút giống màu xám đen kim loại áo giáp, xem ra nhất mạch kế thừa cường tráng mà tiên tiến.

Nhưng ở mấy phút đồng hồ trước, Peter cách nàng một chiêu đem cái này nam nhân làm nằm xuống —— thậm chí là ở cái này khách không mời mà đến rơi xuống đất trước, cái kia lóe ánh sáng tia nhỏ đã bay ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Nhìn Peter hướng người đàn ông kia đi tới, Poison Ivy hầu kết giật giật.

Peter không có trả lời, chỉ là đi thẳng tới nằm trên mặt đất nam nhân bên cạnh, Poison Ivy nhìn kỹ mới phát hiện cái này nam nhân không chết, lồng ngực vẫn còn có chập trùng, nàng suy đoán, hắn khả năng là bị Peter bắn ra loại kia thần bí tia nhỏ cho ghì ngất đi.

Ở nam nhân bên cạnh nửa quỳ hạ xuống Peter ngẩng đầu nhìn đối diện Poison Ivy nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp thoát thân, ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta xông lớn như vậy cái họa, Batman sẽ bỏ qua cho chúng ta đi?"

Poison Ivy bị nghẹn ở, nàng sững sờ nhìn chằm chằm Peter nói: "Biết sẽ không ngươi còn dám làm? !"

"Đó là bởi vì ta chắc chắn thoát thân." Peter một bên ở người đàn ông kia khôi giáp lên tìm tòi, vừa nói: "Một cái kinh thiên kế hoạch đến cùng là làm sao bị nghĩ ra được đồng thời bị chấp hành căn bản liền không trọng yếu, quan trọng nhất chính là đang thi hành xong cái kế hoạch này cũng xông ra hoạ lớn ngập trời sau khi làm sao chạy trốn, đây là bác sĩ nhiều lần cường điệu."

"Hiện tại chúng ta đến nhanh lên một chút chạy, lại muộn một hồi trận đòn này khẳng định là chạy không được, lại đây phụ một tay, đem hắn lật lại đây."

Poison Ivy cuối cùng vẫn là đi tới, cùng Peter đồng thời đem người đàn ông kia lăn tới, ở đem mặt nạ lấy xuống trong nháy mắt, nàng thần sắc hơi động.

Gương mặt đó so với tưởng tượng trẻ hơn, càng quan trọng là trên gương mặt có một cái lớn viết chữ mẫu "J" .

"Ngươi dự định đem hắn thế nào?" Poison Ivy ngữ khí ở trong có chút do dự, nàng hít sâu một hơi, mím môi nói: "Được rồi, Batman cũng coi như là cứu ta, ta đến còn hắn nhân tình này."

"Nghe, tiểu tử này hẳn là Batman đã từng trợ thủ, nhưng không biết làm sao mất tích, hiện tại lại trở về, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng giết hắn, bằng không nhưng là không phải chịu đựng ngừng đánh đơn giản như vậy."

"Ngươi lầm, ta không có ý định giết hắn." Peter hai đầu gối quỳ xuống đất quỳ ngồi trên mặt đất, lắc lắc đầu nói: "Ta không giết người."

"Ngươi sẽ không chính là bằng chiêu này lừa gạt qua Batman đi?" Poison Ivy cắn răng nói: "Ngươi cái này đáng chết khốn nạn tiểu tử, đem ta cũng kéo lên thuyền giặc, nếu như ngươi dám chạy thời điểm không mang theo ta, ta liền để Harley đem đầu của ngươi đập thành mảnh vỡ!"

"Đừng nói nhảm, đỡ lấy thân thể của hắn."

Peter đem một cái tay đặt tại cái này nam nhân giáp ngực lên, Poison Ivy đỡ thẳng đầu của hắn, sau đó đem Poison Ivy kém chút đều doạ đến đặt mông ngồi dưới đất một màn xuất hiện.

Peter trên cánh tay bắt đầu tuôn ra màu đỏ chất nhầy, một đường theo ngực lan tràn qua đi, một đoàn dính nhơm nhớp chất lỏng đầu tiên là bao vây lấy cái này nam nhân mặt, sau đó từ mũi miệng của hắn bên trong dũng tiến vào, hầu như là trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Lại sau đó, nam nhân đột nhiên mở mắt ra, con mắt ở trong không có con ngươi cùng tròng trắng mắt, chỉ có một mảnh màu máu.

Hắn tứ chi co giật một hồi, như một con Zombie như thế loạng choà loạng choạng đứng lên, cũng ở mấy giây bên trong khôi phục bình thường.

Cùng lúc đó, Peter bộ đàm vang lên, đối diện truyền đến Barbara thanh âm lo lắng.

"Uy? Uy? Peter! Peter! Ngươi ở đâu? ! Nhanh! Nhanh đi! Đi Gotham đồn cảnh sát đối diện Hoa Kì ngân hàng kim khố. . ."

Một con bao trùm màu đen tay giáp tay cầm qua điện thoại, trong máy truyền tin vang lên một đạo trầm thấp lại khàn khàn tiếng nói.

"Ngươi đang tìm ai?".