Chương 2035: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (năm)

Chương 2035: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (năm)

Xe vận tải ánh đèn rọi sáng ám trầm đường phố, ở góc đường xẹt qua một cái tiêu chuẩn vòng cung hình, nhấc cái ánh đèn sáng lên trong nháy mắt, lụa mỏng giống như ánh sáng quơ nhẹ qua nhà xưởng trên cửa chính khắc dấu tên —— "ACE nhà máy hóa chất" .

Gấp gáp giọt mưa không ngừng gõ toa xe phía trên, xe vận tải đóng kín toa xe góc tối bên trong, hai cái hai cánh tay bị trói ở sau lưng bóng người cuộn mình, xe cộ xóc nảy dẫn đến khe cửa nơi lộ ra ánh sáng, ở trên mặt của bọn họ xoay chuyển một vòng lại một vòng.

"Ngươi đến cùng cho hắn ăn cái gì?" Poison Ivy biểu hiện phức tạp nhìn về phía bên cạnh Peter, lại điều chỉnh một hồi bị trói cánh tay tư thế, nhường huyết dịch có thể thuận lợi chảy qua.

"Ngươi có thể lý giải vì là một loại cơ thể sống dược vật." Peter liên tục nhìn chằm chằm vào lộ ra ánh sáng (chỉ) khe cửa, bị rọi sáng lông mi như một thanh kiếm sắc, "Nó ban đầu sẽ ẩn núp ở người thể nội, hoàn toàn sẽ không bị phát hiện, sau đó từ từ lấy chính mình đặc chất ảnh hưởng ngươi thần trí."

"Vì lẽ đó đến cùng là vật sống vẫn là dược vật?"

"Là vật sống." Peter nhìn Poison Ivy nói: "Là một loại tên là cộng sinh thể sinh vật có trí khôn, có thần trí, có thể câu thông, chủ yếu sinh tồn phương thức là ký sinh."

Poison Ivy rùng mình một cái, mà Peter nói tiếp: "Loại này sinh mệnh đặc điểm lớn nhất chính là, hắn có thể rất hoàn mỹ kế thừa trước một cái kí chủ tính cách đặc chất, cũng yên lặng mà dưới ảnh hưởng một cái kí chủ."

"Red Wasp đã ở trong cơ thể ta đợi thời gian rất lâu, vì lẽ đó dù cho đối phương là cái tội ác tày trời ác ôn, chỉ cần chờ một quãng thời gian, nhất định sẽ lương tâm phát hiện."

"Ngươi còn có lương tâm? !" Poison Ivy vô cùng đau đớn nói: "Ngươi ở mấy mười phút trước vừa mới hủy diệt Gotham, Scarecrow theo ngươi so sánh đều quá mức bảo thủ, Joker đều không ngươi tay chân lanh lẹ!"

Peter trừng mắt nhìn, lưu quang ở hắn lông mi lên chợt lóe lên, hắn nhẹ nhàng chuyển nhúc nhích một chút thân thể, sau đó nói: "Xuỵt, nhanh đến trạm."

Xe vận tải chậm rãi lái vào ACE nhà máy hóa chất bãi đậu xe dưới đất, ở một cái tràn đầy cảnh giới ký hiệu đường hầm bên trong chuyển biến, chờ đến gara cửa lớn đèn đỏ sáng lên, xe chậm rãi dừng lại.

Tài xế xuống xe, rất lâu không có động tĩnh, một lát sau cửa lớn mở ra âm thanh lại lần nữa truyền đến, càng ngày càng gần là một đạo tức đến nổ phổi âm thanh.

". . . Bọn họ trong nháy mắt tất cả đều ngã xuống, quả thực là điên rồi, ta không biết đây là làm sao, khẳng định là cái kia đáng chết Stark cách giở trò! Còn tốt ta vì phòng ngừa bọn họ bị hoảng sợ khí độc tập kích, trước thời gian cho bọn hắn mặt nạ."

"Nhưng chuyện này căn bản là không đạo lý, hắn không thể một thân một mình mở ra phòng thí nghiệm cửa lớn cũng hoàn thành kế hoạch, hắn đến cùng là dùng cái gì nhường toàn thành người đều ngã xuống? !"

"Ngươi sợ?" Thanh âm trầm thấp lại vang lên.

"Ta đương nhiên không có." Đối phương hiển nhiên tăng cao âm điệu, hắn nói: "Nhưng đây căn bản không ở kế hoạch của ta bên trong, ta cho Batman 24 giờ bước đệm thời gian chính là vì kéo dài, chuyện này căn bản là chỉ là cái danh nghĩa."

"Ta cần thời gian đến các loại mây bạo trang bị cuối cùng hoàn thành, ta cũng cần thời gian đến từng cái đánh tan đối với Batman người trọng yếu nhất, đây là đối với hắn trừng phạt!"

"Mà hiện tại Gotham đều muốn hủy diệt, Batman nhất định liền muốn phát rồ, nếu như hết thảy hắn lưu ý người đều chết, hắn cũng sẽ không để cho chúng ta sống sót!"

"Ngươi nghe tới như cái sợ chết quỷ nhát gan."

"Ngươi. . . Được rồi, thông minh Arkham Knight, nói cho ta ngươi từ nơi nào chộp tới Batman tiểu đồng bọn, ngươi làm sao đi vào hang dơi?"

"Ta không có đi vào, là chính bọn hắn chạy đến."

"Hừ, bọn họ quả nhiên như thế xuẩn." Người đối diện thở dài nói.

"Nếu như Gotham những người khác tất cả đều rơi vào hôn mê, sinh tử chưa rõ, Batman thì sẽ không bị bất cứ chuyện gì phân tán sức chú ý, hắn sẽ dốc toàn lực săn giết chúng ta, chúng ta phải tìm tới bảo mệnh lá bài tẩy."

"Mở cửa, bọn họ là chúng ta cơ hội cuối cùng."

Nương theo móc khoá cùm cụp nhẹ vang lên, xe vận tải toa xe cửa lớn bị mở ra, Peter nheo mắt lại thích ứng đột nhiên xuất hiện tia sáng, ở tia sáng chói mắt tản đi sau khi, hắn nhìn thấy một cái mang vải bố khăn trùm đầu nam nhân.

"Scarecrow. . ." Poison Ivy gọi ra tên của hắn, cùng sử dụng lạnh lẽo ngữ điệu nói: "Thực sự là đã lâu không gặp."

"Ha ha ha, Poison Ivy, ngươi tại sao lại ở đây này? Ngươi thân mật Batman làm sao sẽ khoan dung ngươi lại một lần nữa rơi vào độc thủ của ta đây?" Scarecrow ngữ điệu vẫn rất âm lãnh, trên người tỏa ra như chân chính rơm rạ như thế khô mục khí tức.

Hai người bị Scarecrow mang đến thủ hạ từ toa xe bên trong lôi đi ra cũng ném xuống đất, Scarecrow đi tới Peter trước mặt, dùng tay khô héo nâng lên Peter mặt.

"Xem a, lại một đóa mới mẻ bông hoa, nói thật, cái kia tên giàu có thật không phải có cái gì đặc thù yêu thích sao? Hắn chọn nam hài đều rất cay, ném cho Penguin sẽ nhường hắn múa thoát y quán rượu kiếm một món hời."

Lúc này, Peter đã thoát khỏi ngây ngô thời niên thiếu, bắt đầu chân chính hướng đi thành thục, bất luận là dung mạo vẫn là hình thể, cũng đã bắt đầu có thành thục nam tính mị lực.

Mà trên người hắn còn có một loại khí chất đặc thù, học giả lý tính cùng dã thú dã tính trùng điệp lên, mà làm hắn giương mắt chăm chú nhìn người nào đó thời điểm, lại có loại nhường người khó có thể cân nhắc thần bí ý lạnh.

Scarecrow hơi vung tay, Peter đầu lệch rồi qua đi, hàm dưới góc (sừng) nơi lưu lại một đạo nhợt nhạt vết máu.

Poison Ivy khóe miệng co quặp, mở miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng có loại này yêu thích, ở trong đại học thời điểm không ít lừa gạt học sinh đi? Ngươi là dự định nhường ta ở này xem ngươi điều cả một đêm tình?"

Tuy rằng mang mặt nạ, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được Scarecrow vẻ mặt trở nên âm trầm, hắn bình tĩnh âm thanh nói: "Ngươi là nên nhiều lời điểm lời, bởi vì rất nhanh ngươi liền vĩnh viễn không thể nói."

"Không hề cường độ uy hiếp." Poison Ivy đem đầu phiết hướng về một bên.

Scarecrow xoay người nhìn về phía bên cạnh bị gọi là Arkham Knight nam nhân cũng nói: "Ngươi thông báo Batman sao?"

"Đương nhiên, hiện tại hắn hẳn đã nhận được tin tức, ngươi cùng thủ hạ của ngươi bố trí kỹ càng manh mối sao?"

"Động tác của ta có thể nhanh hơn ngươi." Scarecrow quay đầu nhìn về phía đặt ở vách tường bên cạnh một cái lại một cái dung dịch bình cũng nói: "Batman chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo vết bánh xe ấn đi tới nơi này, sau đó phát hiện hắn lại lần nữa trúng kế, nơi này trừ một hồi nổ tung ở ngoài, chẳng có cái gì cả."

"Tuy rằng ta rất muốn nhìn một chút hắn biểu tình thất vọng, nhưng vì tiếp tục kéo dài thời gian, chúng ta đến mau nhanh mang con tin rời đi."

"Đương nhiên." Arkham Knight gật gật đầu, sau đó còn nói: "Nhưng ta nghĩ ngươi sẽ không chú ý ta để cho ông lão kia một đoạn văn, nói không chắc hắn sẽ bị khí gọi điện thoại cho ngươi đây."

Scarecrow cười nhạo một tiếng sau khi nói: "Tùy ý ngươi, chúng ta đi."

Nói xong hắn mang thủ hạ đem Poison Ivy cùng Peter xách lên khác một chiếc xe, Arkham Knight thì lại lưu ở tại chỗ, sau đó đi tới bên tường, dùng ngón tay chấm một loại nào đó phát sinh ánh huỳnh quang không rõ dung dịch, ở trên tường viết xuống một hàng chữ.

"Ta từng như vậy tín nhiệm ngươi."

Cuối cùng một bút hạ xuống thời điểm, Arkham Knight chậm chạp không có lấy tay ra, một màn lại một màn ở trước mắt hắn chớp qua.

Bừng tỉnh trong lúc đó hắn nghe được một thanh âm đang hỏi.

"Vậy tại sao không chính mồm nói cho hắn đây?"

"Đừng đùa, hắn là Batman." Arkham Knight nghe được chính mình như vậy trả lời.

Hắn dùng sức lắc đầu, quay đầu lại liếc mắt nhìn trống trải bãi đậu xe dưới đất, ấn xuống một cái mặt nạ, xác nhận nhằm vào hoảng sợ khí độc lọc trang bị không có mất đi hiệu lực, xoay người rời đi.

Một vệt bóng đen rời đi, một vệt bóng đen giáng lâm, gấp gáp phanh lại gây nên bọt nước ở nơi khúc quanh phun tung toé mở, bước chân nặng nề âm thanh vang vọng ở trống trải bãi đậu xe dưới đất bên trong.

Nơi này không có thứ gì, Batman vừa quay đầu, nhưng nhìn thấy trong bóng tối toả ra ánh huỳnh quang vậy được chữ.

"Ta từng như vậy tín nhiệm ngươi."

Batman đi tới vậy được chữ trước mặt, dùng ngón tay nhẹ nhàng xúc đụng một cái chất lỏng, ngón tay dính vào một điểm ánh huỳnh quang thuốc màu, mà hắn không có phát hiện là, cái kia thuốc màu ở trong từng chút màu đỏ chính đang từ từ biến thành ánh huỳnh quang màu xanh lục, từ từ chìm vào găng tay của hắn bên dưới, biến mất ở trong thân thể của hắn.

Một giây sau, vụ nổ khổng lồ ánh lửa thành trong mưa đêm cuối cùng quang minh.

Quân dụng xe việt dã ở trên đường phố chạy nhanh, bị trói ở ghế sau Peter cùng Poison Ivy liếc mắt nhìn nhau, Peter hướng nàng nháy mấy cái mắt, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng một cái Poison Ivy cánh tay.

Poison Ivy quay đầu nhìn hắn, liền phát hiện Peter ở ra hiệu ngoài cửa sổ, Poison Ivy một nhíu mày, Peter bất đắc dĩ mím môi, lại đưa tay chỉ ngoài cửa sổ.

Các loại, đưa tay?

Ạch

Tài xế bị Peter mạnh mẽ ghìm lại cái cổ, bé nhỏ dây leo trong nháy mắt mở cửa xe ra khóa, phịch một tiếng, cửa xe bị đá văng, Poison Ivy cảm giác mình hầu như là bị người cầm lấy cánh tay ném ra ngoài.

Peter sau đó tông cửa xông ra, là thật sự tông cửa xông ra, hắn đem cửa xe cho rằng tấm khiên, về phía trước một lần ngăn trở phía sau Scarecrow đoàn xe ở trong thủ hạ bắn ra viên đạn.

Hai người vọt vào trước mặt cao ốc, chỉ để lại liên tiếp tiếng thắng xe cùng Scarecrow tức đến nổ phổi chửi ầm lên.

Bởi vì điện lực giữ gìn hệ thống không làm việc, hai người chỉ có thể một đường đi cầu thang hướng về xông lên, một hơi chạy đến mười mấy trên lầu, mới ở cầu thang bên trong dừng lại hoãn khẩu khí.

"Khá lắm, Batman tìm ngươi làm trợ thủ thực sự là gặp phải quỷ." Poison Ivy thở hổn hển thở dài nói: "Ngươi ở ngăn ngắn một giờ bên trong đem chính tà hai phe toàn đắc tội thấu, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Peter vừa muốn trả lời, lại nghe được bên tai truyền đến Schiller âm thanh: "Peter, ngươi thế nào? Hiện tại đang làm gì?"

"Chính đang chạy trốn, bác sĩ."

"Rất tốt, nhớ tới chạy nhanh lên một chút."

Poison Ivy dùng ánh mắt dò xét nhìn chính đang ngây người Peter, Peter hoàn hồn sau khi cũng thở ra một hơi nói: "Nếu như ta nói dùng thực vật độc tố gây tê toàn thành người, kỳ thực chỉ là kế hoạch bước thứ nhất, ngươi có hay không theo ta liều mạng?"

"Ta hiện tại thật sự phi thường phi thường muốn đánh ngươi một trận." Poison Ivy hai tay đỡ đầu gối tiếp tục thở dốc cũng nói: "Bằng không ngươi liền thả xuống này đáng chết tấm khiên thử xem."

Peter lập tức đem tấm khiên giơ lên trước người, cũng nói: "Ta có thể không có ngu như vậy, hơn nữa ngươi tuyệt đối không đánh lại được ta, ta nhưng là nghiêm túc luyện qua dùng tấm khiên làm vũ khí."

"Ngươi có thể nói chính sự sao?"

"Bước thứ hai là cho Batman bỏ thuốc."

Poison Ivy ho sặc sụa lên.

"Đồng thời đã thành công."

Poison Ivy kém chút đem mình sặc chết.

"Loại này gọi là cộng sinh thể thần kỳ chủng tộc là có thể dựa vào phân liệt chính mình sản sinh đời sau." Peter ngồi ở phía sau trên bệ cửa sổ nghỉ ngơi cũng nói: "Chỉ cần phân ra đi mấy cái thừa số, liền có thể sản sinh một cái hoàn toàn mới đời sau, mà theo ta nghiên cứu phát hiện, cộng sinh thể trực hệ đời sau thường thường đối với bọn họ bậc cha chú có rất mãnh liệt địch ý, hoặc là nói là muốn ăn."

"Cũng có thể lý giải vì bọn họ nghĩ muốn trở về bản thể, một lần nữa cùng bậc cha chú hợp lại làm một, bọn họ tiêu hao sức mạnh càng lớn, dục vọng này liền càng mãnh liệt, loại nhân loại này không thể nào hiểu được dục vọng mãnh liệt sẽ ở bất tri bất giác ở trong ảnh hưởng kí chủ thần trí, nhường bọn họ bắt đầu mù quáng truy săn."

"Cho nên?"

"Ta đem cộng sinh thể bỏ vào Arkham Knight thể nội, cũng nhường cộng sinh thể ở nhà để xe dưới hầm lưu lại phân liệt thừa số, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đời con cộng sinh thể hiện tại đã ở thể nội của Batman."

A

"Vì lẽ đó sau đó một quãng thời gian, Batman sẽ truy tìm cộng sinh thể bản năng đi tìm Arkham Knight, bọn họ nên đánh tốt mấy hiệp, chúng ta liền có thể tạm thời lấy hơi.".