Chương 2036: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (sáu)

Chương 2036: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (sáu)

Trước mắt từ từ xuất hiện một tia sáng, từ từ mở rộng thành mông lung vầng sáng, mí mắt nhiều lần khép mở, một tấm quen thuộc mặt xuất hiện ở bên trong tầm mắt của Batman.

Nghe thấy quen thuộc thiết bị hoạt động âm thanh cùng như ẩn như hiện giọt nước âm thanh, Batman rốt cục phục hồi tinh thần lại.

". . . Dick?" Âm thanh quá khô khốc.

Thanh niên trước mặt lấy xuống mặt nạ của chính mình, cúi người hạ xuống dán Batman rất gần, Batman đem đầu phủi qua đi, Nightwing lắc lắc đầu nói: "Cảm tạ ngươi còn nhớ tên của ta, Batman, ngươi cảm giác làm sao?"

"Ta làm sao?"

"Một hồi kinh thiên động địa nhà máy hóa chất vụ nổ lớn." Nightwing một bên thu thập khay lên chữa bệnh dụng cụ, vừa nói: "Ngươi còn sống sót thực sự là cái kỳ tích."

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

"Ta nghĩ ngươi cũng không hi vọng ta là về đến giúp đỡ, nhưng sự thực chính là nếu như ta không ngăn lại Gotham trong thành rối loạn, Bludhaven cũng không mấy ngày sống yên ổn tháng ngày có thể qua."

"Ngươi làm sao tìm được đến ta?"

"Thả xuống ngươi vấn đề đi, Batman tiên sinh, tình trạng của ngươi bây giờ không thích hợp nói quá nhiều lời, trước tiên uống chút nước đi."

Nightwing cho Batman ngã lướt nước, hắn đem Batman nâng lên, Batman cúi đầu vừa nhìn, hắn bụng y phục tất cả đều là huyết, tựa hồ là một số bị nổ nát kiến trúc mảnh vỡ cắt ra hắn ổ bụng.

"Có cái rất hiện tượng kỳ quái." Nightwing mò môi mình nói: "Ngươi cho mình tiêm vào cái gì kỳ quái dược tề sao?"

"Làm sao?"

"Nói là cái kỳ tích, cũng không phải khuếch đại hình dung từ, ngươi lẽ ra nên so với thương thế kia trọng nhiều, hơn nữa ngươi lẽ nào không phát hiện sao? Vết thương của ngươi ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, ta thậm chí chưa kịp cho ngươi làm sạch vết thương."

Batman lại lần nữa cúi đầu xem hướng về vết thương của chính mình, sau đó hắn mới giật mình hiểu ra, vết thương nửa điểm cũng không đau.

"Ta. . . Alfred đây?"

"Hắn lập tức tới ngay, ta vốn định đem vết thương của ngươi trang trí đẹp đẽ một ít, để phòng ngừa doạ đến hắn, bây giờ nhìn lại không cần, đến đi, mang lên giám sát máy móc, sau đó ta muốn đi làm ta chuyện."

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Timothy mới vừa gọi điện thoại cho ta, nói ngươi cùng tiên tri đồng thời mất tích, ở ta nhận được cú điện thoại này thời điểm, ta mắt thấy cái kia vụ nổ án, ta biết này nhất định cùng hai người các ngươi có quan hệ."

"Nhưng ta ở nổ tung án hiện trường chỉ tìm được ngươi, không có Barbara, ta đoán nàng rất có thể là đi tìm cha nàng."

Batman chậm rãi nhắm hai mắt lại nói: "Tìm tới nàng, bảo vệ tốt nàng, đi đi."

Không biết ý thức vắng lặng bao lâu, một trận quen thuộc hương vị tỉnh lại Batman, ở trong mơ hắn nhìn thấy một bàn xốp bánh rán, là hắn nhất thường ăn loại kia, mà tỉnh lại thời điểm, phát hiện hương vị khởi nguồn liền đặt ở bên cạnh giường bệnh hộ lý trên đài.

"Ăn một chút gì đi, lão gia." Alfred ở một bên thu dọn đồ đạc.

Batman lại cúi đầu xuống, kinh ngạc phát hiện chính mình miệng vết thương ở bụng dĩ nhiên đã khép lại đến chỉ còn dư lại một đạo nhợt nhạt vết thương, hắn do dự một lát sau khi vẫn là mở miệng nói:

"Ta nghĩ ta khả năng xảy ra chút vấn đề, Alfred."

"Làm sao?"

Batman dừng lại một chút sau khi nói: "Ta chịu đến một loại nào đó bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) sau đó lại chịu đến khí độc ảnh hưởng."

Batman cúi đầu nhìn vết thương của chính mình nói: "Loại virus này trước một đời kí chủ liền có kinh người như vậy khép lại năng lực, vì lẽ đó ta cảm thấy khả năng này là chuyển biến xấu biểu hiện, ta không biết còn bao lâu nữa bệnh độc liền sẽ khống chế đầu óc của ta."

"Đừng quá lo lắng." Alfred đem đồ ăn đưa cho Batman cũng nói: "Ít nhất chúng ta đều vẫn còn ở nơi này, tổng còn có thể làm chút gì, không phải sao?"

Batman hầu như là ăn như hùm như sói ăn xong đồ ăn, lại rót hai chén trà nóng, mà vào lúc này hắn thậm chí đã có thể từ trên giường bệnh ngồi lên cũng thuận lợi cất bước.

"Ngươi là đúng, Alfred, ta có nhất định phải đi làm sự tình, hơn nữa là hiện tại liền đi."

"Chú ý an toàn, lão gia."

Bóng đen kia một lần nữa rơi vào trên lầu chóp thời điểm, mưa đã nhỏ rất nhiều, nhưng không còn tiếng mưa rơi, lúc này Gotham trong thành yên tĩnh sợ người.

Batman đã vừa mới kiểm tra qua ngã vào trên đường phố người, bọn họ trúng một loại không rõ độc tố toàn bộ hôn mê, cái kia cũng không giống như là hoảng sợ khí độc, nhưng Scarecrow nhất định biết chuyện gì thế này.

Batman hít sâu một hơi, vốn muốn đánh ra định vị trang bị nhìn vệ tinh định vị phóng xạ phong giá trị ở nơi nào, nhưng một loại nào đó nôn nóng tâm tình ở trong lòng hắn bay lên, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được dục vọng mãnh liệt thúc đẩy hắn lấy tốc độ nhanh nhất leo lên xe dơi, cũng hướng về một phương hướng đi vội vã.

Tích —— tích —— tích ——

Còi báo động vang lên thời điểm, Scarecrow bỗng nhiên quay đầu kéo màn cửa sổ ra, hắn nhìn thấy lấy tốc độ cực nhanh hướng về nơi này áp sát xe dơi.

"Xảy ra chuyện gì? Cái kia tràng nổ tung không thương tổn đến hắn? Làm sao nhanh như vậy liền đuổi tới?"

"Các ngươi, còn có các ngươi, lưu lại đoạn hậu, những người khác đi theo ta, nhanh lên một chút! Chúng ta đến nhanh tìm tới Stark cách tên ngu xuẩn kia, sau đó lại một lần nữa ta mây bạo kế hoạch, nhanh!"

Ôm cánh tay đứng ở cạnh cửa Arkham Knight hừ lạnh một tiếng nói: "Quỷ nhát gan."

Scarecrow lạnh lùng lườm hắn một cái, nhưng không có phản bác, bởi vì này kế hoạch lẽ ra nên là Scarecrow mang con tin kiềm chế Batman, Arkham Knight đi tìm đến Stark cách.

Thế nhưng con tin ở trong tay hắn chạy mất, không mang con tin Scarecrow căn bản không dám chính diện đối mặt có thể phát rồ Batman, chỉ có thể yêu cầu Arkham Knight lưu lại, sau đó bọn họ cùng đi tìm Stark cách.

Cũng may Stark cách cao ốc cũng không xa, Scarecrow mang thủ hạ đăng lên quân xa thời điểm hừ lạnh một tiếng, hắn lưu lại người đầy đủ cho Batman chế tạo điểm phiền phức, lần sau nghĩ đuổi theo kịp hắn, nhưng là không dễ dàng như vậy.

Sau đó không tới mười phút, Scarecrow liền lại bị tìm tới.

Lại lần nữa bỏ qua bốn, năm cái thủ hạ kiềm chế Batman, Scarecrow bắt đầu hướng về cái kế tiếp nhà an toàn dời đi, mà cái này nhà an toàn chính là đã từng giam giữ qua Poison Ivy phố người Hoa gác xép.

Mà hắn ở đây cũng chỉ đợi mười phút không tới, xe dơi liền lại xuất hiện ở cuối ngã tư đường.

Scarecrow đều sắp tan vỡ, hắn không biết Batman đến cùng là làm thế nào đến nhanh như vậy định vị vị trí của hắn, đồng thời liều lĩnh xông lại.

Mà Peter trở lại hang dơi, để cạnh nhau ra hang dơi ngục giam bên trong ba cái FBI đặc công.

"Các ngươi tốt, ta chính là Peter Parker, rất xin lỗi, nghênh tiếp quá trình có chút mạo hiểm, nhưng chúng ta phải làm như thế."

"Nghênh tiếp quá trình? !" Máy bay trực thăng người điều khiển cất cao giọng nói: "Ngươi chỉ là nhường một cái mở ra ô tô bay, mặc quần áo bó người điên đối với chúng ta nã pháo? !"

"Ta đều nói, đây là cần thiết trình tự, các ngươi không bị hắn chộp tới liền không thấy được ta."

"Thượng Đế a! Nơi này người đều điên rồi!"

"Đừng dông dài, đem vật này mang cho Waller nữ sĩ, các ngươi máy bay nên ở phía sau cabin, hiện tại liền đi."

Ba tên đặc công ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, lại nhìn một chút Peter đưa tới đồ vật, phát hiện cũng thật là quân xa đánh dấu thiết bị cùng mã hóa.

Bọn họ đối với Peter gật gật đầu, nhanh chóng đi ra ngoài phòng, Peter ở đưa bọn họ đi tới máy bay trực thăng đặt địa điểm trên đường nói với bọn họ: "Sự thực là có người lấy trộm quân đội thiết bị, nhưng quân đội cũng không ngốc, bọn họ rất có thể đã phát hiện."

"Chỉ cần quân đội cao tầng không ngốc, liền nhất định sẽ không cho phép chuyện như vậy bị công bố ra ngoài, vì lẽ đó các ngươi nhất thật là cẩn thận."

Các đặc công đối với Peter gật gật đầu, máy bay trực thăng toàn dực chuyển lên thời điểm, Peter đứng trên mặt đất đối với bọn họ phất phất tay.

Sau đó hắn lấy tốc độ nhanh nhất trở về dơi máy vi tính trước mặt cho tiên tri Barbara gọi điện thoại, phát hiện không người tiếp nghe sau khi, Peter đối với Poison Ivy vẫy vẫy tay nói: "Chúng ta đến đi một chuyến tiên tri căn cứ, có khả năng sử dụng nàng hệ thống."

Poison Ivy đã lười hỏi hắn muốn làm gì, ngược lại hiện tại theo Peter mới là lựa chọn duy nhất, không phải đơn độc bị Batman tóm lại, khẳng định không nàng quả ngon ăn, có Peter ở, hai người đồng thời bị bắt đến, nàng nói không chắc còn có thể thừa dịp Peter bị đánh thời điểm đào tẩu.

Peter thao tác dơi máy vi tính phá giải một phần tiên tri hệ thống vệ tinh tin tức, định vị đến tháp đồng hồ vị trí, hai người lấy tốc độ nhanh nhất đi xe đi tới.

Đi tới tháp đồng hồ sau khi, Peter không có lại lần nữa lựa chọn hãi vào cửa thoát hiểm, mà là tay không đem cửa đẩy ra.

Xuyên qua cửa thoát hiểm khe hở, Peter phát hiện bên trong không có bị dấu vết hư hại, hiển nhiên Barbara là chính mình rời đi, từ trước cú điện thoại kia đến suy đoán, nàng hẳn là đi cứu cha nàng.

Peter khởi động máy vi tính, thuận lợi tiến vào tiên tri hệ thống, cũng bắt đầu ở bên trong tra tìm số điện thoại.

Rất nhanh hắn khóa chặt một mã số, điện thoại chuyển được sau khi, bên kia truyền đến một cái trầm ổn giọng nam.

"Xin chào, ta là Peter Parker, ngươi không cần biết ta là ai, nhưng ta hiện tại có cái tin tức xấu muốn nói cho ngươi."

"Ngươi nên đã nghe Gotham bên trong phát sinh bất ngờ, mà không may, phần tử khủng bố Scarecrow đánh cắp quân đội thiết bị quyền sử dụng, hiện tại đang mở ra quân xa, dùng quân đội vệ tinh, ở Gotham bên trong rêu rao khắp nơi."

"Là, Gotham nguồn năng lượng đã bị chặt đứt, không ai có thể đem tin tức truyền đi, nhưng rất bất hạnh, đám kia chỗ nào cũng nhúng tay vào FBI phái máy bay trực thăng vũ trang hạ xuống ở Gotham."

"Batman vì bọn họ cung cấp quân xa chở khách đánh dấu thiết bị cùng đặc biệt mã hóa, có lẽ còn có càng nhiều, hiện tại đặc công đã cất cánh, sau một tiếng, Amanda Waller liền sẽ bắt được chứng cứ."

"Đừng nghĩ giết người diệt khẩu, chỉ cần những kia thiết bị còn ở Gotham phần tử khủng bố trong tay, Waller bất cứ lúc nào đều có thể phái người tới bắt chứng cứ, ngươi biết nàng có cỡ nào cố chấp cùng cố chấp."

"Nếu như các ngươi có cái gì đối sách, tốt nhất ở máy bay hạ xuống trước mau mau chấp hành, ta chỉ có thể nhắc nhở nhiều như vậy, gặp lại."

Điện thoại cắt đứt, Peter thở dài một hơi.

"Ta thực sự là càng ngày càng xem không hiểu ngươi." Poison Ivy nói.

Không nghĩ tới Peter biểu hiện rốt cục nghiêm túc lên, thật giống như hắn kế hoạch hiện tại mới chính thức bắt đầu.

Peter một lần nữa mặc vào chính mình jacket áo khoác, cũng đối với Poison Ivy nói: "Nhanh lên một chút qua đến giúp đỡ, chúng ta muốn đem Wayne trang viên cùng chung quanh đây một mảng lớn hết thảy cư dân đều dời đi."

Poison Ivy một mặt mê man.

Tuy rằng không biết Peter muốn làm gì, nhưng Poison Ivy vẫn là tận tâm tận lực hỗ trợ, dây leo rất tiện dụng là một mặt, càng quan trọng là bị thực vật độc tố gây tê người không có cái gì năng lực phản kháng, vận chuyển lên so với vận chuyển vật phẩm còn ung dung.

Peter lái xe, đứng ở nóc xe Poison Ivy thao tác dây leo, đem mỗi cái trong phòng mỗi cái vật sống đều dọn ra nhét vào trong xe, nhét xong một xe lại đổi một xe, thậm chí ngay cả thực vật đều đào móc ra chuyển đi.

Đại khái 40 phút, Wayne trang viên xung quanh một đám lớn trang viên khu liền đều bị dọn trống, chỉ còn dư lại nhà cùng thổ địa.

Đứng ở cách nơi này chí ít tam anh bên trong dừng đầy xe tải bãi đậu xe dưới đất ở trong, Peter nhìn Poison Ivy nói: "Ngươi liền thủ ở chỗ này, bất luận thấy cái gì đều đừng đi ra ngoài, ta rất mau trở lại đến cùng ngươi hợp lại."

Nói xong Peter liền đi, Poison Ivy luôn cảm thấy có chút không đúng, nàng đi đến bãi đậu xe dưới đất biên giới, nhìn Peter biến mất ở phương xa.

Mà ngay ở nàng xoay người muốn trở lại dưới đất thời điểm, nàng nhìn thấy hoàn toàn u ám đường chân trời lên xuất hiện mấy điểm đen, chính mang theo dày đặc khói đuôi lưu bay về phía Gotham.

Đó là mấy chục viên không có bất kỳ đánh dấu đạn đạo.

"Ta sẽ đích thân chung kết ngươi, Batman."

Phố người Hoa đèn nê ông đỏ ánh sáng (chỉ) chiếu rọi ở Arkham Knight màu xám đen kim loại áo giáp lên, nhường hắn như là người mặc vạn trượng ánh sáng chiến sĩ, mà hắn đối diện Batman thì lại đứng ở như cũ dày đặc mưa bụi bên trong, một loại nào đó đáng sợ dục vọng nhường hắn nhìn giống một con ngày xưa ác quỷ.

"Lấy xuống mặt nạ của ngươi." Batman nói.

"Trước tiên lấy xuống ngươi, ngươi không dám sao?"

"Scarecrow ở nơi nào?"

"Ngươi không phải đến. . ."

Batman đã không nghe được Arkham Knight âm thanh, hắn ở kim loại khôi giáp phản quang lên nhìn thấy Joker mặt.

"Ngươi không dám, ngươi đương nhiên không dám, Batman." Joker cười nói với hắn: "Ngươi không có đang sợ hãi khí độc ảnh hưởng hình ảnh ở trong nhìn thấy thân phận bị lộ ra ánh sáng sau khi cảnh tượng sao? Hoặc là. . ."

Phun

Batman bị thức tỉnh, sắc bén âm thanh vang lên trong nháy mắt, hai người đồng thời quay đầu xem về phía chân trời.

Đạn đạo, càng nhiều đạn đạo, vô số đạn đạo, chính mang theo hơi thở của sự hủy diệt bay về phía toà này hắc ám chi thành.

Batman bộ đàm vang lên.

". . . Penguin! Ta nghe lén đến Penguin cùng quân đội thông tin! Bọn họ muốn hủy diệt chứng cứ. . ."

Batman nghe được bộ đàm ở trong Peter âm thanh thở không ra hơi, đồng thời ở từ từ trở nên suy yếu.

"Bọn họ theo nghe lén tín hiệu tìm tới ta, cũng bắt cóc ta, nhưng ta giữa đường chạy đến, ta hiện tại đang ở hang dơi bên trong khởi động phản đạo thiết bị, cho ta quyền hạn. . . Batman. . ."

Batman lập tức ấn xuống nút bấm, nhưng sau đó Peter có chút thống khổ âm thanh truyền đến.

"Không. . . Quá chậm, không kịp chặn lại. . . Ta khởi động mồi nhử. . . Hang dơi bên trong mồi nhử. . ."

Batman sửng sốt một chút sau khi, đối với bộ đàm hô: "Không! ! Peter! Mồi nhử hệ thống hướng dẫn địa điểm là hang dơi! Ngươi không thể. . ."

"Ta biết. . . Nhưng này chỉ sợ là tổn thất nhỏ nhất phương thức. . ."

"Peter! Đừng! ! . . . Peter! ! ! !"

Đô —— đô ——

Vút qua qua đỉnh đầu đạn đạo bỗng nhiên đi vòng, tập trung hướng về một điểm bay đi.

Oanh

Nhìn phương xa dựng lên đám mây hình nấm, Batman triệt để cứng lại rồi, hắn buông xuống hai cánh tay, mờ mịt đứng tại chỗ.

Mông lung hắc ám trong tầm mắt, Joker xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhếch miệng rộng nói.

"Ta nói với ngươi, xem đi, ngươi lại chôn vùi một đứa bé, một cái lại một cái, còn có bao nhiêu cái?"

Joker đỏ như màu máu miệng rộng càng ngày càng rõ ràng, bóng người đã như là thật, Batman đưa tay đi bắt, không chút nào phát hiện mình đã đứng ở mái nhà biên giới.

Hoặc là hắn kỳ thực phát hiện, nhưng hắn đã không để ý —— đêm đó thật sự nên kết thúc.

"Batman, đây chính là chúng ta số mệnh, đến đi, đến đi. . ."

Joker nói nhỏ như là cuối cùng An hồn khúc, một bước, lại một bước, phía trước đã không có đường.

Đột nhiên, chói tai bộ đàm còi báo động vang lên, Batman bỗng nhiên thức tỉnh.

"Batman. . . Batman! Ta không có chuyện gì! Poison Ivy đem ta mò đi ra! Nhưng ta rất xin lỗi, ngươi trang viên khả năng là phá huỷ, còn có ngươi hang dơi, tốt ở xung quanh đây người có tiền thật giống đã sớm chạy mất, không cái gì người bị thương."

"Ừ, Alfred, ngươi cũng không có chuyện gì! Quá tốt rồi, Batman, chúng ta đều —— tích!"

Batman cắt đứt thông tin, xoay người một cái tát vung ở Joker trên mặt.

Sau đó hắn bỗng nhiên xoay người, tập trung xông lại Arkham Knight.

Arkham Knight xe thắng gấp, sau đó bản năng lùi về sau hai bước, duỗi ra hai tay.

"Không, ngươi không thể. . ."

Đùng! Oành! Răng rắc!

Ạch

Arkham Knight: Huyết nộ.