Chương 2037: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bảy)

Chương 2037: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bảy)

Khói từ trên mặt đất bay lên đến, hiện ra ánh sáng lạnh kim loại ủng đạp ở vũng nước lên, một bước trọng một bước nhẹ.

Mịt mờ mưa phùn lung lay đánh vào phá toái gạch trên tường, mang theo trầy da ngón tay đè lại kẻ gạch, tiếp theo là một cái cường tráng cánh tay dựa vào tới, Arkham Knight thở hổn hển.

Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, thu tay về đè lại đã đứt rời cánh tay phải, hắn nửa nghiêng về giáp cùng giáp ngực toàn bộ không thấy, gãy vỡ nơi tất cả đều là gặp đến bạo lực lôi kéo kim loại biên giới.

Đây là hắn cách tử vong gần nhất một lần.

Đùng, đùng, đùng.

Hắn nghe được chính mình trầm trọng nhịp tim, như qua đi một năm bên trong mỗi cái buổi tối đếm lấy Gotham nhà thờ lớn tiếng chuông, ở thống khổ bên trong đã hôn mê thời điểm như vậy, chúng nó lại lần nữa trùng hợp.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua tức giận như thế Batman.

Mấy phút trước, Arkham Knight hầu như là không còn chút nào sức đánh trả bị Batman một quyền đánh ngã trên mặt đất, ngăn chặn hắn cường tráng bóng đen chỉ dùng một đòn liền trực tiếp kéo giáp vai của hắn, đồng thời đập nát hắn cánh tay.

Tiếp theo là hai cái xương sườn cùng với nửa bên giáp ngực, huyết dịch từ lá phổi xông tới, sặc ở cổ họng bên trong, nhường hắn phát sinh một tiếng hoảng sợ nghẹn ngào.

Batman đột nhiên dừng lại, mãnh liệt dục vọng cầu sinh nhường Arkham Knight một cái lật tung hắn, sau đó hoảng không chọn đường từ mái nhà biên giới nhảy xuống, lại đập gãy một chân.

Cả người đều ở đau, đau đến quá lợi hại, Arkham Knight không ngừng thở hổn hển, nhưng hô hấp nhưng càng ngày càng hỗn loạn, hắn không thể làm gì khác hơn là ngồi vào trên đất, ngẩng đầu nhìn Gotham trên không cái kia vòng to lớn mặt trăng.

Hắn tiếp tục đếm lấy nhịp tim đập của chính mình, liền như hắn ở một năm này ở trong mỗi ngày đều ở làm như vậy, nhưng có lẽ cũng không có kéo dài một năm, ở mới bắt đầu mấy tháng, hắn còn muốn quá nhiều quá nhiều.

"Thương... Rất đau..."

Bá một tiếng, Batman mở mắt ra.

"Thương..." Hắn lập lại.

Sau đó hắn lấy tốc độ nhanh nhất dùng tay cánh tay đẩy lên nửa người trên, hướng về một bên nhìn lại cũng hô: "Peter... Peter! Peter ngươi ở đâu?"

"Ta ở đây này." Âm thanh từ Batman sau lưng truyền đến thời điểm, hắn bị thương cánh tay rốt cục truyền đến đau đớn, đột nhiên không kịp chuẩn bị bắp thịt co rút lại nhường hắn lại ngã ngồi về trên giường.

Peter xuất hiện ở Batman trước mặt, ở trần, nửa bên lồng ngực cùng một bên cánh tay quấn băng vải, từ lúc kết phương thức có thể nhìn ra, mới vừa hẳn là Alfred ở cho hắn băng bó.

"Ngươi cảm giác đau lắm hả?" Peter hiển nhiên là nghe được Batman vừa tiếng la, hắn nói: "Ngươi có thể tới điểm thuốc giảm đau, nếu như ngươi không hề thường dùng, cái kia sẽ thấy hiệu quả rất nhanh."

Batman chỉ là trầm mặc nằm ở trên giường bệnh, yên tĩnh như một bộ thi thể, cũng khả năng là nhân sinh lần đầu, hắn lại phát hiện mình có chút không chịu được như thế không khí yên tĩnh.

Cũng may Peter đúng lúc mở miệng: "Ngươi mới vừa làm ác mộng sao? Ta nghe được ngươi vẫn ở gọi một cái tên."

"Cái gì?"

"Ngươi ở gọi Jason, ngữ khí rất lo lắng, còn gọi mấy lần Ngươi ở chỗ nào? cùng với Cút ngay, trong đó có mười mấy giây ngươi đang không ngừng co giật, ta cùng Alfred có chút bận tâm ngươi mộng du sẽ dẫn đến vết thương chuyển biến xấu, vì lẽ đó cho phần eo của ngươi thêm vào băng."

Batman cúi đầu, này mới phát hiện có một cái ràng buộc mang ghì ở trên bụng của hắn, đây mới là hắn mới vừa muốn đứng dậy lại phát hiện cánh tay vô lực chống đỡ kẻ cầm đầu.

"Jason là ai?" Peter một bên dùng khăn lau chùi cánh tay, vừa có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ta... Ta đã từng trợ thủ."

Batman nhạy cảm nhận ra được chính mình hệ thống ngôn ngữ có chút không bị khống chế, hắn ở trong lòng thở dài, xem ra Joker chuyển biến sách lược, không lại dùng những kia phí lời đến quấy rầy chính mình, mà là ngược lại hướng vào phía trong công kích tinh thần của chính mình hệ thống.

"Hắn đi chỗ nào? Ngươi tại sao muốn tìm hắn?" Peter đi tới cho Batman mở ra ràng buộc mang, tay chân lanh lẹ mở ra dơi y phục tay giáp, nhìn thấy đốt ngón tay lên trầy da sau khi, lộ ra một cái không ngoài dự đoán vẻ mặt.

"Hắn mất tích." Batman nằm thẳng ở tại chỗ, nỗ lực bình phục bất ổn nhịp tim.

Mới vừa hắn chịu đến trùng kích quá lớn, mất đi tuyệt vọng, mất mà lại được kinh hỉ, giẫm lên vết xe đổ hoảng sợ, hoảng sợ sau khi khó có thể ngăn chặn phẫn nộ.

"... Ta làm mất rồi hắn." Batman lẩm bẩm nói: "Ngày nào đó chúng ta cãi nhau, sau đó hắn biến mất, không mang vũ khí, không mang tín hiệu, cũng không lưu lại bất kỳ tin tức."

"Ta tìm khắp toàn bộ Gotham mỗi một lối đi, mỗi một gian nhà, mỗi một cái tội phạm sào huyệt, nhưng cái gì cũng không tìm được."

Batman cảm giác được Peter dùng tăm bông thanh lý tay bộ trầy da động tác dừng lại, loại kia lễ phép tính đau thương, nhường Batman phát lên một loại khó có thể dùng lời diễn tả được táo bạo tâm tình.

"Hết thảy mọi người đang nói hắn chết." Batman phát hiện câu nói này dĩ nhiên từ chính mình trong miệng nói ra, có chứa căn bản thì không nên thuộc về sự phẫn nộ của hắn cùng oán giận tâm tình.

"Như vậy dễ dàng... Không hợp với lẽ thường... Coi như như vậy, ta cũng có thể tìm tới thi thể của hắn."

"Nói không chắc hắn rời đi toà thành thị này, rời đi quốc gia này, vì lẽ đó ngươi mới không có tìm được hắn."

Có chút nông cạn an ủi, có thể Batman vẫn là lựa chọn tiếp thu, bởi vì mới vừa đứa bé này lại đem phạm cái kế tiếp không thể bị cứu vãn sai lầm, hắn đến dành thời gian nói chuyện việc này.

"Ngươi không nên ấn cái kia nút bấm." Batman nói.

"Như vậy đạn đạo liền sẽ chuyển bằng phẳng cái Gotham, mà nơi này tất cả đều là ngã trên mặt đất không rõ sống chết thị dân." Peter lắc lắc đầu nói: "Ta thật không thể tin được bọn họ sẽ làm như vậy."

"Ngươi muốn ta hi vọng ngươi sao?" Peter nhìn Batman con mắt nói: "Nhưng nếu như ngươi phương pháp thật sự hành hữu hiệu, chúng ta thì sẽ không nghênh đón đêm đó."

Batman nhăn lại lông mày.

"Đương nhiên, ta cũng không cảm thấy Batman không có dùng, ngươi thiết thực cho những kia tội phạm mang đến hoảng sợ, nhưng ta càng cảm thấy hứng thú là hoảng sợ sau khi là cái gì."

Batman thì lại nghĩ đến, làm hắn cho rằng Peter cùng Alfred cùng Wayne trang viên cùng chôn thây đạn đạo oanh tạc thời điểm, hắn sâu sắc cảm giác được hoảng sợ.

Sau đó là một loại không thể ngăn chặn phẫn nộ.

Batman hầu như là trong nháy mắt liền lên cơn giận dữ, trong lòng táo bạo thậm chí là bạo ngược, giống như là muốn đem cái thế giới này xé ra một đạo lỗ hổng.

Dù cho hắn biết Peter cùng Alfred cũng đã an toàn, loại này nổi giận vẫn để cho hắn huyết dịch cả người đều sôi vọt lên, nhường bắp thịt của hắn bùng nổ ra so với dĩ vãng càng sức mạnh to lớn, chỉ cần một đòn liền đem Arkham Knight khôi giáp triệt để xé nát.

"Nhân loại ở xã hội nguyên thuỷ ở trong thường dựa vào loại này tâm tình sinh tồn." Peter mở miệng nói rằng: "Làm chúng ta nhìn thấy dã thú thời điểm, chúng ta sẽ trước tiên cảm thấy hoảng sợ, mà vì sống, chúng ta nhất định phải bùng nổ ra đầy đủ sức mạnh to lớn."

"Thân thể của chúng ta ở tiến hóa rất dài ở trong nhớ kỹ này một lựa chọn, mà dòng máu kia sôi trào, adrenalin tăng vọt sinh lý bệnh trạng, thường thường sẽ ảnh hưởng đến tâm tình, loại kia nguyên thủy dã tính xông lên đại não thời điểm liền sẽ biến thành phẫn nộ."

"Xã hội hiện đại an toàn hoàn cảnh sẽ nhường tuyệt đại đa số người đang đối mặt hoảng sợ thời điểm lựa chọn lảng tránh, đây là Batman cho toà thành thị này mang đến lớn nhất chính diện tác dụng."

"Nhưng một toà đặc lớn trong thành thị khó tránh khỏi có như vậy mấy cái thiên phú dị bẩm tội phạm, bọn họ đang đối mặt hoảng sợ thời điểm, sẽ không nhu nhược tránh lui, mà là sẽ bị gây nên tương tự nguyên thủy bản năng, xuất phát từ tự mình bảo vệ, sản sinh quá khích phản ứng."

"Nếu như bọn họ vừa vặn còn có một viên thiên tài đại não hoặc là cái khác mạnh mẽ năng lực, phẫn nộ sẽ thiêu đốt bọn họ tư duy, đồng thời xông vỡ lý trí của bọn họ, làm bọn họ đản sinh ra điên cuồng trí tuệ."

Batman nghe được rất chăm chú, bởi vì hắn mới vừa cảm động lây, đồng thời đây là một cái chưa bao giờ có người nói về mới mẻ góc độ.

"Như vậy ngược lại đây?" Batman hỏi: "Hoảng sợ sẽ sinh ra phẫn nộ, phẫn nộ bắt nguồn từ hoảng sợ sao?"

"Một số thời khắc là." Peter ngữ điệu cũng không có như vậy xác định, hắn nói: "Ta chỉ biết tình cờ phẫn nộ là bình thường, nhưng nếu như thường thường cảm thấy phẫn nộ, đều là đặc biệt táo bạo, như vậy cuộc sống của hắn ở trong nhất định có một số làm hắn tâm tình không ổn định kích thích nguyên."

"Nếu như không phải trên thực tế tồn tại đồ vật, như vậy có lẽ khả năng này là đáy lòng hoảng sợ."

Câu nói này tựa hồ là xúc động Batman, hắn trầm mặc nằm ở trên giường một hồi lâu, sau đó mới mở miệng nói: "Ta mơ một giấc mơ, có lẽ cái kia không phải là mộng, mà là Joker muốn cho ta xem."

"Ta thấy Jason, hắn ngồi ở một gian hắc ám trong phòng trên ghế, hai tay bị treo lên, máu me khắp người."

Peter có chút cảm thấy hứng thú xoay người, dựa lưng ở Batman bên giường, quay đầu nhìn hỏi hắn: "Ý của ngươi là hắn bị bắt cóc?"

"Hẳn là rất lâu trước sự tình." Batman ngữ điệu bên trong mang theo một tia không dễ phát hiện run rẩy: "Trên người hắn có rất nhiều thương, trong đó hơn một nửa là vết thương cũ, một tháng đến ba tháng trước không giống nhau."

"Hắn ở gọi Batman, hắn đang hỏi Batman ở nơi nào, hắn nói hắn rất đau, khắp toàn thân đều rất đau."

Batman thật giống như đột nhiên thở không nổi như thế, còn lại bị ngột ngạt về phổi bên trong, sặc trở lại chiếc kia không khí lại xông tới thời điểm, mang theo một cỗ mùi máu tanh.

Peter nháy mắt một cái, vừa muốn nói cái gì, Batman liền giơ tay che ngực, gấp gáp thở dốc mấy lần.

Peter vội vàng đè lại ngực của hắn nhường hắn nằm thẳng, sau đó cho hắn thuận khí, Batman lại dùng cái tay kia chậm rãi mò lên chính mình gò má một bên, thật giống như nơi đó có món đồ gì.

"Bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng." Hắn nói: "Ta bắt đầu cảm giác được huyễn đau, ta cảm giác được hắn đau đớn, cái kia thật sự rất đau."

Peter đặt ở Batman giáp ngực lên tay dừng một chút, lộ ra một cái đăm chiêu vẻ mặt, mà Batman lại tìm tòi gò má của chính mình trở xuống cũng nói: "Ta thấy Jason trên mặt có một cái vết thương, như là bị ai cố ý khắc xuống, đó là một cái lớn viết chữ mẫu J."

Peter trợn to hai mắt.

Hắn ở Batman nhìn sang trước thu lại vẻ mặt của chính mình, thu tay về cũng nói: "Ngươi đối với sóng điện não có nghiên cứu sao?"

Batman nhìn hắn không nói lời nào, Peter xoay người đi tới bên cạnh trên bàn, một bên điều chỉnh trên cánh tay mình băng vải, vừa nói: "Ta ở chúng ta cái vũ trụ kia nghe nói qua một cái lý luận."

"Giữa người và người sóng điện não sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, nhân loại sóng điện não cùng từ trường cũng sẽ, mà chúng ta trước đang sợ hãi khí độc ở trong phát hiện một loại nào đó phóng xạ, này nhất định cùng chúng ta ở nghiên cứu hoảng sợ khí độc đến cùng là làm sao nhường người sản sinh hoảng sợ đầu đề có quan hệ."

"Ta suy đoán loại này phóng xạ có thể hay không là một loại nào đó đặc thù sóng điện não, là một loại quấy rầy sóng nhiều lần, làm nó ảnh hưởng đến người bình thường sóng điện não sau khi, liền sẽ nhường bọn họ cảm thấy hoảng sợ, mà như ta trước nói tới, hoảng sợ sau lưng là phẫn nộ."

"Bởi vậy cảm hoá (lây nhiễm) hoảng sợ khí độc người, tâm tình sẽ trở nên càng thêm không ổn định, càng nghiêng về bạo lực, bọn họ bị một loại nào đó quấy rầy băng tần kích phát rồi tự mình bảo vệ bản năng, do đó rơi vào hỗn loạn."

"Vì lẽ đó ta hiện tại đang ở thử nghiệm bỏ qua phân tích hoá học, mà là từ điện tử tín hiệu học cùng não khoa học góc độ tới tay, nhìn có thể không từ trên bản chất phá giải hoảng sợ khí độc."

Tích —— tích —— tích ——

Để ở một bên dơi bộ đàm lại vang lên, Peter vừa muốn đi lấy, liền phát hiện Batman đã xuống giường, nắm qua bộ đàm, bộ đàm đối diện truyền đến Nightwing âm thanh.

"Tình huống không quá lạc quan, Batman, ta chạy tới tháp đồng hồ thời điểm, phát hiện nơi đó có bạo lực phá dỡ dấu vết, Barbara có thể là bị người mang đi."

"Ở nơi đó ta tìm tới Gordon lưu lại ghi âm, đại khái một giờ trước bọn họ bị vây ở Hoa Kì ngân hàng kim khố ở trong, mà làm ta đi kim khố thời điểm, nơi đó cũng đã bị người xông vào."

"Ta hoài nghi phân biệt có hai nhóm người bắt cóc cha con bọn họ, ta chỉ có thể xác định trong đó một nhóm là thủ hạ của Penguin, bởi vì ta ở Barbara trong máy vi tính nhìn thấy nàng lưu lại Penguin cùng quân đội hắc kim giao dịch ghi chép.".