Chương 2038: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (tám)

Chương 2038: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (tám)

Màn hình máy vi tính nắng chiếu ở Batman trên mặt, nhường vẻ mặt hắn nhìn qua đặc biệt nghiêm túc, hắn một bên xem lướt qua Nightwing phát lại đây trước tồn tại ở tiên tri hệ thống ở trong ghi chép, một bên cũng không quay đầu lại hỏi Peter: "Ngươi nghe lén Penguin thông tin?"

"Không, ta đánh quân đội còn có cục điều tra liên bang điện thoại, ta muốn biết bọn họ đang làm gì, cục điều tra liên bang nghe điện thoại người gọi là Amanda Waller, nhưng quân đội điện thoại không ai tiếp nghe."

"Ta ở cái kia chiếc quân xa lên tìm tới tin tức đánh dấu thiết bị cùng đặc biệt quân xa mã hóa, chuyện này ý nghĩa là Gotham bên trong có quân đội căn cứ, ta cảm thấy khả năng là điện thoại của bọn họ đứt dây, vì lẽ đó ta dự định trực tiếp tiến vào bọn họ thiết bị truyền tin vô tuyến kênh liên hệ bọn họ."

"Bởi vì ta chỉ là dự định gọi điện thoại, vì lẽ đó cũng không có lấy bí ẩn nghe lén băng tần, mà ta tiến vào kênh thời điểm, nghe được một cái gọi là Oswald người đang cùng một tên gọi Binns sĩ quan nói chuyện."

"Ngươi bị bọn họ phát hiện." Batman nói: "Lần sau nhớ tới không có tác dụng thiết bị truyền tin vô tuyến liên hệ ai, nhất định phải mã hóa."

"Ta hiểu rồi." Peter gật gù nói: "Ta vẫn là đánh giá thấp này các ngươi cái vũ trụ ác liệt trình độ, ta không nghĩ tới hết thảy quan phương cơ cấu Moro như cái sàng."

"Bọn họ ở đối thoại bên trong nói cái gì?"

"Cái kia gọi Oswald người, nha, ta sau đó ở ngươi liệt ra siêu cấp tội phạm danh sách ở trong tìm tới danh hiệu của hắn, cũng chính là Penguin, hắn dùng một vài thứ gì đó đổi lấy một nhóm trang bị quân dụng cùng vũ khí, bọn họ chính đang thương nghị hai lần cung hàng gửi địa điểm."

"Tên quan quân kia yêu cầu hắn nhất định phải hoàn toàn xóa đi đám này trang bị lên đồ trang cùng tin tức đánh dấu có khả năng sử dụng, Penguin không hề trả lời."

Batman nhăn lại lông mày, nếu như là như vậy liền nói xuôi được.

Một cái rõ ràng manh mối chính là, một đoàn người Scarecrow từ xuất hiện đến bị truy kích, hết thảy trang bị đều là trang bị quân dụng, bất luận là quân xa, vũ khí, vẫn là thông tin thiết bị đều là chế tạo.

Trước tiên không nói Scarecrow một cái quanh năm ngồi tù nhà hóa học có thể hay không bỗng dưng gõ ra quân đội chế tạo trang bị, Arkham bệnh viện tâm thần ở trong khẳng định cũng không đủ tài liệu cùng thiết bị nhường hắn làm ra những thứ đồ này.

Có thể quân đội cũng không có khả năng lắm trắng trợn đem loại này trang bị cung cấp cho một cái đã từng có phạm tội ghi chép người điên, đặc biệt là Gotham người điên, Batman biết bọn họ không muốn dính líu đến Gotham những này chuyện hư hỏng bên trong đến.

Nhưng nếu như có Penguin cái này hắc bạch lưỡng đạo thông ăn hắc lão đại ở chính giữa giật dây bắc cầu, như vậy tất cả liền dễ dàng nhiều.

Batman làm Wayne tập đoàn chưởng khống giả, đương nhiên biết Oswald cùng quân đội, cục điều tra liên bang, Gotham hắc bang cùng với các loại trắng đen thế lực đều có dính dáng, này chính là Penguin ở Gotham cái này nhân tài xuất hiện lớp lớp trong thành thị có thể đứng vững được bước chân một đại trọng yếu nguyên nhân, hắn giao thiệp là thật sự rất rộng.

E sợ chính là Penguin thu mua Gotham căn cứ quân sự ở trong một cái nào đó tên quan tiếp liệu, lén lút làm đến một nhóm lớn quân đội trang bị, sau đó cung cấp cho Scarecrow.

Penguin hợp tác với Scarecrow cũng không ngoài ý muốn, dù sao hai người bọn họ đều từng là Arkham bệnh viện tâm thần bệnh hữu, nhưng vấn đề lớn nhất là, Scarecrow tựa hồ cũng không thể cung cấp cho Penguin có đủ nhiều lợi ích.

Penguin là cái người làm ăn, đem Gotham làm loạn đối với hắn không có ích lợi gì, ngược lại, hiện tại Gotham tuyệt đại đa số người đều hôn mê, Penguin chuyện làm ăn khẳng định cũng không làm được.

Vào lúc này, Batman nhớ tới mấy tuần trước một chuyện kiện, Gotham trứ danh hắc bang đầu Meguro mặt nạ bị phát hiện chết ở chính mình trong nhà, Sionis gia tộc hết thảy tài sản bị cướp sạch.

Sionis gia tộc tuy rằng không sánh được Wayne gia tộc, nhưng cũng là Gotham có tiếng gia tộc lớn, tuy rằng đến Black Mask thế hệ này đã suy sụp, nhưng lạc đà chết còn hơn ngựa.

Hơn nữa đồng dạng làm hắc bang lão đại, Black Mask vẫn là Penguin ở trong xã hội đen đối thủ, mà Oswald gia tộc suy sụp so với Sionis gia tộc càng sớm hơn, bởi vậy Black Mask vẫn là Penguin phiền toái lớn.

Như vậy chính là Scarecrow nghĩ biện pháp giết chết Black Mask, đồng thời cướp sạch tài sản của hắn giao cho Penguin, Penguin thì lại giúp hắn thu mua quan tiếp liệu, làm đến một nhóm lớn quân đội trang bị.

Nhóm đầu tiên quân đội trang bị nên đã bị dùng ở Scarecrow đợt thứ nhất thế tiến công lên, trong đó liền bao quát Batman thu được cái kia chiếc quân xa.

Nhóm thứ hai trang bị còn không chở tới đây, Peter ngẫu nhiên nghe được Penguin cùng bị thu mua quan tiếp liệu đối thoại, liền Penguin phái người lại đây bắt cóc Peter.

Cũng trong lúc đó, quân đội nội bộ phát hiện trang bị mất trộm sự tình, nhưng đây còn chưa đủ lấy nhường bọn họ làm ra một số cực đoan quyết định, nhưng nếu như sẽ liên lạc lại xuất hiện ở trên không Gotham FBI máy bay trực thăng, cái kia tất cả liền nói xuôi được.

FBI tới nơi này khẳng định không phải không thối tha, bọn họ e sợ thông qua một số con đường được quân đội cho Gotham phần tử khủng bố cung cấp trang bị tin tức, phái người lại đây chính là đến thu thập chứng cứ.

Cục điều tra liên bang cùng quân đội từ trước đến giờ không hợp nhau, thậm chí có thể nói là đã là cạnh tranh quan hệ, cũng có giao tình ngày thù hận, song phương đều đang không ngừng cho đối phương dưới ngáng chân, cản, khẳng định cũng đều sẽ không bỏ qua trảo đối phương bím tóc cơ hội.

Quân đội sẽ không cho phép cục điều tra liên bang được như vậy cường mà mạnh mẽ chứng cứ, cái kia sẽ nhường bọn họ ở quốc hội phi thường bị động, có thể trang bị mất trộm đã thành chắc chắn, chỉ riêng ngăn cản FBI đặc công là vô dụng, chỗ nào cũng nhúng tay vào đặc công luôn có biện pháp bắt được chứng cứ.

Như vậy phương pháp giải quyết tốt nhất liền biến thành hủy thi diệt tích, chỉ cần đem gửi trang bị địa điểm cho nổ, cái kia cục điều tra liên bang liền mãi mãi cũng đừng nghĩ bắt được chứng cứ.

Mà định vị một số trang bị cũng không cái gì khó, nước Mỹ quân đội bất kỳ chế tạo trang bị mặt trên đều có đánh dấu, đặc biệt là xe vận tải chiếc cùng xe cộ tác chiến lên đều có khẩn cấp tín hiệu phóng ra trang bị, chỉ cần định vị loại này tín hiệu, rất dễ dàng khóa đặt chỗ.

"Ngươi nhìn thấy Penguin?" Batman hỏi.

Peter gật gật đầu, hơi đem đầu thiên hướng một bên, Batman nhìn thấy hắn hàm dưới lên cái kia nhợt nhạt vết thương.

"Tuy rằng nói như vậy khả năng có chút mạo phạm, nhưng hắn hỏi ta ngươi đúng hay không có cái gì đặc thù mê, nói trợ thủ của ngươi không nên xuất hiện ở hang dơi, mà càng thích hợp hắn múa thoát y quán rượu."

Batman gân xanh trên mu bàn tay nổi lên.

Nhìn Batman sải bước rời đi bóng lưng, Peter nhẹ nhàng đụng một cái chính mình cửa tai, đối với không khí nói: "Uy? Bác sĩ, ngươi vẫn còn chứ? Này không hay lắm chứ? Ta luôn cảm thấy chúng ta không nên như thế kích thích hắn..."

"Thả lỏng, Peter." Ở Peter bên tai truyền đến Schiller âm thanh càng thêm trầm, cùng Gotham đêm mưa tiếng sấm rất giống.

Peter ý thức được này không phải vị kia bác sĩ, sau đó hắn nghe được hắn nói: "Câu nói này không phải là vì kích thích Batman."

"Ngươi trước tiên nói với hắn, giữa người và người sóng điện não có thể sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, mà hoảng sợ khí độc lại sẽ ảnh hưởng sóng điện não."

"Trước hắn bị thương thời điểm đã cảm hoá (lây nhiễm) hoảng sợ khí độc, hắn nhất định sẽ hoài nghi mình sóng điện não cũng bị ảnh hưởng, nhưng tại sao bị ảnh hưởng sau khi, nhưng làm một cái có liên quan với Jason mộng?"

"Vậy rốt cuộc là mộng, vẫn là sóng điện não liên thông sau khi nhìn thấy hiện thực? Batman không cách nào xác định, thế nhưng hắn có thể như thế hoài nghi, hắn phi thường am hiểu hoài nghi."

"Nếu như trong mộng cảnh tượng có thể là hiện thực, như vậy có lẽ hắn đã từng mất tích trợ thủ chính là bị người bắt cóc, nhưng người bình thường sẽ không đi bắt cóc trợ thủ của hắn, nói cách khác, bắt cóc mà không phải giết chết người nào đó, thế nào cũng phải có chút mục đích."

"Jason mất tích quá trình ở trong, không có người lấy này áp chế qua Batman, như vậy Jason đối với thủ phạm bắt cóc giá trị là cái gì đây?"

Peter chậm rãi trợn to hai mắt, hắn hơi há to mồm lại nhắm lại, dùng ngón tay che miệng mình cũng nói: "Vì lẽ đó câu nói kia kỳ thực là đang ám chỉ là Penguin đem Jason... Thượng Đế, Batman sẽ không giết hắn đi? !"

"Batman không giết người." Schiller ngữ điệu dính lên một nụ cười, hắn nói tiếp: "Cái này nguyên bản đoàn kết gia tộc đều là nhân chuyện này sản sinh tầng tầng mâu thuẫn."

"Thế nhưng, Peter, ngươi thế nào cũng phải nhớ kỹ, tử vong xưa nay không phải tốt nhất ác báo, ngươi có càng nhiều biện pháp đem nó biến thành một loại ban ân.

"Làm sự tình  bắt đầu hướng về bình thường vô vị phương hướng phát triển, có lẽ, ngươi nên càng gan to điểm."

"Càng gan to điểm..." Peter thấp giọng nói.

Bỗng nhiên, phía sau có nhẹ nhàng bước chân âm thanh truyền đến, Peter vừa quay đầu lại, phát hiện là Poison Ivy đang đứng ở khúc quanh ngó dáo dác, phát hiện Peter quay đầu lại nhìn nàng, nàng nhíu mày nói: "Batman đi?"

"Đúng thế." Peter gật gật đầu, vẫn là tự mình tự suy nghĩ, sau đó hỏi: "Ngươi cảm thấy ta nên càng gan to điểm sao?"

Poison Ivy lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt cũng nói: "Càng gan to một chút? ! Ý tứ là ngươi vừa hành động còn chưa đủ lớn mật? !"

Poison Ivy cao cao vung lên hai tay, sau đó dùng sức bỏ rơi đến cũng nói: "Ngươi ở một giờ trước hủy diệt Gotham! Hai lần! Toàn bộ Arkham bệnh viện tâm thần hết thảy siêu cấp tội phạm gộp lại đều không có ngươi chiến công huy hoàng!"

"Mà Batman hiện tại còn đang vì ngươi lo lắng, hắn mới vừa gọi điện thoại cho Alfred, nhường vị này lão quản gia nhìn ngươi, nhường ngươi không nên ra khỏi cửa, Thượng Đế, đây là hắn làm duy nhất một cái quyết định chính xác! Ngươi hãy thành thật chờ một lúc không được sao? !"

Peter lắc lắc đầu nói: "Đây chính là ta lần thứ nhất cuộc thi, tuy rằng ta đạo sư khá là thiên hướng ta, nhưng hiện trường nhưng còn có cái khác bình thẩm giáo sư đây, trong đó có một vị còn đặc biệt nghiêm ngặt."

"Ta cảm thấy ta học được cũng không tệ lắm, đặc biệt là kiến thức căn bản phương diện vẫn tính vững chắc, tuyển đề ở trong cũng có một hai cái điểm sáng nhỏ, nhưng dù sao cũng là trực tiếp nhảy qua khoa chính quy, trực tiếp tiến hành nghiên cứu sinh biện hộ, không có một cái đầy đủ mắt sáng hoàn chỉnh thành quả..."

Peter lắc lắc đầu, tựa hồ là đối với biểu hiện của chính mình không đủ thoả mãn, bỗng nhiên, linh cảm khẽ nhúc nhích, Peter hơi hơi ngẩng đầu lên, tựa hồ là có chủ ý.

Mà Schiller tháp tư duy rạp hát ở trong, lúc này cũng chính náo nhiệt, tham lam đã từ ngồi vào lên đứng lên đến, hắn vỗ bàn một cái nói: "

Spider Man có cơ bản nhất đạo đức điểm mấu chốt, thứ nhất, hắn không giết người, thứ hai, hắn cũng chán ghét cực đoan bạo lực, chuyện này ý nghĩa là hắn tuyển đề tất nhiên có tính chất hạn chế rất lớn, không thể như vậy lớn lao, hơn nữa cũng không phải chỉ có làm ra cảnh tượng hoành tráng mới có ý nghĩa, tận tinh vi đưa quảng đại, các ngươi hiểu sao?"

"Hắn mới bao lớn? ! Hắn vừa mới nghiên cứu sinh tốt nghiệp, hắn một mặt còn muốn chú ý thí nghiệm, một mặt còn muốn học làm super heros, ở ta dưới tay thời điểm, cũng không có nhiều như vậy cơ hội tham dự chính thức đầu đề, trận đầu cuộc thi đề thi liền dám tuyển Arkham Knight, này đầy đủ chứng minh hắn học thuật tinh thần!"

"Còn có, một cái nào đó ưu tú học sinh tốt nghiệp không cũng nắm cha con mâu thuẫn không có cách nào sao? Phụ quyền mệnh đề hiện tại nghiệp giới có đưa ra cái gì chân chính giải pháp sao? Đây chính là vô giải mệnh đề, mà chúng ta cần loại này dũng cảm thăm dò thâm thuý mệnh đề học sinh!"

Ngạo Mạn đưa tay xoa xoa mi tâm, thở dài nói: "Ngươi có thể hay không bình tĩnh đi? Ta chỉ là muốn cho hắn trình bày một hồi mới vừa ứng đối Batman phản ứng mạch suy nghĩ..."

"Có cái gì có thể trình bày? ! Ngươi cuộc thi thử thi đến một nửa đứng lên đến niệm đáp án sao? Nha, ngươi còn có thể thật sẽ, dù sao đại học cuộc thi thời điểm lão sư đều co quắp ở văn phòng bất tỉnh nhân sự đây!"

"Tham lam." Bên cạnh bệnh trạng kêu lên.

"Còn có, biện hộ quá trình ở trong không muốn đột nhiên cho nhắc nhở, nói là nhắc nhở, vạn nhất là quấy rầy đây?" Tham lam lại dùng sức gõ gõ bàn nói: "Đều không cho phép đột nhiên lên tiếng! Không phải ta liền rút dây mạng!".