Chương 2039: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (chín)

Chương 2039: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (chín)

"Ha, này không phải chúng ta mạnh mẽ Arkham Knight sao? Làm sao? Mới gặp gỡ Batman một lần liền biến thành như vậy?"

Scarecrow âm thanh từ cạnh cửa truyền đến, chính đang chữa trị chính mình mảnh che tay Arkham Knight động tác trên tay một trận, hắn dùng lạnh lẽo ngữ điệu mở miệng nói: "Hai người kia chất là làm sao chạy mất?"

Nói xong hắn quay đầu nhìn chằm chằm Scarecrow, Scarecrow sững sờ, hơi lùi về sau một bước nói: "Ngươi hoài nghi ta?"

"Ông lão kia mới tìm đến tên tiểu tử này cùng Poison Ivy có thể không bản lĩnh lớn như vậy, đừng phản bác ta, ta so với ngươi càng hiểu rõ bọn họ."

Scarecrow thấp giọng mắng một câu, sau đó tiến lên nói: "Không bản lãnh cao như vậy? Ngươi biết tên tiểu tử kia một cái kéo cửa xe, liên thủ khuỷu đều không cong một hồi sao? ! Ta còn tưởng rằng là con kia Metropolis tìm về chó đến đây!"

Arkham Knight hơi nheo mắt lại, hắn nói: "Ý của ngươi là, cái kia gọi Peter Parker người trẻ tuổi là cái siêu năng lực giả?"

"Bằng không ta làm sao có khả năng nhường bọn họ chạy mất?" Scarecrow cắn răng nói: "Còn có cái kia Poison Ivy, ngươi cho rằng ta chưa có thử qua dùng hoảng sợ khí độc khống chế bọn họ sao? Nàng căn bản không bị cái gì độc tố ảnh hưởng."

"Ta vẫn ở trên người phun chút ít hoảng sợ khí độc, tên tiểu tử kia thấy ta lần đầu tiên không tan vỡ, liền nói rõ hắn không phải người thường, hắn giống như ngươi là cái Gotham quái nhân."

"Hắn căn bản là không phải cái Gotham người." Arkham Knight vẻ mặt không tên xoay người.

Hắn bắt đầu ở trong đầu hồi ức cùng Peter Parker tranh đấu chi tiết nhỏ, hắn nhớ được bản thân đi tới Wayne trang viên, khi thấy hai bóng người đi ra, hắn trước tiên xông lên đánh đổ Poison Ivy, sau đó một quyền đánh vào Peter Parker trên mặt.

Không, hắn nhớ mang máng chính mình nhìn thấy một ít tia chớp tia nhỏ, khoảng cách hắn rất gần, có thể phải cẩn thận hồi ức lại phảng phất rất xa.

Lại có chút mơ hồ, Arkham Knight lắc đầu, hắn biết tinh thần của chính mình trạng thái vẫn rất không ổn định, một năm này trải qua nhường hắn tinh thần hầu như hoàn toàn tan vỡ, ký ức cũng biến thành đều rất xa xôi, không nhận rõ qua đi cùng hiện tại.

Peter Parker cùng Timothy Drake là hai loại người, Arkham Knight phi thường xác định, tên tiểu tử kia trên người có loại quỷ dị tà tính, lẽ nào Batman không có nhìn ra sao?

Cùm cụp một tiếng, mảnh che tay lên linh kiện lại bị hắn tách hỏng, Arkham Knight có chút buồn bực đem đồ trên tay ném, hắn càng nghĩ càng không thích hợp, cuối cùng chỉ chừa cho Scarecrow một câu, đợi ở chỗ này các loại danh tiếng qua đi, liền một lần nữa đi vào trong mưa đêm.

Tiên tri căn cứ tháp đồng hồ ở trong, Poison Ivy đứng sau lưng Peter nhìn hắn gõ máy vi tính cũng nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Xóa quản chế."

"Xóa cái gì quản chế?"

"Ngươi quên sao? Ta lợi dụng loại kia cơ thể sống dược vật ảnh hưởng Arkham Knight ký ức, nhường hắn cho rằng hắn đánh ngất hai chúng ta, cũng đem chúng ta nắm lấy."

"Nhưng bất kỳ đối với ký ức sửa chữa đều không phải mười phân vẹn mười, ta cộng sinh thể cũng không am hiểu cái này, hắn sớm muộn sẽ phát giác không đúng, vì lẽ đó ta phải đem hang dơi xung quanh Thiên nhãn quản chế xóa."

"Nhưng là ngươi ánh sáng (chỉ) xóa hang dơi xung quanh quản chế, ngu ngốc cũng có thể phát giác không đúng sao?"

"Chính là muốn nhường hắn phát giác không đúng." Peter nhanh chóng gõ bàn phím cũng nói: "Ngoài ra, còn phải để lại cho hắn điểm manh mối, mới có thể hấp dẫn đến sự chú ý của hắn."

Poison Ivy đầy mặt kinh ngạc.

Sau mười phút, Arkham Knight nhìn bị bạo lực mở ra cửa lớn, hắn hơi cúi đầu nhìn cửa lớn bị lôi kéo biến hình địa phương, nơi đó có thể nhìn ra rất rõ ràng phát lực ngón tay hình dạng.

Cũng không cường tráng, không có khôi giáp, tay kích cỡ cùng Gotham trong thành xưng tên đại lực sĩ siêu cấp tội phạm không phù hợp, trừ đẩy ra cửa ở ngoài, cũng không tạo thành bất kỳ cái gì khác phá hoại, phi thường khả nghi.

Arkham Knight phải cong người lại mới có thể từ khe cửa ở trong chui vào, nói rõ đối phương hình thể cũng không cao lớn, mà nếu như không cường tráng, cũng không có thiết bị phối hợp nhưng có thể trong nháy mắt đối với tháp đồng hồ cửa thoát hiểm tạo thành lớn như vậy thương tổn, chỉ có thể nói rõ đối phương là cái siêu năng lực giả.

Barbara bị siêu năng lực giả bắt cóc?

Đi sau khi đi vào, Arkham Knight phát hiện máy vi tính còn mở ra, xung quanh không có tranh đấu dấu vết, cũng không có lỗ đạn, Barbara xe đẩy cũng không gặp.

Điều này nói rõ Barbara hoặc là là chính mình rời đi, hoặc là là trong nháy mắt liền bị chế phục, Arkham Knight càng thiên hướng ở người sau.

Arkham Knight ngồi xổm người xuống nhìn về phía màn hình máy vi tính, hắn phát hiện đó là tiên tri hệ thống bên trong mặt biên, xem ra Barbara quả nhiên là bị bắt cóc, bằng không nàng không thể như thế không cẩn thận không tắt máy vi tính liền rời đi.

Arkham Knight bắt đầu trước biết hệ thống ở trong tìm tòi, muốn tìm được lúc đó hang dơi quản chế, ở một xếp ngay ngắn văn kiện danh sách ở trong lật nửa ngày, Arkham Knight mới tìm được tương tự đoạn thời gian quản chế văn kiện.

Tiếp tục chính xác tra tìm, Arkham Knight mới phát hiện, khoảng thời gian này bên trong quản chế đại khái thiếu hụt mười lăm phút đồng hồ, biến mất đoạn ngắn phi thường chỉnh tề, hiển nhiên là bị do người cắt bỏ.

Arkham Knight bắt đầu điều động tiên tri hệ thống phỏng vấn ghi chép, đồng thời chuyện cũ bắt đầu xông lên đầu.

Vào lúc ấy Barbara bưng một chén trà nóng, quay đầu nhìn phía sau mọi người nói: "Ta cho chính ta dựng hệ thống thêm một cái đặc thù phỏng vấn quyền hạn, chỉ cần các ngươi đưa vào tên của chính mình, liền có thể điều động tầng thấp nhất mặt biên phỏng vấn ghi chép cùng thao tác ghi chép."

"Có điều, xuất phát từ đối với các ngươi trí nhớ lo lắng, ta nhiều lắm hỏi một câu, không ai không nhớ được tên của chính mình đi?"

Mặt sau ký ức lại bắt đầu trở nên mơ hồ, mông lung quang ảnh hóa thành cứng nhắc lại lạnh lẽo đưa vào khung, Arkham Knight do dự một chút, cuối cùng vẫn là ở phía trên đưa vào một cái tên —— "Jason Todd" .

Đại khái bốn tháng thời điểm, hắn quên rồi danh tự này, bởi vì có một thanh âm không ngừng hỏi hắn là ai, mà một khi hắn phát sinh cái này âm đọc, hắn liền sẽ rất đau, vì lẽ đó hắn quên.

Đúng vậy, hắn vốn nên quên, cái kia một đoạn này ký ức lại là từ từ đâu xuất hiện?

Arkham Knight dùng sức lắc đầu, nhưng lần này căn bản là không có hiệu quả, hắn nghe được một thanh âm nói với hắn: "Ngươi chưa quên" .

"Không... Không..."

Đối với đau đớn sâu sắc hoảng sợ bộc phát ra, Arkham Knight cánh tay bắt đầu run rẩy, hắn chỉ nhiều lần lặp lại hai câu: Ta quên, ta quên, ta không nhớ rõ, ta không nhớ rõ.

"Huấn luyện đau đớn phản xạ?" Cái thanh âm kia lại xuất hiện, nhưng rất nhanh lại biến mất, cùng này cùng biến mất là hết thảy cảm giác đau.

Thời khắc này, Arkham Knight thậm chí cảm giác được một loại nào đó thuốc giảm đau vật quá liều sử dụng vui vẻ vui vẻ, hắn không phải y học sinh, nhưng hắn biết này chỉ sợ là dopamine cùng bên trong phê thái chính đang lượng lớn bài tiết.

Không, này cũng không đúng, hắn bị tiêm vào ức chế dopamine dược vật, vì có thể làm cho hắn càng đau.

Cảm giác hôn mê càng ngày càng mạnh, hắn không nhịn được tay chống đỡ bàn, hít sâu một hơi ngồi xuống, dựa vào ở bên cạnh trên ngăn tủ hoãn mấy phút mới hoãn lại đây.

Lại lần nữa đứng lên đến, tầm nhìn mông lung nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính diện biểu hiện điều động ghi chép, nhưng phảng phất một chậu nước lạnh, nhường hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Có ba lần quản chế video hệ thống phỏng vấn ghi chép.

Trừ hắn lần kia ở ngoài, còn có hai lần, mà ở thứ hai đếm ngược lần quản chế video phỏng vấn ghi chép sau khi là cắt bỏ ghi chép, hơn nữa là triệt để cắt bỏ, không có bất kỳ dành trước ghi chép, này căn bản không phải Barbara phong cách làm việc.

Lại nhìn đếm ngược lần thứ nhất quản chế video phỏng vấn ghi chép, nơi này ghi chép lưu lại một chuỗi số hiệu, Arkham Knight điều ra phím vào khung, đem số hiệu thua sau khi đi vào bắn ra một văn kiện kẹp, đây là Barbara thường dùng dành trước thủ đoạn.

Mở ra sau khi bên trong không có bất kỳ video văn kiện, chỉ có một tấm hình, mở ra sau khi là nhìn xuống thị giác quay chụp mơ hồ người như, bức ảnh bên trong là Peter Parker mặt.

Ánh mắt của Arkham Knight rơi vào Peter cầm trên tay đồ vật lên, cái kia châm ống hình dạng cùng mặt trên ký hiệu hắn không thể quen thuộc hơn được, đó là Scarecrow hoảng sợ khí độc cô đọng tề.

Lại lần nữa phóng to hình ảnh, Arkham Knight ở hình ảnh góc tối sàn nhà hình chiếu lên, nhìn thấy quen thuộc dơi ký hiệu.

Trong nháy mắt, trước mắt của hắn chớp qua Batman mặt, Batman một quyền đánh ngã hắn, đánh gãy cánh tay của hắn cùng xương sườn, mà bước kế tiếp Batman tất nhiên giơ lên nắm đấm, nhưng hắn dừng lại.

Lúc đó Arkham Knight rõ ràng nhìn thấy Batman giữa hai lông mày thống khổ cùng trong ánh mắt mê man cùng hỗn loạn.

Batman bị tiêm vào hoảng sợ khí độc? Lúc nào? Ai?

Hoặc là nói, còn có thể là ai?

Hừng hực lửa giận đốt tới, Arkham Knight hít sâu một hơi, xem đi, Batman, đây chính là ngươi lựa chọn trợ thủ tốt!

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đang nhìn đến bộ mặt thật của hắn thời điểm, có hay không còn có thể làm ra loại kia giả vờ từ bi thâm trầm tư thế.

Arkham Knight lại lần nữa nhìn về phía màn hình máy vi tính, nhanh chóng gõ bàn phím, bắt đầu tại thiên nhãn biểu hiện hình ảnh bên trong tìm kiếm Peter Parker bóng người.

Peter Parker nhưng trước một bước tiến vào Núi Băng phòng ăn, nơi này hỗn loạn tưng bừng, bàn ghế toàn sụp đổ trên đất, quầy rượu cũng nát, xung quanh nằm rên thống khổ hắc bang tay chân, nhưng càng nhiều là sớm đã bị mê hôn mê bất tỉnh nhân sự quán rượu khách nhân.

Hiển nhiên, mới vừa Batman ở đây đại náo một hồi.

Đi tới mặt sau phòng tiếp khách, Peter Parker quả nhiên nhìn thấy mập mạp Penguin nằm ở phòng ăn trung ương, tựa hồ là đã xảy ra chuyện gì, Batman chưa kịp đem Penguin mang đi liền rời đi, nhưng này nhưng ở giữa Peter ý muốn, xem ra hắn không cần đi đồn cảnh sát tìm.

Penguin hai chân đều bị cắt đứt, căn bản không đứng lên nổi, Peter Parker đi tới vòng quanh hắn quan sát một vòng, Penguin có dày đặc vành mắt đen hai mắt, xoay tròn theo hắn chuyển.

"Xin chào, Penguin tiên sinh, ta là Peter Parker, Scarecrow hướng về ngươi vấn an." Peter đối với Penguin gật gật đầu nói: "Là ta nói cho Batman ngươi bắt cóc hắn trước trợ thủ, còn bắt cóc Barbara, còn bán quân đội trang bị, ta còn đem trên quân xa đánh dấu cho cục điều tra liên bang, không cần cám ơn."

Penguin con ngươi trợn lên nhanh rơi ra đến.

"Nhưng ta hôm nay tới tìm ngươi xác thực không phải vì chuyện này." Peter ở bên cạnh Penguin quỳ xuống, quay đầu nhìn đi tới Poison Ivy nói: "Có thể cho hắn điểm thuốc tê sao?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Cho hắn động cái giải phẫu nhỏ."

Poison Ivy có chút do dự, nhưng vẫn là đi tới, một cái dây leo đâm vào Penguin trong cổ, Penguin tứ chi bắt đầu từ từ thả lỏng, nhưng hiển nhiên còn có ý thức.

Bởi vì đang nhìn đến Peter móc ra một cái đao giải phẫu thời điểm, hắn lộ ra cực kỳ vẻ mặt sợ hãi.

Peter nhanh chóng cắt ra Penguin ngực da dẻ, sau đó là lá phổi, tiếp theo hắn móc ra hai viên bao con nhộng, chôn vào Penguin lá phổi ở trong.

Peter một bên may dây vừa nói: "Hoảng sợ Venom điều khiển từ xa bao con nhộng, trực tiếp tham dự sự tuần hoàn của phổi là ngoại bộ hút vào uy lực năm lần tả hữu, 0. 02 giây bên trong thiêu hủy đại não, hệ thần kinh đều không phản ứng kịp."

Nhanh chóng cho may dây đánh cái kết, Peter đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn xuống Penguin hai mắt nói: "Giúp ta một việc, xin nhờ, Oswald tiên sinh."

Có chứa dày đặc Gothic kiến trúc phong cách tài chính một con đường ngân hàng mái nhà, hai đạo bóng đen chính đang chạy như bay.

"Joker nữ cũng tham dự vào, này không phải một tin tức tốt." Batman thanh âm trầm thấp tiêu tan ở trong gió, hắn nói: "Gotham đồn cảnh sát bên trong có nàng lưu lại dấu vết hư hại, nàng sợ là sớm đã nhìn chằm chằm Gordon cục trưởng, Barbara đi tìm cha nàng là ở giữa nàng ý muốn."

"Chúng ta không có cách nào dự liệu được bọn họ mỗi cái âm mưu." Nightwing thì lại ngẩng đầu nhìn hướng về nhưng treo ở tầng trời thấp to lớn mặt trăng, này chứng minh đêm đó vừa mới bắt đầu.

Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng chiếu vào trên mặt của hắn, hai người dừng bước, nhìn về phía bên cạnh tài chính cao ốc tòa nhà màn lớn.

Phía trên kia quảng cáo lấp loé hai lần sau khi, biến thành một tấm mang theo vành mắt đen mặt phì nộn, đó là Penguin, hắn há to mồm đối với màn ảnh gầm hét lên.

"Batman! Ta... Ngươi... Ta... Lại như ngươi đoán như vậy! Ta giết Jason Todd! Hắn chết! Chết rất là thảm! ! ! Ha... Ha ha!"

Đứng ở một bên khác con đường lên ngẩng đầu xem màn hình Arkham Knight sửng sốt.

Một giây sau, hắn nhìn thấy nhà lớn mái nhà xuất hiện một cái đỏ lam giao nhau bóng người, một đạo lóe ánh sáng tia nhỏ từ hắn bên tai bay qua, một đạo mạnh mẽ bóng người rơi vào Arkham Knight trước mặt.

"Chuyện xưa của ngươi nên kết thúc, Jason Todd."

Mặt nạ dưới âm thanh thuộc về Peter Parker.

Schiller tháp tư duy bên trong truyền ra liên tiếp kịch liệt tiếng vỗ tay, tham lam chỉ vào màn hình lớn tiếng nói.

"Bắt đầu hấp dẫn sức chú ý hoàn mỹ phương thức! Max điểm! Ta nói max điểm!".