Chương 2040: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười)

Chương 2040: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười)

Tỉ mỉ mưa dây nhỏ xuống ở kim loại khôi giáp lên, ở này xao động một đêm lạnh sắt như đao.

"Ngươi cho Batman tiêm vào hoảng sợ khí độc?"

Arkham Knight nhìn Spider Man tươi đẹp chế phục, này nguyên bản cùng Gotham u ám sắc điệu hoàn toàn không hợp màu sắc, lúc này càng cũng cùng phía sau hắn phố người Hoa đèn nê ông đỏ bài phi thường lẫn nhau bên trong.

Cái kia không phải một loại trắng ra âm lãnh cùng nghiêm túc, xưa nay đều không phải dơi phong cách, lẽ nào Batman vẫn luôn nhìn không ra sao?

Arkham Knight không thể tiếp thu Batman bị che đậy, càng không thể tiếp thu hắn cắm ở như vậy buồn cười thủ đoạn lên, liền hắn tiến lên một bước, súng lục lên đạn.

"Đó chỉ là một điểm nho nhỏ báo đáp." Spider Man nói.

Arkham Knight từ câu nói này nghe được ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được lạnh lùng, hắn ký ức lại bắt đầu trở nên hơi hỗn loạn.

"Hắn vứt bỏ ngươi, ngươi cái này cực kỳ vô dụng kẻ đáng thương, ngươi từng tín nhiệm hắn như thế, nhưng hắn không tìm đến ngươi, không tới cứu ngươi, đây chính là đối với ngươi yêu cùng tín nhiệm báo đáp sao?"

Loại kia sắc nhọn thanh âm khàn khàn ghé vào lỗ tai hắn lại vang lên, Arkham Knight nỗ lực nắm chặt mí mắt, hầu như có thể rõ ràng nghe được huyết dịch chảy qua đầu óc mình vỏ âm thanh.

"Jason, Jason Todd, ngươi rời đi ở giữa hắn ý muốn, ngươi biến mất cũng là, hắn đã mang theo hắn mới Robin lại xuất hiện ở trên không Gotham."

Phía bên phải eo da dẻ bắt đầu không nhịn được đau đớn, Arkham Knight hít sâu một hơi.

"Cho ta đọc lên bản này qua báo chí nội dung đi, hảo hài tử, xem bọn họ là làm sao đưa tin Batman cùng hắn mới Robin tư thế oai hùng, hoặc là ngươi nhớ kỹ nó, hoặc là ta đem nó may tiến vào trong thân thể của ngươi."

Hô hấp bắt đầu càng ngày càng gấp rút, Arkham kỳ thực lại nghe thấy nhịp tim đập của chính mình, sau đó lại là loại kia có chứa vui vẻ vui vẻ mê muội, hết thảy đau đớn đều biến mất, ký ức bắt đầu trở nên càng ngày càng mơ hồ.

"Không... Đừng..." Arkham Knight tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn dùng sức vung một hồi súng trên tay, thẳng tắp nhắm ngay Spider Man cái trán cũng nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Từ khi gặp phải ngươi sau khi, hết thảy đều bắt đầu trở nên là lạ, ngươi đến cùng làm cái gì?"

"Ngươi cảm thấy trên người ngươi có những thứ đó là thích hợp sao?" Spider Man ngữ khí ngầm có ý xem thường, hắn nói: "Ngươi đã chứng minh ngươi không bằng ta mạnh mẽ, hiện tại ngươi nghĩ luận chứng ngươi cao quý hơn ta sao?"

"Chủ nhân của ngươi đã chết, hắn đã hóa thành tro tàn, chôn thây biển lửa, nhưng này không ý nghĩa ngươi không phải một cái siêu cấp tội phạm chó săn, Jason Todd, chúng ta đều giống nhau."

"Ngươi đang nói cái gì? !" Arkham Knight phẫn nộ càng ngày càng đậm, nhưng bên trong thân thể quá độ bài tiết giảm đau vật chất nhường hắn nghe có chút suy yếu, liền hắn không thể không càng nhiều điều động chính mình tâm tình đến khôi phục chính mình uy thế.

"Ta đã qua điều tra qua." Spider Man ôm cánh tay nói: "Ngươi ở đại khái một năm trước nương nhờ vào Joker, nhưng hắn là thằng ngu, đem mình thiêu chết, liền ngươi chỉ có thể cho mình tìm cái mới chỗ dựa."

Phẫn nộ ở đầu của Arkham Knight bên trong nổ tung, có thể Spider Man còn ở lải nhải nói: "Ngươi muốn nói ngươi không phải tự nguyện, nhưng mới bắt đầu ai cũng không phải, bị tuyển chọn, bị thương tổn, lựa chọn phản bội, thay đổi trận doanh, chúng ta vì chính chúng ta."

"Nhưng ta chờ cơ hội này đã quá lâu, Jason Todd, ta sẽ không để cho ngươi phá hoại ta chuẩn bị đã lâu kế hoạch, cùng chủ nhân của ngươi đồng thời xuống Địa ngục đi."

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh hấp dẫn Batman cùng Nightwing chú ý, mà khi bọn họ chạy tới phố người Hoa phụ cận thời điểm, nơi này chỉ còn dư lại một mảnh cháy đen xác.

Batman từ trên nóc lầu nhảy xuống, đi tới một chiếc nổ tung xe di hài bên cạnh, khom lưng từ trên mặt đất nhặt lên một viên lóng lánh mảnh kim loại.

Làm tay giáp vải vóc nhẹ nhàng phất qua đồng hồ kim loại diện thời điểm, Batman lộ ra đăm chiêu vẻ mặt.

Bỗng nhiên cảnh tượng trước mắt lại nương theo mưa dây vặn vẹo, bắt đầu không ngừng mà đãng ra sóng gợn.

Một cái máu me khắp người thanh niên bị treo lên hai tay ngồi ở trên ghế, khác một bóng người từ hắn sau lưng trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Là Batman ngoài dự liệu thon gầy —— cái kia không phải Penguin, mà là Joker.

Batman tâm liền như là bị một bàn tay lớn nắm chặt ở, hắn lại lần nữa nghe được Joker nói nhỏ.

"Đã sáu tháng, ở ngươi quên hắn thời điểm, hắn trải qua gì đó đây? Để cho ta tới nói cho ngươi, Batman."

"Ngươi biết không? Người đau đớn phản xạ là có thể hậu thiên (ngày kia) thành lập, làm ngươi đột phá người dối trá nói chủ nghĩa điểm mấu chốt, ngươi sẽ phát hiện người tinh thần như vậy yếu đuối không thể tả, nguyên thủy như con dã thú."

"Làm hắn hộ ăn thời điểm, ngươi liền vung lên roi, một ngày nào đó hắn sẽ bị ngươi thuần phục, chỉ cần ở hắn hồi tưởng lại nào đó đoạn ký ức thời điểm, gây đầy đủ đau đớn, hắn một ngày nào đó sẽ quên."

"Lại sau đó là cái gì đây? Đúng rồi, đương nhiên là trồng vào mới ký ức, nhưng đó cũng không là tẻ nhạt bỗng dưng bịa đặt, mà là cường hóa sự phẫn nộ của hắn oán hận, hắn sẽ chính mình đem tất cả phán đoán thành càng hắc ám dáng dấp."

"Tất cả những thứ này đều bái ngươi ban tặng, Batman, ngươi không tìm đến hắn, không có thể cứu hắn, bây giờ nhìn xem ta vĩ đại thành quả đi."

Batman cảm giác được thân thể mình lên mỗi một tấc da dẻ đều ở đau, một số ký ức mảnh vỡ chợt lóe lên thời điểm, loại này đau đớn nhường người muốn phát rồ.

Bỗng nhiên, đau đớn yếu bớt, nhịp tim bắt đầu từ từ biến chậm, trước mắt xuất hiện mông lung vầng sáng, Batman cúi đầu đến xem, mảnh che tay mặt trên thuốc giảm đau vật tiêm vào nút bấm không có sáng lên.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Batman tự lẩm bẩm hỏi.

Nightwing đứng sau lưng hắn gọi hắn, nhưng hắn không có phản ứng, chỉ là đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi, hiển nhiên hắn đã phát hiện thân thể mình dị thường.

Liên tiếp mơ hồ ý nghĩ ở Batman trong đầu xuất hiện, nghe tới là như vậy non nớt, đơn thuần, nhưng có chứa một loại không biết khủng bố.

"Đừng... Suy nghĩ... Hắn là... Hỏng."

"Ngươi là ai?"

"Ta cần... Năng lượng... Trưởng thành."

Rất tốt, Batman nghĩ đến, Joker bệnh độc, hoảng sợ khí độc, hiện tại lại tới nữa rồi một cái không hiểu ra sao ký sinh vật, khuẩn nhóm đều là ở hoàn cảnh càng gian khổ địa phương sinh trưởng đặc biệt dồi dào?

Đến cùng cái nào ảo giác là Joker bệnh độc dẫn đến? Cái nào lại là hoảng sợ khí độc? Thân thể cái nào phản ứng là cộng sinh thể mang đến? Giữa bọn họ đến cùng có quan hệ gì?

Batman nghĩ đến chính mình đã từng một cái kế hoạch, nhưng hiện tại hắn phải tìm tới Barbara tăm tích, liền hắn quay đầu nói với Nightwing: "Bất luận Barbara là bị Joker nữ mang đi, hoặc là bản thân nàng rời đi căn cứ, nàng nhất định có thời gian lưu lại manh mối."

"Ta sẽ để Peter ở hang dơi nhìn chằm chằm Thiên nhãn hệ thống, tìm kiếm Joker nữ tăm tích, ngươi đi tháp đồng hồ, tìm tới đầu mối hữu dụng sau khi lập tức liên hệ ta."

Nightwing gật gật đầu sau khi xoay người rời đi, Batman thì lại lại lần nữa thừa lên xe dơi, hắn ấn xuống bộ đàm nút bấm cũng nói: "Peter, ngươi ở đâu? ... Peter?"

Batman nhíu mày một cái, hắn đổi kênh, bấm Peter tư nhân thông tin dãy số.

Uy

Peter mới vừa vừa mở miệng, Batman liền nghe đến đối diện có tiếng gió, cùng với Peter âm điệu không quá bình thường, tựa hồ là đang tiến hành vận động dữ dội.

"Peter, đáp lời, ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Ta ở... Ta ở bị người truy! Cái kia gọi Arkham Knight bệnh tâm thần chính đang truy ta!"

"Ngươi rời đi hang dơi?"

"Là, bởi vì Poison Ivy nói muốn nhường ta giúp nàng cứu giúp Gotham ở trong thực vật, ta nghĩ nàng cứu ta, ta tổng phải hỗ trợ..."

Batman theo bản năng dùng ngón tay ấn lên cái trán, trầm mặc một chút sau khi, hỏi hắn: "Ngươi không cách nào chế phục hắn sao?"

"Hắn như điên rồi giống như! Điên cuồng muốn công kích ta, ta sợ ta không khống chế được đánh trả sức mạnh, ta cũng không thể giết hắn đi? !"

"Hắn làm sao?"

"Ta không biết!" Chính đang chạy Spider Man quay đầu lại liếc mắt nhìn truy sau lưng hắn Arkham Knight, nguyên bản lóng lánh kim loại khôi giáp lúc này bị nổ thành đen kịt một màu, có địa phương lót trong cũng rách rưới, nhưng Arkham Knight vẫn có thể hành động như thường, biểu hiện trên mặt một mảnh phẫn nộ.

Xem ra bảy chiếc xe uy lực nổ tung vẫn có chút nhỏ, Spider Man nghĩ đến, có lẽ là Red Wasp ở trong cơ thể hắn ăn được quá tốt rồi, thế Arkham Knight chịu đựng rất lớn xung kích, đối phương truy đuổi tốc độ có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Có thể bỏ rơi hắn sao?" Batman hỏi, nhưng tiếp theo lại bổ sung một câu: "Hướng phố người Hoa phương hướng di động, ta sẽ ở chỗ này mái nhà chờ ngươi."

Thay đổi xe dơi đầu xe, qua không bao lâu, Batman liền ở chân trời trên mạng nhìn thấy một cái đỏ lam giao nhau bóng người, một đạo tơ nhện dính vào xe dơi phần sau, hắn nghe được Peter hô to "Cất cánh! !"

Xe dơi bay lên trời, Spider Man cầm lấy tơ nhện nhìn về phía mặt đất, vèo vèo vèo viên đạn chạy như bay âm thanh vang lên, nhưng xe dơi đột nhiên gia tốc, trên đất Arkham Knight trở nên càng ngày càng xa xôi.

Thu nạp tơ nhện lên xe đỉnh, sau đó mở cửa xe bò tiến vào trong chỗ ngồi, Peter một cái lấy xuống khăn trùm đầu, thở dài một hơi nói: "Cảm ơn, ta cho rằng hắn sẽ một đường đuổi theo ta đi California đây."

"Ta nhường ngươi chờ ở hang dơi bên trong."

"Ta là nghĩ đến, thế nhưng ta cảm thấy Poison Ivy nói rất có đạo lý, thực vật dù sao cũng là vô tội."

Batman trầm mặc không nói lời nào, Peter liếc mắt nhìn xe dơi bên trong hướng dẫn bản đồ cũng hỏi: "Chúng ta hiện tại muốn đi đâu?"

"Ta đang đợi Nightwing tin tức, trước đó chúng ta phải đến bắt được Penguin, ta muốn biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

Peter lại đột nhiên nói: "Híc, cái kia ngươi có thể trước tiên đem ta đưa trở về sao? Hoảng sợ độc tề còn cần phân tích đây."

Batman động tác trên tay một trận, hắn cảm giác Peter có chút không tự nhiên, nhưng hắn vẫn là nói: "Như vậy liền ở ngay đây xuống xe, trên đường trở về cẩn thận một chút."

Peter hướng ngoài cửa xe liếc mắt nhìn, nơi này cách hang dơi không xa, liền hắn gật gật đầu, ở xe dơi lơ lửng đến trên lầu chóp mới thời điểm xuống xe, thân ảnh biến mất ở mênh mông trong đêm mưa.

Batman nhìn kỹ bóng lưng của hắn rất lâu, sau đó mới thu hồi ánh mắt, hướng về Núi Băng phòng ăn chạy tới.

Mà khi hắn rơi vào Núi Băng phòng ăn trước cửa cũng trong triều nhìn xung quanh thời điểm, phát hiện trước bị hắn đánh đổ hắc bang tay chân cùng những kia bị mê ngất khách nhân toàn cũng không thấy.

Xuyên qua quán rượu sân nhảy, hướng về phòng ăn phía sau đi đến, hắn nhớ tới vào lúc ấy hắn mới vừa bẻ gãy Penguin hai chân, Nightwing liền nói hắn phát hiện ngân hàng kim khố cửa lớn bị bạo lực phá dỡ dấu vết, liền Batman liền đi điều tra.

Dựa theo Batman dĩ vãng phương thức hành động, hắn nên trước tiên đem Penguin đưa đi Gotham đồn cảnh sát, nhưng hắn giải quyết nơi này hết thảy tay chân, đồng thời Gotham trong thành tuyệt đại đa số người đều hôn mê, Penguin lại bị cắt đứt chân chạy không được, lúc này sẽ không có người tới cứu hắn, trước tiên để ở chỗ này cũng không thành vấn đề.

Nhưng hắn vừa rời đi không lâu, Penguin liền sinh long hoạt hổ xuất hiện ở trên màn ảnh, coi như hắn miễn cưỡng có thể ngồi lên, cũng có thể nói chuyện, hắn xuất hiện cái kia tràng nhà lớn đã sớm cắt điện, là ai khôi phục điện lực? Tổng sẽ không Penguin kéo hai cái gãy chân tự mình đi tiếp đi?

Hiển nhiên có người ở sau lưng trợ giúp Penguin, đồng thời đối phương có tương đương không tầm thường năng lực hoạt động cùng kỹ thuật, bằng không sẽ không đem Batman hành động quỹ tích nắm như thế chuẩn, ở hắn dưới mí mắt làm ra chuyện như vậy.

Nghĩ biết mình rời đi thời điểm, Penguin vị trí phát sinh cái gì, Batman nhất định phải một lần nữa về tới đây, tuyệt đại đa số tội phạm sào huyệt đều có Thiên nhãn hệ thống quản chế, nhưng Penguin mỗi tháng đều sẽ tân trang hắn nhà an toàn, tháng này Batman còn chưa kịp gắn quản chế.

Nhưng Batman biết, Penguin khẳng định chính mình an quản chế, vì lẽ đó hắn chỉ cần hãi vào hệ thống theo dõi, liền có thể nhìn thấy lúc đó đến cùng phát sinh cái gì.

Batman xuyên qua một mảnh ngổn ngang lầu một, tiến vào đã bị hắn dỡ xuống cửa lớn nhà an toàn, sau đó theo dây điện đi tới phía sau phối điện, lại từ phối điện tìm tới quản chế máy thu hình đường dây, sau đó tìm tới khống chế máy vi tính.

Mở ra computer  Batman rất dễ dàng liền hãi vào hệ thống, có thể video văn kiện phi thường trùng hợp thiếu hụt hắn rời đi sau mấy mười phút hình ảnh, liền Batman bắt đầu điều Suwa hỏi ghi chép.

Lúc này, Nightwing gọi điện thoại tới.

"Batman, ta trước biết trong máy vi tính phát hiện dị thường phỏng vấn ghi chép, có người cắt bỏ không ít quản chế video văn kiện, ngươi cảm thấy sẽ là ai làm?"

Batman thật sâu nhăn lại lông mày..