Chương 2041: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười một)

Chương 2041: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười một)

Có người động Barbara máy vi tính, cũng có người động Núi Băng phòng ăn máy vi tính, này sẽ là cái trùng hợp sao?

Batman có thể không nghe nói Gotham trong thành còn có như vậy như tiên tri như thế cao minh hacker, nếu nói là là kẻ cầm đầu Scarecrow cũng nói không thông, dù cho hắn dưới tay có lợi hại như vậy nhân viên kỹ thuật, hắn cái kia phổ thông quân xa cũng không làm được xe dơi như thế tính cơ động.

Batman ở trong đầu một lần nữa sắp xếp một hồi tuyến thời gian.

Đêm nay 8:02, cá biệt người bị hại xuất hiện, Scarecrow tuyên bố hoảng sợ khí độc hủy diệt Gotham kế hoạch.

9:10, đèn dơi sáng lên, Batman bắt đầu chính thức đối kháng Scarecrow, hắn đầu tiên là giải quyết hoảng sợ khí độc dẫn đến đầu đường xung đột, đồng thời nhường Barbara ở Gotham trong thành truy tung Scarecrow tung tích.

10:00, Batman ở đầu đường đối kháng bên trong bị quẹt bị thương cánh tay, lần thứ nhất ở trong gương nhìn thấy Joker huyễn ảnh, đồng thời Barbara phát hiện quân xa manh mối.

10:20, Batman đuổi theo quân xa, cũng chế phục trong đó hai tên nhân viên, ở đạt được bước kế tiếp manh mối sau khi, quân xa bị mang về hang dơi.

10:40, Batman ở Scarecrow nhà an toàn ở trong cứu ra Poison Ivy, cũng ứng Peter yêu cầu, đem Poison Ivy cùng từ tài xế trong tay thu được độc tề đồng thời đưa về hang dơi.

11:00, không rõ khí độc gây tê toàn thành người, cục điều tra liên bang máy bay xuất hiện.

Hiển nhiên 11:00 là một cái ranh giới, trước đó, hết thảy đều còn ở Batman dự liệu bên trong, nhưng chưa bao giờ minh khí độc khuếch tán sau khi, sự tình liền bắt đầu từ từ vượt qua khống chế.

11:10, Barbara điện báo, Batman biết được Peter bị bắt cóc.

11:30, Batman phát hiện Scarecrow lưu lại manh mối, truy tung manh mối đi tới ACE nhà máy hóa chất, nhưng cũng gặp đến mai phục, sau khi tỉnh lại nhìn thấy đến đây trợ giúp Nightwing.

11:40, lại bắt đầu lại từ đầu truy tung Scarecrow, một đường đuổi theo Scarecrow phát hiện hắn bốn cái nhà an toàn.

12:00, cùng đến đây ngăn cản Arkham Knight ở mái nhà đối lập, Gotham tao ngộ đạn đạo oanh tạc.

Này lại là một cái ranh giới, Batman phát hiện mình ở một đoạn này quá trình bên trong đã bắt đầu có chút mất khống chế.

11 giờ đúng thời điểm, một loại không rõ khí độc ở Gotham lan tràn ra, dẫn đến hầu như toàn thành người bị gây tê, vào lúc này chẳng lẽ không nên đi điều tra khí độc khởi nguồn sao? Ngay lập tức chạy đi khí trời trung tâm kiểm soát không lưu mới là lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng Batman không có làm như thế, hắn thật giống như điên rồi như thế đuổi theo Scarecrow.

Không, hắn không phải ở truy Scarecrow, Batman đột nhiên nghĩ đến, làm Arkham Knight xuất hiện ở mái nhà ngăn cản hắn thời điểm, loại kia không hiểu ra sao nôn nóng cảm giác biến mất.

Loại kia cấp bách cảm giác là nhằm vào Arkham Knight.

Thế nhưng vì sao lại như vậy? Hiện tại manh mối quá ít, Batman chỉ có thể bắt đầu tiếp tục hồi tưởng.

12:10, Batman lại lần nữa từ hang dơi bên trong tỉnh lại, hắn nhớ được bản thân đánh đập Arkham Knight thời điểm, hoảng sợ khí độc cùng Joker bệnh độc ảnh hưởng phát tác, nhường Arkham Knight chạy, mà chính mình thì lại trở lại hang dơi.

12:20, cùng Peter tán gẫu xong, biết được Penguin khả năng là quân đội oanh tạc Gotham kẻ cầm đầu, Batman xuất phát đi tới Núi Băng phòng ăn.

12:30, đến Núi Băng phòng ăn, nhưng không ở đây tìm đến bất kỳ khả nghi dấu vết, Penguin nói năng lỗ mãng, Batman đánh gãy hắn chân, ngay ở muốn dẫn hắn rời đi thời điểm, Nightwing bên kia truyền đến tin tức, Batman trước khi rời đi hướng về kim khố.

12:40, đến kim khố, phát hiện kim khố cửa lớn bạo lực phá dỡ dấu vết, điều tra một phen sau hoài nghi là Joker nữ cướp đi một đoàn người Gordon cũng bắt cóc Barbara.

12:50, Penguin xuất hiện ở trên màn ảnh, tuyên cáo là hắn giết chết Jason Todd.

1:00, Joker ảo giác hiện thân, nói là hắn giam cầm cũng dằn vặt Jason Todd, sát vách đường phố phát sinh nổ tung, Peter bị Arkham Knight truy sát.

Trong này lại có một cái rõ ràng vấn đề, Batman lúc này đối mặt vấn đề lớn nhất là Gordon cùng Barbara mất tích, trong này đến cùng có Penguin chuyện gì? Tại sao mình muốn đuổi theo hắn không tha?

Nha, là bởi vì Penguin cùng quân đội có cấu kết, mà quân đội oanh tạc Gotham, thế nhưng nổ đều nổ, không có người thương vong, chứng cứ lúc nào đi tìm đều được, tại sao mình muốn đi Núi Băng phòng ăn, mà không phải lập tức đi tới kim khố giải cứu Gordon, sau đó tìm kiếm Barbara?

Batman cảm thấy từ khi 11 điểm sau đó, hắn hành động phương thức liền trở nên phi thường quỷ dị, trái một đầu phải một đầu, truy xong cái này truy cái kia, nhưng cũng ai cũng không đuổi kịp, Gordon cùng Barbara không biết tung tích, Peter bị bắt cóc, chạy đến lại bị đuổi giết, Robin tần số truyền tin trầm mặc thời gian rất lâu, Penguin, Scarecrow cùng Joker nữ một cái đều không nắm lấy.

Chuyện này điều tra đến một nửa liền đi điều tra một chuyện khác, nhưng cũng chuyện nào cũng không hoàn toàn điều điều tra rõ, thần bí thuốc tê là ai phóng thích không biết, hoảng sợ khí độc làm sao phá giải không biết, Gordon cùng Barbara là ai bắt cóc không biết, Arkham Knight muốn làm gì cũng không biết.

Bận việc nửa buổi tối, không chỉ không có đạt được bất kỳ thực tế thành quả, còn vừa hỏi ba không biết.

Lẽ nào thật sự là Joker bệnh độc cùng hoảng sợ khí độc để cho mình đánh mất lý trí?

Không, không đúng, Batman cảnh giác lên.

Phán đoán của hắn xảy ra vấn đề, hiển nhiên không phải được bách tính sai lầm, này nửa cái buổi tối ở trong, hắn chưa bao giờ gặp bất kỳ cùng mạng người có quan hệ lưỡng nan lựa chọn, cũng không có bất kỳ phán đoán là ở cực kỳ mạo hiểm tình huống làm ra.

Người ở hoang mang thời điểm thường thường sẽ đầu óc trống rỗng, sẽ không cân nhắc nguyên do, sẽ ôm một loại trả thù tính hoặc là đánh bạc tính chất tâm lý tùy tiện chọn một cái, sau đó lấy một loại lòng tuyệt vọng thái ngồi xem tình thế phát triển, dưới tình huống này sản sinh sai lầm mới gọi là được bách tính sai lầm.

Mà Batman cảm giác mình mỗi cái lựa chọn đều là đắn đo suy nghĩ.

Hiện tại hắn quay đầu lại suy nghĩ, chính mình sở dĩ kéo mấy tiếng còn chưa phát hiện vấn đề, nguyên nhân chính là như vậy, hắn cảm giác mình mỗi một lựa chọn đều là có lý do.

Mà chỉ tồn tại ở trong đầu của hắn Joker bệnh độc cùng hoảng sợ khí độc hiển nhiên không có cái kia loại năng lực ở hiện thực ở trong sáng tạo một cái nguyên nhân, chúng nó nếu như mạnh đến có thể khống chế Batman thân thể đi làm chuyện xấu, vậy còn chơi ảo giác này một bộ làm gì chứ?

Nói cách khác, gặp sự cố cũng không phải chính hắn, là quả thật có cá nhân ở hiện thực ở trong không có vấn đề sáng tạo vấn đề, làm ra một đống lớn chi nhánh nhiệm vụ, triệt để đảo loạn đối kháng Scarecrow toàn bộ kế hoạch.

Mà hắn sáng tạo mỗi một vấn đề, đều thành công dẫn dắt Batman đi tới cùng chủ tuyến không quan hệ lối rẽ, thu hoạch nhìn như liền đặt tại xóa cuối đường, nhưng chưa kịp Batman đi tới đó, liền lại xuất hiện một cái lối rẽ.

Liền Batman liền bắt đầu tuần hoàn qua lại không cố gắng, phát hiện đồng thời sự cố, biết được nào đó điều manh mối, theo manh mối đuổi tới, phát hiện khác đồng thời sự cố, tìm tới một đầu mối khác.

Này thì tương đương với Batman cầm một cái max cấp hào nhiều lần qua cửa tân thủ giáo trình quan, ngươi không thể nói hắn không cho khen thưởng, thế nhưng khen thưởng so với Batman đẳng cấp khoảng bằng không có.

Cùng lúc đó, chờ ở mỗi cái trong quan tạp con tin hoặc là dũng sĩ đồng bạn, cũng đều bởi vì Batman bị vây ở tân thủ giáo trình ở trong, mà nhân đủ loại nguyên nhân mất tích.

Như vậy ngược lại nghĩ, nhất định sẽ có một cái BOSS cuối cố ý thiết lập như vậy cạm bẫy, bởi vì nếu như Batman một đường giết qua cửa, hắn mới là bị hại nghiêm trọng nhất người.

Cái này BOSS sẽ là ai?

Batman đầu tiên liền bài trừ Scarecrow cùng Penguin, ấn Batman đối với bọn họ hiểu khá rõ, hai người này tổng cộng tam bản phủ —— đầu độc, đút lót, nửa sân mở champagne.

Joker? Không, Joker cũng không phải loại phong cách này, Batman ở này liên tiếp hướng dẫn ở trong, không có cảm giác đến tinh thần thống khổ, cũng không đối mặt bất luận người nào tính tra hỏi.

Đây là một loại cực kỳ đặc thù phong cách, hắn không phải muốn nhường ai thống khổ, cũng không có sáng tỏ lợi ích hướng phát triển, thậm chí không chứa bất kỳ tâm tình gì, chứa mang theo nói đùa lạnh lùng, học thuật tính lạnh lùng.

Hắn không hận bất kỳ một con cờ, không phải cần nhờ thắng cờ thu được cái gì lợi ích, đi một bước nào cờ hoặc là thẳng thắn đem quân cờ ném ra, không phải xuất phát từ lý trí phán đoán, càng như là hứng thú gây ra.

Batman trong đầu bỗng nhiên hiện ra một ý nghĩ —— "Thí nghiệm? ... Một hồi thí nghiệm?"

Mà hắn dưới một ý nghĩ là, Gotham lại muốn xuất hiện một cái vướng tay chân siêu cấp tội phạm, thậm chí là Joker chết rồi vướng víu nhất.

Batman làm này phán đoán không phải bỗng dưng suy đoán.

Đầu tiên, mỗi một điều dụ dỗ tính manh mối xuất hiện thời cơ, đều vừa vặn kẹt ở Batman muốn tiến hành bước kế tiếp, nhưng còn tạm thời không có hành động thời điểm.

Như vậy hắn vì sao lại không có hành động đây? Bởi vì xảy ra chuyện, tỷ như trận đầu gây tê toàn thành sự cố, liền thành công đánh gãy Batman truy bắt Scarecrow hành động.

Sau đó một cái manh mối xuất hiện, cục điều tra liên bang đến, bọn họ xuất hiện thời cơ như thế vừa vặn, Batman nhất định sẽ hoài nghi đến bọn họ trên đầu, liền Batman đi đối phó cục điều tra liên bang.

Batman đang muốn công kích cục điều tra liên bang máy bay, Barbara điện thoại tới, nói cho Batman Gordon bị nhốt, Peter bị bắt cóc, Batman không thể không lại gián đoạn cục điều tra liên bang đường dây này điều tra.

Mà ngay ở Batman muốn đi trợ giúp Gordon, đồng thời điều tra Peter bị bắt cóc sự tình thời điểm, Scarecrow lưu lại manh mối lại xuất hiện, hắn lại đuổi theo Scarecrow đi tới ACE nhà máy hóa chất, cũng gặp đến mai phục.

Hiển nhiên này lại là một hồi sự cố, hoàn toàn đánh gãy Batman điều tra cục điều tra liên bang, giải cứu Gordon cùng Peter nhiều chạy bộ kế hoạch, đón lấy lại là mới manh mối...

Sau khi chính là hoàn toàn tuần hoàn, sự cố, manh mối, khác một hồi sự cố...

Mà ở phục bàn quá trình bên trong, Batman nhạy cảm phát hiện, sự cố tác dụng có thể không chỉ là đánh gãy hắn điều tra bước chân, cũng ở xảo diệu điều khiển tâm tình của hắn.

"Tốt vô cùng, Peter." Một cái càng thâm trầm thậm chí là thanh âm ôn nhu ở Peter vang lên bên tai.

Peter rùng mình, hắn đã từng cùng người này cách ở tháp cao bên trong từng có một lần chạm mặt, hắn biết hắn gọi "Điều khiển" .

Ở cái kia một giây đồng hồ bên trong, Peter Parker lần thứ nhất biết rồi hắn con nhện cảm ứng có thể như vậy vang.

Bọn họ hầu như không có trực tiếp đối diện lời, bởi vì Peter Parker kỳ thực căn bản là nghe không rõ hắn đang nói cái gì, con nhện cảm ứng đinh tai nhức óc tiếng vang hoàn toàn che qua tiếng nói.

Mà ở tiếng nói của hắn vang lên trong nháy mắt, Peter lại là một cái giật mình, bên tai lại lần nữa vang lên ong ong, sau khi lại hoàn toàn không nghe được.

Sau đó Peter nghe được đối phương có chút bất đắc dĩ thở dài, âm thanh trở nên yên lặng, tựa hồ là ở cùng cái khác Schiller tiến hành giao lưu, một lát sau, hắn quen thuộc nhất Schiller bác sĩ âm thanh vang lên.

"Peter, đừng lo lắng, kế hoạch của ngươi tiến hành phi thường thuận lợi, đúng sao? Mọi người chúng ta đều cho ngươi cực cao đánh giá."

"Bất quá chúng ta muốn biết ngươi là có hay không ở cái kế hoạch này ở trong lấy tâm tình điều khiển dẫn dắt phương pháp, đồng thời muốn nghe nghe lời ngươi cụ thể mạch suy nghĩ, ngươi hiện tại rảnh rỗi nói với chúng ta nói sao?"

"Híc, ta rất tình nguyện nói, nhưng ta hiện tại có chút bận bịu."

"Ngươi đang bận cái gì?"

Đứng ngoài quan sát thị giác từ Batman đổi đến Peter, mà Peter lúc này đang kéo một người đàn ông, cũng đem hắn ném lên xe vận tải.

Nhìn kỹ lại, bị kéo hôn mê nam nhân chính là Robin, mà trong xe vận tải bóng mờ nơi, còn có đồng dạng hôn mê Barbara cùng Gordon.

"Vội vàng đưa bọn họ đi nên đi địa phương.".