Chương 2042: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười hai)

Chương 2042: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười hai)

Mông lung vầng sáng bên trong, Robin cảm giác được chính mình đang bị người kéo lấy, hắn giật giật chính mình đôi môi khô khốc, nỗ lực đem trầm trọng mí mắt giơ lên đến.

Tia sáng phi thường tối tăm, nhưng điều này làm cho con mắt của hắn có thể sử dụng càng thiếu thời gian thích ứng, hắn nhìn thấy một cái bóng đen, mặc quần áo bó, không mang mặt nạ, từ trên hình thể xem cũng không phải Nightwing.

Robin căn bản không dám lên tiếng, bởi vì hắn đã ý thức được cái gì, chỉ là giả vờ chính mình còn ở hôn mê, nhưng ngoài ra, hắn cũng không có gì khác có thể làm, bởi vì hắn căn bản khống chế không được chính mình tứ chi.

Hắn nghe được trong bóng tối truyền tới một có chút thanh âm quen thuộc.

"Ta rất tình nguyện nói... Nhưng ta hiện tại có chút bận bịu..."

Peter... Quả nhiên là Peter Parker, Robin có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, là chính mình chủ động tìm đến cửa hành vi nhường Batman thả lỏng cảnh giác sao? Tại sao hắn mới trợ thủ không có trải qua thử thách?

Batman sẽ không như thế không cẩn thận, như vậy cái này Peter Parker đến cùng là dùng thủ đoạn gì mê hoặc Batman?

Phát sinh toàn thành người hôn mê sự cố sau khi, Robin đi vào điều tra, hắn biết nơi nào có quản chế toàn thành không khí chảy về phía thiết bị, ở có chuyện ngay lập tức liền chạy tới Wayne tháp khí trời trung tâm kiểm soát không lưu.

Mà Robin thông minh liền thông minh ở hắn không có trực tiếp đi khí trời dụng cụ khống chế trung khu phòng khách, mà là đi tới Wayne tháp phòng quản lí, trực tiếp điều lấy khí trời trung tâm kiểm soát không lưu quản chế.

Liền hắn liền mắt thấy Peter đem đoàn kia màu đỏ chất nhầy để vào thể nội của Arkham Knight toàn quá trình.

Càng quan trọng là, hắn nhìn thấy Peter lấy xuống Arkham Knight mặt nạ, sau lưng lộ ra mặt hắn không thể quen thuộc hơn được, đó là Jason Todd, hang dơi bên trong có hắn bức ảnh.

Robin tại chỗ kinh ngạc đến ngây người, Peter Parker sẽ không phải theo Jason Todd mất tích có quan hệ đi?

Coi như không quan hệ, hắn tập kích Jason, còn hướng về trong thân thể của hắn thả một đoàn không biết là món đồ gì nhưng nhìn qua liền phi thường khủng bố chất nhầy.

Robin lập tức ý thức được Peter Parker không thích hợp, nhưng là ở hắn muốn liên lạc Batman thời điểm, hắn phát hiện hắn bộ đàm tín hiệu băng tần bị phong toả, sau đó hắn liền bị tập kích.

Rất tốt, Peter Parker là khẳng định không thích hợp, bởi vì Batman ước gì hắn hết thảy Robin tại mọi thời khắc gọi điện thoại cho hắn, tuyệt đối không thể phong tỏa bất luận người nào thông tin băng tần.

Tiên tri không có bất kỳ động cơ làm như thế, huống chi Barbara vừa mới cho hắn có thể liên hệ Nightwing bộ đàm, nàng hi vọng tất cả mọi người duy trì liên lạc, càng không thể phong tỏa thông tin.

Như vậy còn ai có cái này quyền hạn đây? E sợ cũng chỉ còn sót lại hang dơi gần nhất khách không mời mà đến, cái này danh hiệu vì là Spider Man tiểu tử.

Peter Parker cũng không phải ngày hôm nay mới đến, hắn đến có một trận, thế nhưng Robin vẫn không cùng hắn chạm mặt qua, mãi đến tận mấy ngày trước bắt Riddler hành động ở trong, Robin mới thấy được hắn lợi hại.

Cái tên này giống như con nhện như thế biến dị năng lực, chẳng những có thể phóng ra tơ nhện, còn có thể trên tường bò nhanh chóng, càng quan trọng là hắn lực lớn vô cùng, vào lúc ấy Robin liền cảm thấy này không quá giống là Batman tìm trợ thủ phong cách.

Nhưng bây giờ đối với vị, Batman trợ thủ là cái siêu cấp tội phạm cái gì, rất phù hợp hắn cho tới nay xui xẻo phong cách.

Vào lúc này, một người khác ảnh đi tới, Robin nỗ lực hướng về lên lật một chút con ngươi, muốn nhìn rõ ràng nhưng lại sợ bị phát hiện, cũng may rất nhanh cái kia bóng người liền mở miệng nói chuyện.

"Ai, cha con Gordon còn có Batman Robin, ngươi đến cùng còn muốn làm gì? Thu tay lại đi! Peter! Ta không thể lại như thế cùng ngươi điên (chơi) xuống."

"Poison Ivy nữ sĩ, mời ngươi có chút siêu cấp tội phạm giác ngộ đi, huống hồ ngươi chỉ là gây tê bọn họ, lại không giết chết bọn họ."

"Cái kia ngươi tại sao không có super heros trợ thủ giác ngộ? ! Ngươi phá huỷ Gotham thành hai lần, hiện tại còn muốn tiêu diệt Dơi gia tộc, ngươi huy hoàng chiến tích đã siêu việt Joker!"

Spider Man thở dài một hơi, đem Robin nhét vào hàng sương nơi sâu xa nhất sau khi lên xe, ngồi ở chỗ tài xế ngồi nhìn Poison Ivy nói: "Ngươi không theo ta cùng đi, đơn độc bị Batman tóm lại, tứ chi xương khẳng định là không gánh nổi."

"Thế nhưng ta theo ngươi cùng đi, ta mệnh liền không gánh nổi!"

"Vậy cũng là chuyện sau này, tin tưởng ta, Batman không sẽ nổi điên, hắn hiện tại ở vào tâm tình ung dung kỳ, đồng thời chính đang rơi vào suy nghĩ, này sẽ dẫn đến hắn tạm thời quên trên thực tế phát sinh sự tình, chúng ta đến thừa cơ hội này mau mau giải quyết chứng cứ."

Poison Ivy không thể làm gì, nhưng cuối cùng vẫn là lên xe, nàng biết không có cái này liệu sự như thần Peter mang theo nàng chạy, không bao lâu nữa, nàng liền sẽ bị Batman nắm lấy.

Thành thị bị hủy diệt, thành viên gia tộc bị bắt đi, Poison Ivy quả thực không dám tưởng tượng Batman sẽ vì ép hỏi ra manh mối đối với nàng làm cái gì, nàng không phải là lấy năng lực hồi phục tăng trưởng Joker gia tộc.

Xe vận tải ở trong thành phố một đường chạy băng băng, mở cực xa, mãi đến tận Robin cũng không làm rõ ràng được xe cộ mở phương hướng rồi, nhưng từ xe vận tải khe cửa lộ ra ánh sáng (chỉ) có thể thấy được, xe chính đang chạy cách nội thành.

Robin ngưng thần nghe bên trong buồng xe động tĩnh, hắn nghe được Peter cùng Poison Ivy nên đều xuống xe, liền hắn nỗ lực muốn tỉnh táo, khôi phục đối với tứ chi khống chế đồng thời đào tẩu.

Nhưng loại kia cảm giác đê mê như hình với bóng, Robin suy đoán chính mình khẳng định là trúng thực vật độc tố, vật này phi thường phiền phức, không có đặc biệt dược vật, chỉ dựa vào tự thân thay thế là không thể thoát khỏi.

Nỗ lực khôi phục một hồi không có tiến triển, Robin bắt đầu nghĩ những biện pháp khác, tỷ như dùng trên người thông tin thiết bị liên hệ Batman, nhưng vào lúc này, xe vận tải toa xe cửa lại bị mở ra.

Một cái trầm trọng bao tải bị nhấc tới, Poison Ivy cùng Peter đều tiến vào toa xe, bao tải bị mở ra, lại là một bộ thi thể.

Không, không phải thi thể, Robin có thể nghe được người thứ ba yếu ớt tiếng hít thở, mà tựa hồ là bởi vì Poison Ivy không có nhìn ban đêm năng lực, bọn họ vẫn là đem ra một cái khẩn cấp đèn pin, rọi sáng trong buồng xe hắc ám.

Dựa vào này vệt ánh sáng, Robin nhận ra cái kia bị trói gô người, chủ yếu là nhận ra trên mặt hắn mặt nạ màu đen.

Black Mask làm sao sẽ ở chỗ này? Hắn không phải chết sao?

Black Mask bị băng dán bịt lại miệng, khắp toàn thân đều quấn dây điện, từ vết trói đến xem, hắn chí ít bị trói nửa tháng, dù cho không nhìn thấy ánh mắt, Robin cũng có thể từ hắn tứ chi động tác đọc hiểu hắn sợ hãi.

Robin xưa nay không nghĩ tới chính mình sẽ cùng một cái siêu cấp tội phạm cộng tình, nhưng giờ khắc này hắn xác thực cũng có chút sợ hãi, Peter Parker từ lúc nửa tháng trước liền bắt cóc Black Mask.

Mà kỳ thực đối với Black Mask tử vong án, Robin điều tra so với Batman càng tinh tế một ít, trước một quãng thời gian bên trong, hắn quá bận rộn truy tra này án, mới không có cùng Peter chạm mặt.

Robin kỳ thực vẫn muốn tại trước mặt Batman chứng minh chính mình, chứng minh hắn có thể độc lập điều tra phá án vụ án, Black Mask chết không xưng được là đại án, nhưng tốt xấu hắn là cái nổi danh phản phái, Robin cảm thấy nếu như mình có thể độc lập hoàn thành điều tra, cũng có thể tại trước mặt Batman chứng minh năng lực của chính mình.

Thế nhưng Gordon hiển nhiên cũng không có như thế coi trọng này vụ án, cứ việc ai cũng có thể nhìn ra Black Mask không phải nhảy lầu tự sát, là bị người đẩy xuống, nhưng Gordon chỉ coi này là thành hắc bang lẫn nhau đấu đá sản sinh báo thù án.

Cho nên khi Robin chạy tới hiện trường thời điểm, Gordon cũng không có như dĩ vãng chờ đợi Batman như vậy bảo toàn hiện trường, mà là vì phòng ngừa thủ hạ của Black Mask phản công bắn giết nhau, rất sớm đem thi thể đưa đi.

Chính đang cái này mấu chốt liền ra Riddler sự tình, Robin lại bị Batman điều đi cùng Peter đồng thời bắt lấy Riddler.

Lúc đó Batman lời giải thích là, Peter vừa tới không lâu, đối với Gotham con đường tình huống chưa quen thuộc, ngươi cần giúp hắn đồng thời tìm ra giấu ở ngõ phố bên trong Riddler.

Trước tiên không nói Peter hoàn toàn có thể chính mình mở ra Thiên nhãn hệ thống tìm, thời cơ này đúng hay không quá khéo điểm?

Mà chờ đến Robin lại nghĩ đi nhà xác xem thi thể của Black Mask thời điểm, Gordon bất đắc dĩ biểu thị, trong bót cảnh sát hắc cảnh đã đem thi thể cho tiêu hủy.

Lúc đó Robin cùng Gordon thảo luận Black Mask một án, Gordon đưa ra tin tức là, ở trong bót cảnh sát động thủ hắc cảnh rất có thể là Penguin người.

Robin cũng hoài nghi Penguin, nhưng hiển nhiên siêu cấp tội phạm giảo hoạt nằm ngoài dự đoán của hắn, bất luận là quản chế máy thu hình vẫn là Thiên nhãn hệ thống, đều không thể vỗ tới Penguin ra vào Black Mask sào huyệt hình ảnh.

Bây giờ nhìn lại, ra vào Black Mask sào huyệt căn bản liền không phải Penguin, mà là Peter Parker, như vậy liền nói xuôi được.

Cái tên này có thể bò tường, sẽ đãng tơ nhện, còn lực lớn vô cùng, trốn cái quản chế máy thu hình không phải dễ dàng?

Còn có một vấn đề cuối cùng, hắn bắt cóc Black Mask làm gì?

Mà Peter thì lại phi thường phối hợp xé ra dính vào Black Mask ngoài miệng băng dán, cũng nói với hắn: "Black Mask tiên sinh, nếu như ngươi không nghĩ lại bị đóng lại thời gian dài như vậy, liền đem Penguin chứng cứ phạm tội giao cho ta, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, xin nhờ."

"Ngươi cái người điên này! ! !" Black Mask thét to: "Ngươi cái này đáng chết, vô liêm sỉ, tà ác người điên! ! !"

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ thêm một chút, Sionis tiên sinh, ngẫm lại ngươi phổi bên trong cô đọng hoảng sợ Venom bao con nhộng, nó có thể ở 0. 02 giây bên trong hoàn toàn thiêu hủy ngươi đại não..."

Black Mask tại chỗ co giật mấy lần, hít sâu một hơi sau khi nói: "Đáng chết Scarecrow, đáng chết, đáng chết..."

Peter thì lại nửa quỳ ở tại chỗ nhìn Black Mask mặt nói: "Penguin dự định trước tiên bội ước, mà Klein giáo sư cần một ít trợ giúp, nhường hắn rõ ràng thất tín người sẽ trả giá loại nào đánh đổi."

Black Mask cắn răng nói: "Ta có thể đem chứng cứ cho ngươi, thế nhưng ở ngươi thả ta sau khi."

"Ngươi rõ ràng ngươi không có bàn điều kiện chỗ trống."

Black Mask thật sâu thở dài nói: "Nói cho Jonathan, lần này coi như ta ngã xuống, hắn có cái học sinh tốt, đi ta ở vào Riegel phố lớn nhà an toàn, tìm tới giá sách thứ 2 đứng hàng diện cái kia cuộn băng từ..."

Robin hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

Vừa đối thoại bày ra nhân vật quan hệ có chút quá mức phức tạp, cho dù là hắn, cũng đến vuốt một hồi mới có thể phản ứng lại.

Nói cách khác, cái này đột nhiên xuất hiện Peter Parker kỳ thực là Scarecrow Jonathan Crane học sinh.

Scarecrow chuẩn bị hắn hoảng sợ khí độc diệt thành kế hoạch khẳng định không phải một ngày hai ngày, như vậy hắn sẽ sớm bồi dưỡng một tên học sinh ẩn núp đến Batman bên người, cũng không phải không thể.

Ở mấy tuần trước, Peter Parker đột nhiên xuất hiện ở Batman bên người, có lẽ là giúp hắn hoàn thành vụ án, có lẽ là vì hắn cung cấp cái khác trợ giúp, nhường Batman phát hiện tài năng của hắn thuận lý thành chương trở thành trợ thủ của hắn.

Sau đó dựa vào thực tập danh nghĩa, Peter Parker bắt đầu quen thuộc Gotham địa hình cùng tình huống, đồng thời nhìn chằm chằm Penguin đối thủ cũ Black Mask, nghĩ biện pháp nhường Black Mask giả chết cũng bắt cóc hắn.

Mà hết thảy này kỳ thực là vì trợ giúp Scarecrow hoàn thiện kế hoạch, chỉ cần Black Mask có thể cung cấp Penguin phạm tội chứng cứ, như vậy Scarecrow là có thể áp chế Penguin phối hợp hắn.

Black Mask bị bắt cóc sau khi, Penguin không thể xác định Scarecrow có hay không đã bắt được chứng cứ, liền lá mặt lá trái, vì là Scarecrow cung cấp nhất định trợ giúp.

Hiện tại Penguin trở nên không an phận, liền Peter Parker lại lần nữa tìm tới bị giam lên Black Mask, muốn bắt được chân chính chứng cứ.

Liên tưởng đến trước xuất hiện cái kia hai quân xa, Robin có thể khẳng định, Penguin vì là Scarecrow cung cấp trợ giúp chính là vì hắn cung cấp quân dụng xe cộ cùng vũ khí, đây là Scarecrow đoàn đội ở Gotham trong thành hoành hành làm ác tư bản.

Mà Peter trong lời nói nhắc tới, hắn cho Black Mask thể nội mai phục hoảng sợ khí độc cô đọng tề bao con nhộng, đây nhất định cũng là xuất từ Scarecrow tay.

Mà Peter Parker đã đi tới Batman bên người mấy tuần thời gian, Batman có thể hay không cũng...

Robin liều mạng muốn giơ tay lên ấn xuống trên cánh tay thông tin trang bị nhắc nhở Batman, trận này hủy diệt Gotham hành động căn bản không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Có một cái hậu trường hắc thủ từ lúc mấy tuần trước liền bắt đầu bố cục, bày mưu nghĩ kế, thận trọng từng bước, bện ra một tấm hắc ám lưới lớn, thề muốn đẩy toàn bộ Gotham thành cùng Dơi gia tộc vào chỗ chết.

Đủ loại manh mối như gió từ Robin trong đầu xẹt qua, ở hôn mê trước một giây, hắn nhìn một lần nữa đóng xe vận tải cửa xe, ở trong lòng yên lặng đọc lên cái này đáng sợ hậu trường hắc thủ tên —— "Siêu cấp tội phạm Scarecrow!"

Scarecrow.