Chương 2043: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười ba)

Chương 2043: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười ba)

Đen kịt một mảnh trên đường cái chợt có đèn xe, chói mắt ánh đèn chợt lóe lên, xe vận tải ở trong mưa đêm chạy như bay, ở mặt đường mỏng manh nước mưa bên trên bắn tóe ra sóng lớn.

Thành trấn bóng dáng ở phương xa đường chân trời lên như ẩn như hiện, một chiếc xe vận tải dừng ở thu phí khẩu trong nháy mắt, một cái dây leo từ cửa sổ xe trong khe hở duỗi ra đến, đâm vào đi đến thùng hàng kiểm tra hàng hóa cảnh sát trên cổ.

Một bóng người khác đã xông vào thu phí đình ở trong, rất nhanh nhấc cái liền giơ lên đến, xe vận tải

Tiếp tục hướng về phương xa thành trấn đi vội vã.

Làm đèn xe ánh đèn cũng biến mất ở đen kịt trong đêm mưa thời điểm, trạm thu lệ phí phía trên, thành thị tên gọi bảng hiệu hiện ra ánh sáng lạnh —— "Bludhaven" .

Xe vận tải một đường thông suốt mở vào dưới đất kho lạnh, Poison Ivy xuống xe thời điểm có chút không thể tin tưởng nhìn Peter nói: "Ngươi không phải nói ngươi mới đến Gotham không tới một tháng sao? Ngươi thậm chí ở Bludhaven chuẩn bị kỹ càng căn cứ."

"Này không phải ta chuẩn bị." Peter lắc lắc đầu nói: "Ta bắt được dơi máy vi tính quyền sử dụng sau khi mới phát hiện, Batman người đầu tiên nhận chức trợ thủ từng ở đây hoạt động, cũng ở trong thành phố này thiết lập vượt qua mười toà nhà an toàn, mà ta chỉ là mượn dùng trong đó một toà bí ẩn nhất."

"Nữ sĩ, phiền phức ngươi lại cho bọn họ bổ một châm thuốc tê, bảo đảm bọn họ ở 24 giờ bên trong không muốn tỉnh lại, sau đó ngươi có thể lựa chọn lưu lại nơi này nhi, hoặc là tiếp tục theo ta trở lại."

Poison Ivy trên mặt lộ ra một chút do dự vẻ mặt, nhưng có chút ra ngoài Peter dự liệu là, Poison Ivy nói: "Ta đi với ngươi, ta đến về Gotham."

"Có thể mạo muội hỏi một chút nguyên nhân sao?"

Poison Ivy hơi lườm một cái, sau đó nhìn Peter nói: "Ta biết ngươi nguy hiểm cỡ nào, nam hài, bất luận ngươi tối nay lại ở Gotham nhấc lên thế nào gió mạnh sóng lớn, ngươi cũng không thể chân chính thương tổn tới đó thực vật."

"Đồng thời ta cũng không phải như ngươi suy nghĩ bình thường là cái người cô đơn, ngươi ở Scarecrow, Penguin, Batman trong lúc đó bốc lên hỗn loạn tất nhiên lan tràn đến toàn bộ Gotham, ta muốn trở về cùng Harley chờ cùng nhau, đồng thời bảo đảm nàng tuyệt đối sẽ không đối với ngươi cùng kế hoạch của ngươi cảm thấy hứng thú, này rất khó khăn."

"Như vậy lên xe đi." Peter lại lần nữa lôi kéo xe vận tải cửa xe cũng leo lên toa xe, sau đó nói: "Khoảng cách hừng đông không xa."

Xe vận tải chậm rãi từ dưới đất kho lạnh lối ra trong bóng tối chạy khỏi, mà Peter không có phát hiện là, cực kỳ thâm thúy trong bóng tối một góc bên trong sáng lên một cái không nổi bật điểm sáng màu đỏ, cũng lấp loé mấy lần.

Mới vừa trở lại Gotham bên trong, Peter liền tiếp đến Batman thông tin.

"Ngươi ở chỗ nào, Peter, trả lời ta."

"Ta ở Lemke tạ đảo." Peter hồi đáp: "Poison Ivy báo cho chỗ của ta có một cái Joker nữ căn cứ, chúng ta hiện tại đang ở hướng nơi đó xuất phát, nhìn có thể hay không tìm tới Barbara cùng Gordon tung tích."

"Bây giờ trở về đến, ta có những nhiệm vụ khác cho ngươi."

Peter tay cầm tay lái dừng một chút, sau đó hồi đáp: "Được rồi, ta lập tức quay đầu."

Bên cạnh Poison Ivy nhìn hắn nói: "Ngươi dự định về hang dơi? Như vậy đem ta ở chỗ này thả xuống."

"Ngươi theo ta đồng thời trở lại, thế nhưng không nên vào đi, một khi ta cho ngươi gửi thư báo, liền nghĩ biện pháp làm ra chút nhi động tĩnh, đem Batman dẫn qua đi."

"Ngươi quả thực là điên rồi, ta sẽ không đối đầu Batman!" Poison Ivy đem đầu quay lại đến, lắc lắc đầu nói: "Trước ta vẫn ở tránh khỏi làm như thế, trở thành cái đinh trong mắt của hắn không phải chuyện tốt đẹp gì, bên tay hắn có sẵn có con tin —— hắn trang viên nắm giữ toàn bộ Gotham nhiều nhất kỳ hoa dị thảo."

"Nhưng chúng ta đem chúng nó đều chuyển đi."

Poison Ivy sửng sốt một chút, lại quay đầu nhìn về phía Peter, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không phải đã sớm tính đến một bước này đi?"

"Ta không phải muốn ngươi cùng hắn đánh một trận, liền như hắn siêu cấp tội phạm như vậy, gây ra chút động tĩnh, bị hắn phát hiện, sau đó ở hắn tới rồi trước liền rời đi, chỉ đơn giản như vậy."

Poison Ivy thở dài nói: "Ta lại giúp ngươi một lần cuối cùng, cái kia ngươi phải đáp ứng ta, ở chuyện này sau khi kết thúc, đi ta phòng thí nghiệm giúp ta cho thực vật độc tố làm phân tích hoá học."

"Hoàn mỹ giao dịch điều kiện, nữ sĩ, xin nhờ."

Peter một đường trở lại hang dơi bên trong, trước tiên đi phòng thay quần áo, đổi rơi mất chính mình chế phục, sau đó đi phòng tắm tắm rửa.

Dòng nước ào ào âm thanh bên trong, Batman âm thanh ở ngoài cửa vang lên: "Peter, ngươi còn bao lâu nữa? Chúng ta muốn mở cái hội nghị tác chiến."

"Lập tức, tiên sinh, đúng rồi, có thể giúp ta hỏi một chút Alfred tiên sinh ta y phục hong khô tốt sao? Ta nên đi nơi nào tìm tới bọn họ?"

Batman rời đi, ở tiếng nước bên trong, nằm trong bồn tắm Peter thả lỏng thở dài, bắt đầu ở trong đầu hồi tưởng chính mình chấp hành toàn bộ kế hoạch quá trình, cũng bảo đảm không có để sót.

Peter cuộc thi lần này tuyển đề chính là Batman, đương nhiên, không phải trị Batman.

Cũng không chỉ là bởi vì trị Batman quá khó, mà là Peter muốn làm lại không phải bác sĩ tâm lý, ở phương diện này tiến hành sở trường dễ nghiên cứu cũng không có ý nghĩa, trả giá nhiều thu hoạch ít, hoàn toàn không có lời.

Peter muốn bày ra chỉ là chính mình độc lập khống chế cục diện năng lực, này là phi thường trọng yếu.

Bởi vì rõ ràng là, theo Spider-Geddon ở càng ngày càng nhiều vũ trụ hoạt động, cái này đoàn thể địa vị cũng thuận theo tăng lên, mà bất luận là Schiller vẫn là Nick, đều sẽ không muốn đem này đoàn thể quyền lãnh đạo chắp tay dâng cho người.

Trên thực tế, phần lớn Spider Man cũng không thích hợp làm cái người lãnh đạo, bọn họ có thể đoàn kết hợp tác, lẫn nhau hỗ trợ, thế nhưng thống lĩnh một cái vượt đa nguyên vũ trụ to lớn đoàn thể, chỉ có lương thiện cùng hữu ái là không được.

Cũng không phải nói nhất định phải không có đạo đức hoặc là phi thường tà ác mới có thể, chỉ là muốn ở khó phân nhiều phức tạp nguyên vũ trụ trong hoàn cảnh duy trì cái kia phần lương thiện liền cần càng mạnh hơn năng lực, trình độ nào đó tới nói, đến so với những này không có đạo đức người mạnh hơn nhiều lắm.

Từ xưa tới nay, mọi người sẽ xưng không có đạo đức nhưng năng lực cường người lãnh đạo vì là kiêu hùng, nhưng những kia có phẩm hạnh, lại đầy đủ lương thiện người lãnh đạo nhưng đủ để phong thánh, bởi vì nếu như không thể không chừa thủ đoạn nào, mang đội độ khó sẽ đột nhiên tăng lên trên đến một cái khác mức độ.

Hiện tại Spider-Geddon chủ yếu vẫn là được Nick chỉ đạo, thế nhưng Nick biết mình cùng các Spider Man chí đồng đạo không hợp, hắn cũng không phải loại kia có thể đầy đủ kích phát thành viên chính nghĩa cùng tích cực chi tâm người lãnh đạo, một mực Spider Man sức mạnh phần lớn đến từ này.

Peter tuy rằng rất thích khoa học nghiên cứu, nhưng hắn rõ ràng trên người mình trách nhiệm, trừ nhường hết thảy Spider Man trải qua càng tốt hơn bên ngoài, còn muốn đầy đủ lợi dụng nhiều như thế Spider Man năng lực, nhường hết thảy vũ trụ trở nên càng tốt hơn.

Muốn làm người lãnh đạo liền không thể không hiểu lòng người, một cái trải qua như vậy rộng khắp đoàn đội, tất nhiên sẽ gặp được đủ loại chứng kiến sinh vật tính đa dạng vấn đề khó.

Muốn nói ở trên thực tế không ngừng tìm tòi, thông qua phạm sai lầm tích lũy kinh nghiệm cũng không phải không được, nhưng Peter cũng có chính mình kiêu ngạo, hắn chơi game xưa nay đều chỉ tuyển địa ngục độ khó.

Bởi vậy Peter đi tới Gotham, đối mặt với Batman, hơn nữa là Batman ở trong đều tương đối khó làm cái kia.

Peter cũng không phải mắt cao tay thấp, hắn chọn cái rõ rệt khó đối tượng cùng tương đối hiểm ác hoàn cảnh, liền định đem mục tiêu định thấp một ít, vì lẽ đó hắn dùng gần như một tuần lễ ở Gotham bên trong khắp nơi dò xét, nhìn có hay không thích hợp giải quyết vấn đề.

Ở quá trình này ở trong, Peter phát hiện mình đi ngang qua một số địa điểm thời điểm, con nhện cảm ứng đều là sẽ yếu ớt vang lên, này rất lớn hấp dẫn lực chú ý của Peter, liền rất nhanh hắn liền phát hiện Scarecrow mai phục những kia hoảng sợ khí độc.

Làm Peter phát hiện thời điểm, Scarecrow hầu như đều chôn xong, hơn một nghìn nơi hoảng sợ khí độc bom chôn dấu ở tòa này cự đại thành thị mỗi một góc, Peter chính là có ba đầu sáu tay, trong thời gian ngắn cũng đào không xong.

Coi như thông báo Batman, nhường Dơi gia tộc đồng thời đào, cũng chỉ là sẽ rút dây động rừng, nhường Scarecrow sớm làm nổ bom, gợi ra càng to lớn hơn tai nạn.

Nếu tai nạn đã không thể tránh khỏi, Peter liền coi này là làm chính mình tuyển đề, mục tiêu chính là ở tai nạn bạo phát đêm đó, nhường cục diện làm hết sức nằm trong tay hắn, tận lớn nhất nỗ lực giảm thiểu thương vong, nhanh chóng kết thúc tai nạn.

Theo Batman bước đi đi cũng không phải không được, nhưng cái kia căn bản là không có cách rèn luyện năng lực của chính mình, huống hồ hắn cũng không chỉ là cái Robin, ở Gotham trong thành tán loạn hoàn thành nhiệm vụ xa xa ít hơn hắn có thể làm được.

Nhưng Batman chắc chắn sẽ không nghe lời giải thích của hắn, vì lẽ đó Peter chỉ có thể lựa chọn chính mình làm một mình, mà nơi này là Batman Gotham, hắn như thế làm nhất định sẽ đối đầu Batman.

Vì lẽ đó Peter lựa chọn tốt nhất liền thành lợi dụng tin tức của chính mình kém ưu thế, trước thời gian ra tay đánh Batman một trở tay không kịp, nhân hắn bị các loại trước thời gian bày xuống manh mối kéo thời điểm, vội vàng đem nên làm việc làm xong.

Lần này, Peter nhưng là toàn lực ứng phó, trừ từ Schiller nơi đó học được tâm lý học tri thức, từ Stark nơi đó học được kỹ thuật, từ Steve nơi đó học được truy kích cùng kỹ xảo vật lộn, từ Nick nơi đó học được nhân lực cùng thời gian quản lý kỹ xảo, hắn đem cộng sinh thể, chữa trị dược tề, thay đổi qua con nhện chiến y các loại thủ đoạn toàn dùng tới, lại duy trì tin tức kém ưu thế, mới nhường Batman ở Gotham loạn đụng phải nửa cái buổi tối.

Nhưng hắn biết, đây chỉ là cái bắt đầu, trải qua hắn trước mấy tuần đối với Batman quan sát, hắn phát hiện vị này Dark Knight mạnh đến nỗi không giảng đạo lý, chỉ sợ là Peter đối mặt qua mạnh nhất, cũng là toàn diện nhất nhân loại.

Peter trước đây quen biết người bao quát hắn mấy vị sư trưởng, phần lớn đều là chỉ khéo một mặt hoặc là mấy phương diện.

Nhưng Batman không phải, Batman là cái chân chính hình lục giác chiến sĩ, Peter phí hết tâm huyết suy nghĩ mấy tuần, cũng không nghĩ tới bất kỳ có thể lợi dụng nhược điểm.

Nằm ở bồn tắm lớn bên trong Peter hít sâu một hơi, ở trong đầu lại qua một lần chính mình toàn bộ kế hoạch quy trình, bảo đảm không thành vấn đề sau khi, nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi, khôi phục chính mình thể lực cùng tinh lực, sau đó đổi tốt y phục đi ra phòng tắm.

Đi tới hang dơi hội nghị tác chiến phòng khách, chờ ở nơi đó chỉ có hai người, vậy thì là Batman cùng Nightwing.

"Đối với hoảng sợ độc tề nghiên cứu thế nào rồi?" Batman hỏi.

Peter xác định vẻ mặt của chính mình không thành vấn đề sau khi mới nói: "Phân tích hoá học như cũ không có kết quả, nhưng phóng xạ lý luận cơ bản có thể xác định không thành vấn đề, ta hiện tại liền đem phóng xạ thông thường sóng ngắn số liệu phóng ra đến các ngươi máy vi tính ở trong."

"Một khi dây anten cải tạo hoàn thành, vệ tinh liền có thể vì các ngươi vạch ra khả năng tồn đang sợ hãi khí độc bom vị trí, mà chúng ta bước kế tiếp chính là chuyên tâm cải tạo dây anten, sau đó đi đem bom đều đào móc ra."

"Robin mất liên lạc, Gordon cùng Barbara cũng vậy." Batman lại mở miệng nói, hắn nhìn Peter nói: "Ngươi thiếu chút nữa cũng bị bắt cóc, còn bị người đuổi giết."

"Nhưng này đều không trọng yếu." Peter lắc lắc đầu nói: "Làm super heros phải làm tốt chảy máu hy sinh giác ngộ, chúng ta phải tiếp tục vì là còn người sống mà nỗ lực."

Batman trầm mặc nhìn hắn, Peter không có gì lo sợ đối đầu ánh mắt của hắn, nhưng Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Kế hoạch của ta cùng hai người các ngươi không giống."

Nightwing mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, không ngừng mà đối với Peter nháy mắt, Peter khẽ cau mày, hắn nhìn có chút không hiểu Nightwing ý tứ, bởi vì hắn trước đó chưa bao giờ cùng vị này Đệ nhất Robin từng qua lại, tin tức quá ít.

"Lần này hội nghị tác chiến là dùng để tuyên bố kế hoạch của ta, mà hai người các ngươi chỉ cần nghe, ngồi vào bên kia đi."

Bầu không khí có chút cứng ngắc, Peter rõ ràng nhìn thấy Nightwing co giật khóe miệng, ở Nightwing không đồng ý ánh mắt ở trong, Peter xoay người hướng đi Batman chỉ cái ghế.

Nightwing cũng chỉ đành đi tới ngồi xuống, mà làm hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Peter thời điểm, trên mặt vẻ mặt là "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết ta tại sao rời đi Gotham."

Mà Peter xác thực muốn nghe một chút Batman kế hoạch, hắn cho rằng điều này có thể nhường hắn có tính nhằm vào làm ra phòng bị.

Một giây sau, con nhện cảm ứng sắc bén vang lên.

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Gáy, cổ tay (thủ đoạn) cùng chân duỗi ra mấy kim loại móc khoá, trong nháy mắt hợp lại, đem Peter cùng Nightwing hoàn toàn cố định lại.

Peter con ngươi đột nhiên co.

"Bất luận kế hoạch của ta là cái gì, hai người các ngươi thành thật chờ ở chỗ này, sự tình giải quyết trước đừng muốn rời đi."

(tấu chương xong).