Chương 2044: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười bốn)

Chương 2044: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười bốn)

Peter rơi vào mờ mịt.

Nhưng không trọn vẹn là bởi vì Batman cử động, mà là bởi vì hắn con nhện cảm ứng vang thời cơ không đúng.

Spider Man con nhện cảm ứng là một loại phi thường thần kỳ đồ vật, nó không thể xem như là cảm ứng, mà càng như là tiên đoán, nó đối với nguy hiểm phòng bị là căn nguyên tính.

Tỷ như làm Peter đi ngang qua Scarecrow hoảng sợ khí độc thời điểm, hoảng sợ khí độc vẫn không có bạo phát, cũng không đối với bất kỳ người nào tạo thành nguy hại, thế nhưng con nhện cảm ứng chính là sẽ yếu ớt vang lên, ra hiệu chung quanh đây khả năng tồn tại nguy hiểm.

Mà ở Schiller cùng Stark liên thủ chỉ đạo bên dưới, Peter có thể bộ phận chủ động vận dụng con nhện cảm ứng, tỷ như làm hắn đem sức chú ý tập trung ở chuyện nào đó lên thời điểm, có thể mơ hồ phán đoán ra sự tình hướng đi có hay không có vấn đề.

Đồng dạng, này cũng có thể dùng để phán đoán người nào đó có hay không có ác ý, làm lực chú ý của Peter hoàn toàn phóng ở người nào đó trên người thời điểm, một khi đối phương đối với mình có ác ý, Peter hầu như là lập tức liền có thể thông qua con nhện cảm ứng nhận ra được.

Thế nhưng Batman nhường hắn ngồi xuống thời điểm, con nhện cảm ứng không có nửa điểm phản ứng.

Cái này chẳng lẽ không tính là tập kích sao? Peter có chút mờ mịt nghĩ.

Các loại, thật giống xác thực không tính.

Tuy rằng Batman nói chuyện ngữ khí như là "Ta muốn đem các ngươi ở khủng bố phòng tối bên trong nhốt vào thiên hoang địa lão" thế nhưng hắn điểm xuất phát khả năng đúng là bảo vệ Nightwing cùng Peter.

Điều này cũng không khó lý giải, Barbara cùng Gordon mất tích, Robin mất liên lạc, Jason huyền án còn không phá án, hiển nhiên có người ở nhằm vào Dơi gia tộc thành viên, tuy rằng tìm người bị hại trọng yếu, thế nhưng bảo vệ còn không có xảy ra việc gì thành viên đồng dạng trọng yếu.

Phản ứng này đúng hay không có chút quá nhanh?

Peter có chút thống khổ nghĩ đến, lẽ nào Batman đã thông qua sự tình mạch lạc suy đoán ra có một cái thần bí hậu trường hắc thủ ở khuấy lên phong vân?

Peter liếc mắt nhìn đồng hồ báo giờ, hiện tại là hừng đông 2 điểm.

Ba tiếng trước, Batman mắt thấy Gotham người ngã xuống, hai giờ rưỡi trước biết được mình bị bắt cóc, hai giờ trước mắt thấy Gotham bị đạn đạo oanh tạc.

Nửa giờ trước biết được Barbara cùng Gordon mất tích, một giờ trước kinh ngạc nghe Jason Todd tin qua đời, nửa giờ trước phát hiện Robin mất liên lạc.

Sau đó hắn liền dùng này nửa giờ hoàn toàn tỉnh táo lại, loại bỏ có tâm tình chập chờn mang đến ảnh hưởng, chuẩn xác phát hiện hết thảy sự kiện ở trong không thích hợp địa phương, đồng thời hoàn toàn không có đối với mình sản sinh hoài nghi, mà là lập tức vô cùng tinh chuẩn làm ra lựa chọn tốt nhất.

Này đến cùng là cái gì sắt thép thần kinh? !

Hơn nữa hắn là làm sao xác định chính mình con nhện cảm ứng sẽ không tránh thoát hắn tập kích?

"Ngươi sẽ không cảm thấy chính mình có loại kia kỳ diệu nguy cơ linh cảm liền có thể tránh thoát hắn tập kích đi?" Nightwing đối với Peter lộ ra một nụ cười khổ cũng nói: "Ngươi có tin hay không, hiện tại ngươi đi dơi kho hồ sơ, liền có thể tìm tới so với ngươi nhận thức còn muốn cụ thể cùng rõ ràng ngươi năng lực phân tích?"

"Đây chính là Batman." Nightwing thở dài một hơi cũng nói: "Chỉ cần hắn có chuẩn bị, không người là đối thủ của hắn."

Peter không tin tà dùng sức mang tới một hồi tay, kim loại vẫn không nhúc nhích, liền điểm biến hình đều không có.

Sau đó hắn chợt phát hiện hắn cái này ghế dựa so với bình thường ghế dựa muốn cao một chút, dẫn đến hắn chân không thể chạm đất.

Mọi người đều biết, lực tác dụng là lẫn nhau, phát lực tránh thoát vật gì đó cần điểm tựa, mà nếu như không thể đụng vào đến mặt đất, điểm tựa cũng chỉ có chính mình xương cốt.

Nói cách khác, thân thể lớn nhất cũng là mạnh mẽ nhất bắp thịt nhóm, cái mông bắp thịt nhóm hoàn toàn phát huy không được tác dụng, bởi vì nơi đó không có điểm tựa.

Hơn nữa, Peter giơ tay động tác, điểm tựa chính là mình khuỷu tay, mà khuỷu tay bên dưới là cứng rắn kim loại, không phải là không thể phát lực chính là sẽ rất đau, mà hiện tại lại không có cộng sinh thể giúp hắn miễn dịch cảm giác đau.

Peter lại bắt đầu hướng ra phía ngoài nghiêng về thi lực, sau đó hắn phát hiện cái ghế này tuyệt đối là đặc thù đặt làm, hắn cơ ngực dùng sức mở rộng trong nháy mắt, cổ tay (thủ đoạn) xương cốt liền chống đỡ ở cài kim loại bên trong nghiêng về, đau đến hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đừng phí công vô ích."

Batman đi rồi, Nightwing hướng về một bên hơi nghiêng đầu nói, "Nếu như ngươi đi hắn dơi đồ dùng trong nhà nhà kho, ngươi sẽ thấy thay đổi vượt qua hai trăm cái phiên bản cái ghế, chuyên môn vì ngày nào đó đem ngươi khóa lại thiết kế, bảo đảm chỉ cần ngươi tới ngồi lên, liền tuyệt đối không thể tránh thoát khỏi."

Peter thở dài một hơi, hắn từ từ xoay chuyển cổ tay (thủ đoạn) ép một hồi cổ tay mình dây đồng hồ lên một cái nào đó nút bấm.

Còn ngồi ở trên xe vận tải Poison Ivy phát hiện bộ đàm sáng lên, nàng hướng về ngoài cửa xe nhìn lại, nhìn thấy xe dơi chợt lóe lên ánh đèn, mà nàng cũng đẩy ra xe vận tải cửa xe đi ra ngoài.

Tư lạp ——

Gấp gáp tiếng thắng xe sau, xe dơi đèn xe chớp hai lần, mà ở ánh đèn soi sáng bên dưới, nguyên bản bằng phẳng mặt đường trung gian vắt ngang một cái to lớn rễ cây.

Batman đi xuống xe, ngẩng đầu nhìn đến lầu cao bên trên bóng người mơ hồ cùng cực tốc co rút lại dây leo.

Sau đó hắn hướng về rễ cây đi tới, động tác gọn gàng nhảy đến rễ cây bên trên cũng lộn xuống, lại lần nữa mở ra xe dơi, hướng về chỗ cần đến chạy tới.

Phát hiện Batman không bị lừa, Poison Ivy hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là không xuống trực diện Batman, nàng liếc mắt nhìn phía dưới xe vận tải kéo dài lấp loé ánh đèn, cầm lấy dây leo nhảy xuống nhà lớn, lái xe hướng về hang dơi chạy tới.

Sau mười phút, Poison Ivy bị một cái ném vào hang dơi ngục giam bên trong, ngã xuống đất phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.

Bên cạnh Peter nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm thời điểm, phát hiện mình lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Hắn rất khó hình dung hiện tại trên người của Batman có thế nào khủng bố lực uy hiếp.

"Thả lỏng." Nightwing lòng tốt lên tiếng nhắc nhở: "Điều chỉnh ngươi nhịp tim, không muốn cảm thấy sợ sệt, hắn sẽ không làm thương tổn chúng ta."

Hắn xác thực sẽ không làm thương tổn ngươi, Peter ở trong lòng nghĩ đến, nhưng hắn sẽ sẽ không làm thương tổn ta, quyết định bởi Poison Ivy có thể hay không cung khai.

Xác thực, chính mình là có chút quá mức tin cậy con nhện cảm ứng, Peter nghĩ, trước Schiller bác sĩ rõ ràng nói qua điểm này, nhất định phải nhiều mặt khảo sát, toàn diện phán đoán, ỷ lại cảm giác nguy hiểm ứng tổng có thất thủ một ngày.

Batman có thể sai lầm vô số lần, mà chính mình chỉ có thể sai lầm một lần.

Các loại, nếu như Batman liệu định Poison Ivy sẽ đến, như vậy là cái gì nhường hắn làm ra điều phán đoán này?

Batman hiểu rõ Gotham mỗi một cái phản phái, như vậy hắn nhất định rõ ràng Poison Ivy là không có lá gan tiến công hang dơi.

Nếu như hắn đã sớm ngờ tới Poison Ivy có nhất định phải đến hang dơi lý do, mới sẽ giả bộ rời đi sau đó giết cái hồi mã thương, liền nói rõ hắn đối với Poison Ivy nhất định phải đến lý do sớm có suy đoán, hơn nữa nhất định là cho rằng cái này lý do đứng vững được bước chân, mới sẽ bày xuống cạm bẫy.

Poison Ivy nhất định phải đến lý do còn có thể là cái gì?

Hiện tại hang dơi bên trong tổng cộng liền ba cái người, trong đó hai cái không phải cha con hơn hẳn cha con, cái kia còn có thể là ai là kẻ phản bội?

Peter có chút buồn khổ nghĩ, Batman ý chí lực là Vibranium làm sao? Nửa buổi tối lên voi xuống chó ít nhất mười về, từ làm rõ mạch suy nghĩ đến cứu vãn cục diện chỉ cần nửa giờ.

Peter cẩn thận suy tư một chút hành động của chính mình, phát hiện căn bản không cái gì chỗ sơ suất, mỗi cái thời gian điểm thẻ đến độ vừa vặn.

Bất luận là cạy động tình tự, chế tạo manh mối, dẫn dắt hành động, hầu như đều là thiên thời địa lợi nhân hoà đều có, lại thêm vào hoàn mỹ phát huy, làm sao liền biến thành như vậy đây?

Bỗng nhiên, Peter nhớ tới Schiller câu kia nhắc nhở —— ". . . Peter, ngươi thế nào cũng phải nhớ kỹ, tử vong xưa nay không phải tốt nhất ác báo, ngươi có càng nhiều biện pháp đem nó biến thành một loại ban ân, làm sự tình  bắt đầu hướng về bình thường vô vị phương hướng phát triển, có lẽ ngươi nên càng gan to điểm."

Chính mình còn chưa đủ lớn mật sao?

Peter bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ Schiller câu nói này, bởi vì hắn rõ ràng, đưa ra câu nói này người cũng không phải hắn quen thuộc Schiller bác sĩ, mà là vị kia giáo sư.

Peter cũng từng từ vị giáo sư này đôi câu vài lời làm bên trong hiểu rõ qua Batman, hiểu rõ qua giữa bọn họ cố sự, không nghi ngờ chút nào là, vị giáo sư này lẫn nhau khi hiểu rõ Batman, như vậy câu này nhắc nhở liền không thể đơn giản như vậy.

Chờ một chút, Peter nhạy cảm linh cảm nói cho hắn có chút không đúng, câu nói này trọng điểm cũng không giống như là "Lớn mật" .

Bởi vì nếu như vị giáo sư này muốn nói cho hắn biết, hắn hành vi nên càng cấp tiến một ít, cái kia hoàn toàn không cần thiết nói phía trước câu nói kia, nói thẳng câu cuối cùng là được, mà theo Peter hiểu rõ, vị giáo sư này rất không thích nói phí lời.

"Tử vong xưa nay không phải tốt nhất ác báo, ngươi có càng nhiều biện pháp đem nó biến thành một loại ban ân."

Peter ở trong đầu nhiều lần suy nghĩ rất nhiều lần câu nói này, cảm giác mình từ từ phát hiện một ít đầu mối, nhưng lại còn kém một tia.

Peter ban đầu lý giải câu nói này đại khái là đang nói, ở trên thế giới này kỳ thực có rất nhiều so với tử vong càng thống khổ sự tình, mà bằng năng lực của chính mình đương nhiên có thể làm được, như vậy liền hoàn toàn có thể không sợ ở giết người, thậm chí đem tử vong biến thành chung kết thống khổ ban ân.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, một vị khác Schiller giáo sư cũng là tâm lý học đại sư, hắn hẳn là biết mình không giết người, mà hắn cũng không động cơ khuyên chính mình giết người.

Dù sao nếu như yếu lĩnh đạo Spider-Geddon, cái kia Spider Man phần lớn cũng là không giết người, cũng không thể đem Spider Man sốt sắng thành giết phôi đi? Này hoàn toàn là bỏ gần cầu xa, không có ý nghĩa.

Vậy nếu như câu nói này không phải ở khuyên chính mình thả xuống không giết người điểm mấu chốt, đó là chỉ cái gì?

Ngay ở Peter cẩn thận suy nghĩ thời điểm, hắn nhìn thấy lao tù bên trong Poison Ivy quăng tới xin lỗi ánh mắt, tâm tình xung kích đánh gãy hắn mạch suy nghĩ.

Peter lần thứ nhất phi thường trực quan cảm nhận được loại này gọi là "Hoảng sợ" tâm tình.

Dĩ vãng hắn có con nhện cảm ứng, tuyệt đại đa số nguy hiểm đều ở nằm trong dự liệu, coi như không tránh thoát, cũng có thể có cái chuẩn bị tâm lý.

Nhưng Peter thật sự không biết Batman sẽ đối với hắn làm cái gì.

Peter cảm giác được trái tim của chính mình bắt đầu kinh hoàng, hô hấp trở nên gấp gáp, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng.

Sau đó hắn liền rõ ràng, cho dù Poison Ivy không nói ra, hắn phản ứng như thế này cũng sẽ nhường Batman ý thức được trong tay hắn nắm chứa đầy ngân tệ túi.

Peter bắt đầu liều mạng khống chế chính mình kiểm tra triệu chứng bệnh tật, sau đó hắn lại ý thức được, chính mình trước có chút quá ỷ lại cộng sinh thể.

Hắn nhớ mang máng Steve nói cho hắn nên làm gì cưỡng chế khống chế tim đập, duy trì vững vàng kiểm tra triệu chứng bệnh tật đến đối mặt với chiến đấu, Natasha cũng với hắn giảng qua đặc công nên làm sao bình tĩnh đối mặt bức cung, không ở bên ngoài biểu lên lộ ra kẽ hở.

Lý luận đúng là đều nhớ kỹ, chính là vẫn không cái gì thực tiễn cơ hội, lần này chân thực tiễn lên, Peter phát hiện, không phải phương pháp khó dùng, Batman cảm giác ngột ngạt quá mạnh mẽ.

Batman căn bản không có ở xem Poison Ivy, hắn trực tiếp quay đầu nhìn Peter, đồng thời nhìn chăm chú hắn, sau đó hướng về hắn đi tới.

Bước chân nặng nề âm thanh như hành hình đếm ngược, lại vắng lặng không khí cũng trong nháy mắt ngưng tụ thành treo ở trên đầu lưỡi dao sắc, mà ném bắn tới ánh mắt liền như là chặt đứt đoạn đầu đài xiềng xích cây đao kia.

Đùng, đùng, đùng. . .

Tim đập bắt đầu cùng tiếng vang trầm nặng trùng hợp, Batman âm thanh vang lên thời điểm nhưng có loại không nên xuất hiện ngả ngớn, như trêu đùa con chuột mèo.

"Ngươi làm sao? Peter?"

Peter cảm giác mình phía sau lưng lỗ chân lông toàn bộ biến thành thác nước, mồ hôi lạnh chảy ra sau khi, lại biến thành như có gai ở sau lưng gai băng.

"Dừng lại! Đem hắn mò trở về!"

Tham Lam xẹt một hồi đứng lên, hướng về rạp hát bên ngoài đi đến, mắt thấy liền muốn nổi lên ý thức mặt ngoài thao tác Battleworld hệ thống đem Peter cho kéo trở về.

Lúc này Ngạo Mạn nắm lấy cánh tay của hắn, Tham Lam quay đầu lại nhìn hắn, Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói: "Ngươi rõ ràng, không có áp lực thì sẽ không có tiến bộ."

"Nhưng đó là Batman." Tham Lam vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc một lần, hắn nói: "Không ai dám nói mình có thể hoàn toàn khống chế có Batman ở cục diện, ngươi cũng không thể, không phải sao?"

"Ta hoàn toàn không phản đối người thừa kế tiếp thu thử thách, huyết cùng nước mắt sớm muộn muốn lưu, nhưng tất cả nhất định phải đang khống chế bên trong."

"Bất kỳ có quan hệ Batman sự tình đều đặc biệt nguy hiểm mà không bị khống, chúng ta không có cách nào bảo đảm ở vào cảnh tượng như thế này bất cứ người nào không chịu đến chân chính thương tổn."

"Nguy hiểm cao, cao báo lại, đây là ngươi thường nói." Ngạo Mạn không có buông tay ra, mà là nói tiếp: "Trực diện Batman đối với bất luận cái nào sinh vật có trí khôn tới nói, đều là cực kỳ khủng bố, bởi vì hắn là hoảng sợ hóa thân, mà trước mặt chúng ta cái này, đang sợ hãi hóa thân bên trong cũng có thể xưng tụng khủng bố."

"Như vậy áp lực cực lớn, có thể đánh tan bất luận người nào tâm trí, chúng ta đều biết đang đối mặt chủ vũ trụ Batman thời điểm, cho dù có cô độc chứng gia trì, cũng không thể nói hoàn toàn không cảm thấy áp lực, huống chi là Peter."

Tham Lam hơi nghi hoặc một chút nhìn Ngạo Mạn, mà Ngạo Mạn nói tiếp: "Nhưng nếu như Peter có thể chịu nổi, hắn thu hoạch cũng sẽ là kinh người."

"Ngươi đã sớm ngờ tới, đúng không? Vì lẽ đó ngươi mới sẽ cho hắn câu kia nhắc nhở." Tham Lam thở dài, nhưng không có lại tiếp tục đi về phía trước, mà là nói: "Ngươi nên nói rõ điểm."

"Peter phi thường thông minh." Ngạo Mạn khe khẽ lắc đầu nói: "Mà áp lực cực lớn sẽ là hắn trí tuệ chất xúc tác, một khi bước qua cái này khảm, ai cũng không rõ ràng hắn sẽ trưởng thành đến mức nào."

Sau đó hắn nhìn thẳng Tham Lam cũng nói: "Lại như ngươi nói, chúng ta mai phục một hạt giống, nhưng lại không biết nó cuối cùng sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao hoa."

"Có lẽ có một ngày, ta sẽ ở lầu ba trên ban công kinh ngạc phát hiện, có một cái nhánh hoa duỗi đến nơi này, mà này chính là ngươi đáp lễ ta, không phải sao?"

(tấu chương xong).