Chương 2045: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười lăm)

Chương 2045: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười lăm)

"Đây là cái thông minh tiểu tử, không phải sao?"

Loại kia chán ghét mang theo ý cười âm thanh lại vang lên, Batman nhìn thấy Joker xuất hiện ở Peter ghế tựa sau lưng, dùng tay nâng hắn mặt cũng nói: "Ta rất thích hắn, hắn làm cái lựa chọn chính xác, vậy thì là bỏ qua Batman, thậm chí là phản bội hắn."

"Một kẻ cỡ nào sáng suốt lại vĩ đại quyết định a, thậm chí hắn ở khoảng cách gần quan sát qua ngươi, cũng gia nhập Dơi gia tộc sau khi, như cũ không có thay đổi sự lựa chọn của chính mình, ngươi rõ ràng hắn không phải ngu xuẩn, mà là thông minh quá mức."

"Hắn biết được ngươi, đúng, chính là ngươi, Batman, ngươi cho không được bất luận người nào một cái tốt kết cục, chân chính tiêu diệt ngươi, mới có thể làm cho Gotham nghênh đón mỹ hảo ngày mai."

"Ngươi cũng biết, ta nói đều là lời nói thật, giống như bạn thân khuyến cáo, mà ngươi trước sau không bỏ được cái kia một chút thương hại, này khiến cho ngươi từ một cái chân chính anh hùng biến thành do dự thiếu quyết đoán kẻ nhu nhược."

"Đừng trốn tránh, đừng trốn tránh, hoặc là liền như vậy đi lắng nghe, Batman, nghe một chút Judas là thế nào nhận thức Jesus, bọn họ thật sự cần cứu vớt sao? Bọn họ thật sự phối bị cứu vớt sao?"

Trong nháy mắt, Batman lại đi tới cái kia đen kịt một mảnh trong phòng nhỏ, hắn lại lần nữa nghe được Jason hô hoán.

"Batman, ngươi ở chỗ nào? Ngươi ở chỗ nào? Tại sao không tới cứu ta? . . . Batman, ngươi đã quên ta, đúng sao? Có người thay thế được ta, đúng sao?"

"Ta đau quá. . . Ta đau quá. . . Không có người sẽ cứu ta, không có người sẽ cứu chúng ta, Batman ngươi đã sớm biết, nhưng ngươi không để ý, ngươi chỉ quan tâm những kia tính toán lâu dài."

"Bị tội phạm giết chết, bị tội phạm xâm hại, Gotham hắc ám trên đường phố mỗi một cái u hồn trước khi chết có nhiều thương, ngươi căn bản không để ý, ngươi thế bọn họ tha thứ mỗi một cái tội phạm, nhưng ngươi xứng à?"

"Chúng ta phải có ngày mai, liền muốn trước tiên sống quá đêm nay, có lẽ ngươi sẽ nhường Gotham biến tốt. . . Nhưng chúng ta không chờ được đến, ta không chờ được đến."

Jason mặt cùng Peter dần dần chồng vào nhau, cực đoan hoảng sợ sau khi lại là cực đoan phẫn nộ, Batman phát hiện tay của mình tìm thấy một cái sắc bén vật thể.

Đó là sắc bén phi tiêu dơi.

"Không. . . Không. . ."

Chính hắn âm thanh trở nên càng ngày càng yếu ớt, mà một thanh âm khác vang lên, "Không. . . Tỉnh táo điểm. . . Tỉnh táo! Nhân loại! Tỉnh lại đi! Đừng công kích. . ."

Này đạo thanh âm xa lạ nhường Batman một cái giật mình, làm hắn có như vậy trong nháy mắt khôi phục thần trí.

Trong phút chốc, hắn làm duy nhất một động tác là ấn xuống đai lưng lên nút bấm, mở ra Nightwing cùng Peter chỗ ngồi khóa.

Đi

Sau đó, ý thức vắng lặng ở không bờ bến trong bóng tối, vô cùng vô tận rơi rụng trên đường, Batman có thể nghe được chỉ có Joker tuỳ tiện cười to.

Peter bị thả ra trong nháy mắt liền co quắp ngã trên mặt đất, hắn thở mạnh, phát hiện mình dĩ nhiên không sử dụng ra được một tia lực đứng lên đến.

Không rõ vì sao Nightwing vội vàng đem hắn nâng lên, có thể Peter lại như phát rồ như thế bỏ qua rồi hắn, lảo đảo hướng về hang dơi ở ngoài xông ra ngoài.

Gotham trời mưa đến càng to lớn hơn, lúc này đang là ánh bình minh trước thời khắc hắc ám nhất.

Lạnh lẽo nước mưa nhường Peter hơi hơi tỉnh táo một điểm, ứng kích trạng thái từ từ rút đi sau khi, hắn đứng dưới tán cây, điều chỉnh tứ chi trạng thái.

Làm hắn trở về hang dơi thời điểm, Nightwing đã rời đi, mà Batman không biết tung tích, Peter mở ra hang dơi ngục giam cửa, đem Poison Ivy tung ra ngoài.

Poison Ivy ý thức được Peter trạng thái không đúng, bởi vậy cũng không có hỏi tới, chỉ là nhìn Peter sắc mặt tái nhợt nói: "Ta nghĩ ngươi hiện ở đạt được giáo huấn, nam hài, ta nói với ngươi, Batman không có đơn giản như vậy."

"Nếu như ta nói hắn có thể dễ dàng chung kết trong cái thành thị này hết thảy phạm tội, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng hắn xác thực có thể làm được, mà hắn không làm như vậy nguyên nhân duy nhất chính là, hắn nghĩ cứu tất cả mọi người."

"Hắn không muốn thừa nhận ở trên thế giới này chính là có điên cuồng trời sinh hỏng loại, hắn cảm giác mình có thể tìm được một cái để trong này tất cả mọi người triệt để được cứu biện pháp, hắn cảm thấy một ngày nào đó sẽ."

"Rất khó nói Batman cùng siêu cấp tội phạm trong lúc đó đến cùng ai càng điên cuồng, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như ngươi không đủ điên cuồng, vậy thì nhanh lên rời đi, đây là người điên cùng người điên quyết đấu."

Peter quỳ trên mặt đất, cảm giác trái tim của chính mình biến thành một cái bom, nhảy lên quy luật cùng không quy luật tất cả đều là ảo giác, căn bản là không có cách rõ ràng phân biệt.

Khiến cho hắn từ từ mất đi tự mình nhận thức, là vẫn đang điên cuồng nổ vang thế nhưng bởi vì vang thời gian quá dài mà đã từ từ bị thích ứng con nhện cảm ứng.

Peter chống đỡ trên đất tay từ từ nắm chặt, Poison Ivy như là cuối cùng một khối ghép ảnh, rốt cục cho hắn lý trí suy nghĩ ý thức được đầu mối ở ngoài cái kia một điểm huyền diệu linh cảm.

"Tử vong xưa nay không phải tốt nhất ác báo. . ."

Poison Ivy tiến lên một bước, hai tay nâng lên Peter mặt, đem lỗ tai tới gần Peter môi, muốn biết hắn ở nhắc tới cái gì.

"Tử vong xưa nay không phải tốt nhất ác báo, mà ta có biện pháp đem nó biến thành một loại ban ân. . ."

Ở Poison Ivy mang theo ánh mắt sợ hãi ở trong, ánh mắt của Peter bắt đầu toả sáng, lập loè kỳ dị, điên cuồng ánh sáng.

"Đáng chết." Poison Ivy như là đụng tới cái gì tai hại rác rưởi như thế, đem Peter đầu phiết đến một bên, nàng mắng một câu sau khi nói: "Ta liền nói ngươi nên sớm chút rời đi, toà thành thị này sẽ nhường bất luận người nào phát rồ, ngươi trúng chiêu."

Có thể Peter nhưng thay đổi trước có chút cứng ngắc tư thế, cực kỳ linh hoạt mạnh mẽ nhảy lên, xoay người hướng về hang dơi đi ra ngoài.

"Ngươi đi đâu vậy? Chờ ta."

Poison Ivy hiển nhiên không muốn một người chờ ở hang dơi bên trong, cuối cùng vẫn là theo Peter cùng rời đi.

Peter động tác nhanh chóng kéo mở cửa xe, lại lần nữa ngồi vào xe vận tải chỗ tài xế ngồi, một cước chân ga, xe vận tải xông ra ngoài.

Poison Ivy bị quá nhanh cất bước tốc độ chấn động một hồi, phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Peter đầu cũng không chuyển nói: "Xin lỗi, nhưng ta có chút gấp thời gian, người ở biết mình muốn đi làm gì thời điểm, thực sự là một khắc cũng chờ không được a, đúng không?"

Poison Ivy nghe ra Peter trong giọng nói hưng phấn, thậm chí là phấn khởi, nàng có chút sốt sắng nuốt một ngụm nước bọt.

Poison Ivy cũng coi như là từng va chạm xã hội, nàng hiểu rõ vô cùng loại này phấn khởi đến từ cái gì, đồng thời cuối cùng sẽ dẫn đến cái gì.

Nhưng nàng có chút không yên lòng, vẫn là truy hỏi một câu, "Chúng ta muốn đi đâu? Muốn làm gì?"

"Đồn cảnh sát, đi Gotham đồn cảnh sát."

Vũng nước một bên lại lần nữa nhấc lên sóng lớn, bọt nước thấm ướt cột điện Root, nó nhường nó như tràn ngập nguy cơ nước vào thuyền nhỏ cột buồm.

Đứng ở mái nhà Batman nhìn thấy mấy Joker chính đang hướng về hắn áp sát, mà hắn chỉ là trầm mặc đứng tại chỗ cũng nói.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể điều khiển trong lòng ta hoảng sợ, Joker, nhưng này chính là ở bại lộ ngươi chân chính hoảng sợ."

"Dơi sào huyệt bên trong có rất nhiều trứng, hắn siêng năng cho ăn, hắn nỗ lực bảo vệ, mà làm phá xác thời gian, đi một lần đi, hai cái mất tích, ba cái phản bội." Joker hát một loại nào đó âm điệu rất quen thuộc ca dao, hắn nói: "Cái kia đều bái ta ban tặng, chỉ có thể bái ta ban tặng."

"Ta đem ngươi một con chim nhỏ giam cầm lên, rút sạch hắn lông chim, ở trên mặt của hắn trước mắt : khắc xuống tên của ta, ngươi nên ngẫm lại hắn gặp bao lớn thống khổ, đều là bởi vì ta! Đều là bởi vì ta!"

Batman nắm đấm chậm rãi nắm chặt.

Bỗng nhiên trong tầm mắt của hắn chớp qua một vệt tia sáng, một cái mặc kim loại áo giáp bóng người xuất hiện ở mái nhà biên giới.

"Nghe ta nói, lão đầu, ngươi làm cái toàn thế giới nhất quyết định ngu xuẩn." Arkham Knight thanh âm trầm thấp vang lên: "Ngươi dơi tổ bên trong trà trộn vào đi một con chim quyên chim, ngươi không phải là hắn ba ba."

"Peter Parker, ta không biết ngươi là từ đâu tìm tới hắn, nhưng tất cả những thứ này đều là hắn bày ra, ngươi tốt nhất tỉnh táo điểm."

Arkham Knight âm thanh nhường Batman hoàn hồn, hắn nhìn chằm chằm Arkham Knight mặt nạ, đột nhiên cảm giác thấy hai người bọn họ tâm thần liên kết.

"Bắt mặt nạ của ngươi." Batman nói: "Dùng ngươi bộ mặt thật đối mặt với ta, ngươi không dám sao?"

"Là ngươi không dám, ta chỉ là đến vạch ra ngươi lại làm một quyết định ngu xuẩn, cùng cái trước như thế xuẩn."

Nói xong Arkham Knight xoay người nhảy xuống lầu, nhưng ra ngoài hắn dự liệu là, Batman không truy hắn, hắn liền như vậy đứng ở trên đường phố, nhìn Batman thân ảnh biến mất ở phương xa.

Hắn nghĩ Batman không thể so với hắn càng muộn phát hiện Peter Parker không thích hợp, hắn hẳn là đi đối phó tên tiểu tử kia, mà chính mình nhất định phải tại chỗ, hắn nhất định phải nhìn Batman tiếp thu chính mình quyết định ngu xuẩn mang đến ác liệt hậu quả thời điểm vẻ mặt.

Liền hai người một trước một sau, hướng về Gotham đồn cảnh sát chạy băng băng.

Gotham đồn cảnh sát bên trong, Poison Ivy có chút mờ mịt nhìn Peter ở trong phòng hồ sơ lật lên, nàng hỏi: "Ngươi đến cùng đang tìm cái gì?"

"Ngươi biết Joker là làm sao chết sao?"

Poison Ivy lắc lắc đầu, sau đó lại thở dài nói: "Đó là khác một hồi kinh người trò khôi hài."

"Nói nghe một chút."

"Cố sự rất dài. . . Được rồi, ta nói tóm tắt, này cũng lạ Joker chính mình, hắn lấy cái gọi. . . Titan độc tề độc dược, khả năng là nghĩ dựa vào cái này đánh bại Batman đi, nhưng rất hiển nhiên hắn thất bại, không biết làm sao, chính hắn cảm hoá (lây nhiễm) loại độc chất này thuốc."

"Bị Batman ném vào Arkham bệnh viện tâm thần thời điểm, hắn đã trúng độc, ta miễn dịch có độc tố, vì lẽ đó ta cũng không biết này độc tề lợi hại bao nhiêu, chỉ là ta cách quan sát cửa sổ xem qua trúng độc Joker một lần, vào lúc ấy hắn đã rất suy yếu."

"Ngược lại sau đó Joker liền chết, ta nghe Joker nữ nói hắn là trúng độc chết, có điều ta bị Scarecrow nắm lấy thời điểm, hắn nói cho ta, Batman kỳ thực cũng trúng độc, Joker đem chính hắn trúng độc huyết dịch đưa vào đến thể nội của Batman."

"Quả thế." Peter thở dài nói: "Trước ta ngay ở quản chế hình ảnh ở trong phát hiện Batman nhiều lần mất khống chế, xem ra không giống như là hoảng sợ khí độc phát tác bệnh trạng."

"Tìm tới." Peter từ tủ hồ sơ lên cầm lấy hồ sơ, phất đi mặt trên tro bụi cũng nói: "Đây chính là sự kiện kia tỉ mỉ ghi chép."

Bắt được hồ sơ, Peter không có quá nhiều dừng lại, mang theo Poison Ivy lập tức đi ngay, Batman chậm một bước.

Đi cái kế tiếp chỗ cần đến trên đường, Poison Ivy lái xe, Peter ngồi ở vị trí kế bên tài xế tỉ mỉ mà nhìn hồ sơ.

Chuyện đã xảy ra cùng Poison Ivy nói tới gần như, chỉ là đồn cảnh sát ghi chép ở trong, cuối cùng thi thể của Joker bị Batman đặt ở bọn họ quyết chiến Gotham rạp hát lớn trước cửa.

Một cái lửa lớn thiêu hủy thi thể của Joker, cái này Ác Quán Mãn Doanh tội phạm rốt cục hóa thành tro tàn.

Mưa càng lúc càng lớn, gió lớn ào ạt hạt mưa đánh ở xe vận tải toa xe lên. Như một khúc điên cuồng Death Heavy Metal tấu đến cao trào.

"Sau đó đi làm cái gì?"

"Đi phục sinh Joker."

Thịch thịch đông

(tấu chương xong).