Chương 2046: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười sáu)

Chương 2046: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười sáu)

Phun

Sắc bén tiếng thắng xe vang lên, Poison Ivy dùng hết toàn lực mới dùng nắm tại trên tay lái tay chống đỡ thân thể, nàng quay đầu đi dùng biểu tình kinh hãi nhìn Peter, lại hỏi một lần.

"Ngươi nói cái gì?"

Mà trên mặt nàng vẻ mặt đã sáng loáng viết rõ nàng hiện tại ý nghĩ —— ngươi là có hay không tỉnh táo?

Peter quay đầu đi nhìn nàng, nói: "Ta không điên, chúng ta từ khác một cái lối vào ra khỏi thành, lại đi một chuyến Bludhaven, hỏi một chút Gordon hắn đem Joker tro cốt đặt ở nơi nào."

"Ta bảo đảm có thể ở đến chỗ cần đến trước nhường ngươi tiếp thu kế hoạch của ta, bởi vì này đúng là hiện tại phương pháp giải quyết tốt nhất."

"Ta thật nghĩ không ra ngươi giải thích có thể có nhiều hoang đường." Poison Ivy thở dài một hơi, vẫn là giẫm hạ xuống chân ga, nàng một tay cầm tay lái, một tay khoát lên ngoài cửa xe nói: "Kỳ thực chúng ta đều biết, toà thành thị này là Batman cùng Joker thành thị, bất kỳ cùng bọn họ có quan hệ sự tình, đều điên (chơi) đến làm nguời khó có thể tin, không ai nghĩ cùng lẫn lộn vào."

"Này chính là vấn đề chỗ ở, nữ sĩ." Thái độ của Peter nhưng rất chăm chú, hắn nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy Joker chết là chuyện tốt, ta cũng là cảm thấy như vậy, hắn là cái Ác Quán Mãn Doanh tội phạm, được thế nào ác báo đều không quá đáng."

"Thế nhưng tử vong không phải tốt nhất ác báo, hắn thậm chí thông qua tử vong được hắn ban ân, hắn cùng Batman hòa làm một thể."

Poison Ivy hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn, Peter thở dài nói: "Ta đoán là Joker lúc trước chuyển thể nội của Batman những kia huyết dịch ảnh hưởng Batman."

"Kỳ thực ta cũng không biết hai người bọn họ trong lúc đó có phức tạp gì gút mắc, ta chỉ biết, nếu như một tòa pháo đài từ rìa ngoài tiến công cứng rắn không thể phá vỡ, như vậy chỉ cần là hơi có chỉ số thông minh người, đều sẽ nghĩ tới muốn từ nội bộ công phá."

"Ta cho rằng trước có quan hệ giết chết Joker Titan độc tề hết thảy kế hoạch khả năng đều là Joker chính mình bày ra, mục đích của hắn chính là từ nội bộ đánh bại Batman."

Poison Ivy nhăn lại lông mày, nàng cắn môi một cái, trầm ngâm một chút sau khi nói: "Không phải là không có khả năng này, ở ngươi tới đây trước, bọn họ giao thủ qua vô số lần, nhưng cũng không có thể phân ra thắng bại."

"Batman không giết Joker, Joker cũng rất khó chân chính đánh bại Batman, ta mắt thấy qua mấy lần bọn họ giao chiến, nói thật, cái kia rất khó hiểu, nhưng có thể nhìn ra được, Joker sẽ dùng tất cả phương pháp đánh tan Batman."

"Hắn liền sắp thành công, vì lẽ đó chúng ta mới không thể để cho hắn thực hiện được."

"Ngươi cảm thấy Joker thật có thể từ nội bộ đánh tan Batman?"

"Không, ta cho rằng không thể, nhưng hắn có thể đánh tan Gotham." Peter thở dài nói: "Theo ta quan sát, Batman ý chí lực như sắt thép, đơn giản ảo giác là không thể phá tan hắn."

"Nhưng đừng quên, ở bên trong kích thích đồng thời, còn có ngoại bộ tạo áp lực, Scarecrow hoảng sợ khí độc còn không giải quyết, Penguin, Two-Face, Riddler tùy thời mà động, Arkham Knight đột nhiên xuất hiện, cùng với ta. . ."

Peter nắm hồ sơ, ngữ điệu có chút nặng nói: "Joker vải dây càng sớm hơn, nếu như đúng là hắn bắt cóc Jason, như vậy hắn kế hoạch khả năng chính là khi đó bắt đầu."

"Cướp đi Batman hài tử, để cho mình trúng độc tử vong, trọng sinh ở Batman thể nội, lại nhường Jason lấy thân phận của Arkham Knight một lần nữa trở về, đồng thời phối hợp Gotham hỗn loạn tai nạn."

"Ảo giác quấy rầy mang đến táo bạo, phát hiện con của chính mình bị dằn vặt đau lòng, đối mặt với Arkham Knight hổ thẹn, lửa xém lông mày giải quyết tai nạn áp lực cùng lo lắng."

Peter đem đầu phiết hướng về một bên, có chút cảm thán nói: "Giáo sư nói không sai, Joker mới thật sự là đùa bỡn lòng người đại sư, rất khó tưởng tượng đến cùng có ai có thể ở nhiều như vậy trọng tâm tình dưới áp lực còn không phạm sai lầm."

"Mà Batman một khi phạm lỗi lầm, nhất định sẽ tạo thành mắc xích tính chất hậu quả xấu, Gotham sẽ chết rất nhiều người, thành thị sẽ hủy diệt, Arkham Knight sẽ chết, Batman sẽ chúng bạn xa lánh, thân bại danh liệt, tối nay toà thành thị này sẽ triệt để rơi vào hỗn loạn cuồng hoan."

Peter nắm hồ sơ tay càng ngày càng gấp, hắn nói: "Ở cái kế hoạch này ở trong, Joker có thể sai lầm vô số lần, Batman nhưng chỉ có thể sai lầm một lần."

Poison Ivy tựa hồ có chút nghe hiểu, nàng nhìn Peter nói: "Thành thật mà nói, ta cũng không hy vọng cục diện phát triển trở thành như vậy, ta vẫn chưa hoàn toàn tìm kĩ thực vật tị nạn địa điểm, như vậy ngươi nghĩ như thế nào giải quyết loại này cục diện?"

"Nói thật, làm ta không có phát hiện Joker kế hoạch mà bắt đầu chấp hành kế hoạch của chính mình trong nháy mắt đó, cục diện đã không thể cứu vãn lại."

Peter có chút bất đắc dĩ thở dài. Biết mình e sợ rất khó bắt được điểm cao, nhưng hiển nhiên còn chưa tới nộp bài thi thời gian, hắn đến cho mình tranh thủ điểm quá trình phân.

"Bác sĩ nói cho ta biết, nghĩ phá giải một cái thiên y vô phùng kế hoạch, biện pháp tốt nhất chính là nhất định phải đi làm ra tử hậu trường hắc thủ dự liệu sự tình."

"Có lẽ hết thảy sự tình đều ở Joker dự liệu bên trong, bất luận là Arkham Knight phản bội, Scarecrow nhấc lên tai nạn, ta chấp hành kế hoạch, nhưng có một việc, hắn e sợ không cách nào ngờ tới."

"Có người sẽ phục sinh hắn?" Poison Ivy nói.

"Là, không ai có động cơ làm như thế, hắn là bên trong thành phố này nhất xú danh tội phạm, cùng Batman lẫn nhau vì là kẻ thù sống còn, người xấu sẽ cười nhạo hắn chết sớm, người tốt sẽ vì hắn tử vong vỗ tay bảo hay."

"Vậy thì tạo nên Batman vô giải cảnh khốn khó, hắn không thể nói với bất kỳ ai Joker căn bản không chết, còn sống ở trong cơ thể hắn, bởi vì nếu như hắn làm như vậy rồi, chỉ có thể đổi lấy hai loại kết quả, không tin cách nói này không thể lý giải hắn tình cảnh, tin cách nói này sẽ không tín nhiệm hắn."

"Nhưng hắn không ngờ tới ngươi." Poison Ivy cầm lấy tay lái tay động tác càng ổn, hiển nhiên nàng đã tiếp nhận rồi loại này giải thích, nàng nói: "Nếu như Joker phục sinh, sẽ có hai trường hợp, hoặc là nguyên bản Joker rời đi thân thể của Batman, lại lần nữa trở thành chính hắn, hoặc là có một cái mới Joker, ngươi cảm thấy sẽ là loại nào?"

"Bất luận là loại kia, Joker từ nội bộ công phá Batman kế hoạch nhất định sẽ bị quấy rầy, như vậy hắn tiên phát ưu thế liền biến mất." Peter sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ, hắn nói: "Ta biết chúng ta không nên phục sinh một cái hai tay dính đầy máu tươi tội phạm, nhưng nếu như ở trên thế giới này nhất định phải có một cái Joker, vậy hắn tuyệt không thể là Batman, bằng không toàn bộ thế giới đều sẽ hủy diệt."

Trước đây Spider Man tuyệt đối không thể đi phục sinh bất luận cái nào tội phạm, nhưng nếu như nói này mấy ngày đối với Batman quan sát cùng chuyện mới vừa phát sinh nhường Peter hiểu được cái gì, vậy thì là Batman là ở trên thế giới này tối cường nhân loại.

Nhưng điều này hiển nhiên là một cái lưỡng nan lựa chọn, hắn không nghĩ biện pháp đem Joker từ Batman thể nội kéo đi ra, như vậy một khi Joker ở thể nội của Batman trọng sinh, hắn thật sự không có cách nào tưởng tượng một cái mạnh như thế lớn super heros điên rồi sau khi, thế giới sẽ tao ngộ thế nào tai nạn.

Poison Ivy tựa hồ là phát giác Peter khổ sở, nàng tay cầm tay lái dừng một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Toà thành thị này chính là như vậy, nam hài."

"Một cái trước mắt phiền toái lớn cùng một cái tương lai phiền toái lớn, chúng ta nên chọn cái nào? Bất luận chọn cái nào, chúng ta đều sẽ cảm thấy rất thống khổ, đây chính là phần lớn người nhân sinh."

Xe lại lần nữa lái vào Bludhaven dưới đất kho lạnh, Poison Ivy lại dùng một cái dây leo tỉnh lại Gordon, Gordon nhìn thấy Peter thời điểm cảm thấy rất kinh ngạc.

Có điều hắn cũng không biết lúc đó là ai tập kích hắn, còn tưởng rằng Peter là tới cứu hắn, nhưng Peter khuyên bảo hắn ở lại chỗ này, Gordon vốn là không đồng ý, nhưng nhìn thấy bên cạnh vẫn cứ hôn mê Barbara, cuối cùng vẫn là không có kích động trở về Gotham.

Nói rõ với Gordon ý đồ đến sau khi, Gordon lộ ra hết sức rõ ràng do dự vẻ mặt, mà Peter nhìn hắn nói: "Chúng ta không thời gian, cảnh sát trưởng, ngươi biết Batman không thể ra vấn đề, hắn là hy vọng cuối cùng."

Có vẻ hơi già nua Gordon tựa ở góc tường, tay khoát lên trên đầu gối ngồi, hắn ngửa đầu nhìn trần nhà thật sâu thở dài cũng nói: "Kỳ thực ta cũng không tán thành Batman làm như thế, ta không biết đây có phải hay không là trong cơ thể hắn Joker bệnh độc ở quấy phá."

"Hắn làm sao?" Poison Ivy có chút ngạc nhiên hỏi.

"Cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc không ngừng hắn một cái." Gordon lắc lắc đầu nói: "Ngay ở Scarecrow tuyên bố hủy diệt Gotham trước mấy ngày, ta phát hiện một cái hắn dùng cho giam giữ Joker bệnh độc người lây căn cứ, nơi đó ít nhất có năm cái bệnh hoạn, đều xuất hiện cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc bệnh trạng."

Peter thật sâu nhăn lại lông mày, hắn xác thực không nghĩ tới, Joker bệnh độc lại vẫn là một loại bệnh truyền nhiễm.

"Ta vô ý nói xấu Batman, nhưng ta thật sự không thể lý giải hắn tại sao muốn làm như thế." Gordon buông xuống mi mắt nói: "Ta khuyên qua hắn, hắn cho ta cớ là hắn nghĩ trị tận gốc tất cả mọi người, nhưng đây căn bản nói không thông."

"Này xác thực không giống như là một cái super heros nên có cử động, nếu như nói nghĩ trị tận gốc, cái kia ít nhất nên đi trị liệu, nếu như là lo lắng tạo thành phá hoại, cái kia cũng có thể đưa đi đồn cảnh sát, mà không phải một mình giam giữ."

Đồng thời Gordon biết, Batman kỳ thực có càng nhiều biện pháp tốt hơn xử lý những Joker này bệnh độc người lây, tỷ như mượn dùng Mr. Freeze kỹ thuật đem bọn họ đông lên, chờ đến có thể phá giải Joker bệnh độc thời điểm lại giải phong, hoặc là thẳng thắn dùng dơi cabin nhường bọn họ ngủ say.

Mà không phải đem bọn họ nhốt ở một cái căn cứ bên trong, nhường bọn họ ở ý thức thanh tỉnh tình huống cảm thấy thống khổ, này chỉ có thể nhường bọn họ bệnh trạng vượt kéo càng nghiêm trọng hơn.

"Batman đến cùng tại sao phải làm như vậy?"

Peter phát sinh chính mình nghi vấn, mà đối với Joker cùng Batman đều càng hiểu rõ Gordon là suy đoán như vậy.

"Joker không thể bỗng dưng biết được chính mình huyết dịch có năng lực lây nhiễm, trước hắn khẳng định làm qua một ít thí nghiệm, mà năm người này chính là hắn vật thí nghiệm."

"Thế nhưng cho dù cảm hoá (lây nhiễm) qua người bình thường, cũng không thể chứng minh có thể cảm hoá (lây nhiễm) Batman, Batman là đặc thù, Joker cũng không thể ở chân chính trước khi động thủ, chuẩn xác phán đoán cảm hoá (lây nhiễm) thành bại."

"Nếu như cảm hoá (lây nhiễm) thành công, vậy hắn chết còn tốt, mà nếu như cảm hoá (lây nhiễm) thất bại, hắn hiển nhiên là không thể tiếp thu chính mình còn không đánh bại Batman liền chết đi sự thật này."

Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Vì lẽ đó năm người kia kỳ thực là Joker lưu cho mình dự bị phẩm, một khi cảm hoá (lây nhiễm) Batman kế hoạch thất bại, bọn họ một cái trong đó cũng sẽ biến thành Joker."

"Nói cách khác Joker biết, Joker từ đầu tới cuối đều chỉ có một cái." Poison Ivy lập tức phản ứng lại cũng nói: "Hắn chung quy sẽ ở một cái người thể nội phục sinh, kết quả tốt nhất là Batman."

"Nhưng Batman cũng lựa chọn lưu lại bọn họ, thậm chí là thả mặc bọn họ." Peter cau mày nói: "Đã không trị liệu, cũng không lấy hạn chế biện pháp."

Peter đột nhiên ý thức được, Batman nên so với hắn càng hiểu rõ Joker, không thể đối với Joker kế hoạch không biết gì cả, như vậy lẽ nào kỳ thực này giam giữ Joker bệnh độc người lây căn cứ, chính là hắn ứng đối biện pháp một trong?

Các loại, lẽ nào Batman cùng mình mạch suy nghĩ như thế? Hắn lưu lại này mấy cái Joker bệnh độc người lây, cũng là vì phục sinh Joker, nhường Joker rời đi thân thể hắn, không cách nào từ nội bộ cảm hoá (lây nhiễm) hắn?

Peter lập tức ý thức được, đêm nay là hắn sân khấu, nhưng chung quy là Batman cùng Joker sân khấu.

Hắn coi chính mình là lưới dệt người, nhưng chưa bao giờ thấy rõ Batman cùng Joker từ lâu bày xuống Thiên La Địa Võng, cái kia đấu tranh mãnh liệt dòng chảy ngầm, từ lúc chính mình vải loại kém nhất rễ dây trước, liền từ lâu ở thâm trầm đáy sông thoan nước chảy xiết qua.

Như vậy vấn đề đến, Batman cùng Joker kế hoạch đến cùng là cái gì? Bọn họ đến cùng là cái gì thời điểm bắt đầu bố cục, lại là làm sao bố cục?.