Chương 2047: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười bảy)

Chương 2047: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười bảy)

Ở Gordon trợ giúp bên dưới, Peter làm rõ tuyến thời gian.

Hai tháng trước, Joker làm ra Titan bệnh độc, làm hắn làm đến loại virus này thời điểm, hắn ý thức được một cơ hội tốt đến.

Liền hắn giả bộ muốn dùng loại virus này chế tạo ra càng nhiều phản phái, thậm chí còn xông vào Arkham bệnh viện tâm thần, nhưng cuối cùng bị chế phục.

Này nhìn như là Joker lại một cái hủy diệt Gotham tà ác kế hoạch, nhưng Hạng Trang múa kiếm ý ở phái công, những này đều có điều chỉ là biểu tượng.

Joker ở trong âm thầm lợi dụng chính mình huyết dịch ở trong Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) năm cái người bình thường, cũng xác định Joker bệnh độc sẽ nhường người lây có Joker một phần đặc chất.

Nửa tháng trước, Batman ngẫu nhiên trong lúc đó phát hiện cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc người bình thường, nhưng khi đó hắn vẫn chưa hoàn toàn dự liệu được Joker kế hoạch, mà là như cũ đang vì Titan bệnh độc bôn ba, chỉ là đem những này nhiễm bệnh người bình thường đưa vào căn cứ.

Một tháng trước, Batman bị Joker chuyển vận huyết dịch, hai người ở Gotham rạp hát lớn quyết chiến, cuối cùng Joker bởi vì Titan bệnh độc bạo phát, không thể đúng lúc được thuốc giải mà chết.

Ba vòng trước, Batman tiến vào Battleworld, gặp phải Peter, cũng thậm chí đồng ý bỏ ra cái giá khổng lồ nhường Peter đi tới hắn vũ trụ.

Hai tuần lễ trước, Peter bắt đầu ở trong thành thăm dò, phát hiện Scarecrow chôn dấu hoảng sợ khí độc chế tạo sự cố đầu mối, lập ra cũng bắt đầu chấp hành hắn kế hoạch, bước thứ nhất là bắt cóc Black Mask.

Một tuần trước, Scarecrow cùng Penguin đạt thành giao dịch nào đó, Penguin vì là Scarecrow cung cấp vũ khí cùng quân dụng công cụ giao thông, đến chấp hành hắn hoảng sợ khí độc hủy diệt kế hoạch.

Mấy ngày trước, Gordon phát hiện Batman dùng cho giam giữ Joker bệnh độc người lây căn cứ, hai người phát sinh phân kỳ.

Có thể thấy được, chuỗi này sự kiện ở trong có quan hệ Batman hành vi chỗ quái dị có hai cái.

Thứ nhất, Batman vốn là đã có hai cái Robin, nhưng hắn vẫn là nhất định phải đem Peter làm lại đây, thậm chí là trả giá giá cả to lớn cũng phải đem Peter cho làm lại đây.

Thứ hai, Batman đem hết thảy Joker bệnh độc người lây đóng lại, nhưng cũng không cho bọn họ trị liệu, cũng không lấy phi thường nghiêm ngặt giam giữ biện pháp, liền như vậy đem bọn họ thả ở nơi đó.

Này rất khó không nhường Peter đem hai điểm này liên lạc với đồng thời.

Có thể khẳng định là, Batman mới bắt đầu cũng không ngờ tới Peter sẽ có kế hoạch của chính mình, còn ra tay như thế quả đoán.

Nhưng Batman kế hoạch ban đầu ở trong khẳng định có Peter một vị trí, không phải hắn căn bản cũng không cần phải ở đã có hai cái thanh niên giúp đỡ tình huống dùng giá cao thuê Peter.

Như vậy tại sao Batman có hai cái Robin, còn có một cái tiên tri Barbara, còn muốn thuê mướn mình?

Peter nghĩ, mình cùng hai cái Robin cùng Barbara điểm khác biệt lớn nhất chỗ là cái gì?

Là cái gì nhường Batman nhất định phải thuê mướn mình?

Peter cái thứ nhất nghĩ đến chính là mình nghiên cứu khoa học năng lực, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, hắn còn chưa có nói ra chính mình nghiên cứu khoa học trải qua thời điểm, Batman cũng đã biểu hiện ra rõ ràng mời chào khuynh hướng.

Như vậy ở chính mình tự giới thiệu trước, có cái gì là đáng giá Batman chú ý đây?

Lúc đó bởi vì Jack cùng Jason mâu thuẫn, mình và Batman đồng thời can ngăn, dẫn đến mình và Batman đánh một trận, cũng chính là vào lúc đó, lực chú ý của Batman chuyển đến trên người hắn.

Nói cách khác Batman coi trọng vẫn là hắn võ lực?

Peter đã bắt đầu có gật đầu bốc khói.

Đây chính là âm mưu gia thế giới sao? Này đã không phải đi một bước xem ba bước, đây là ba năm chôn dây năm năm kế hoạch, bất luận là cái gì đều muốn đẩy đạo đến lúc mới đầu điểm mới có thể tìm được một tia manh mối.

Lưới dệt quá khó khăn! Một con con nhện ở trong lòng rít gào.

Thế nhưng oán giận về oán giận, Peter còn muốn đón lấy nghĩ, nếu như nói Batman coi trọng là hắn võ lực, đặc biệt là so với hắn hai cái Robin càng mạnh hơn cái kia bộ phận, như vậy ở Batman kế hoạch ban đầu ở trong, Peter Parker muốn đối phó là ai?

Sự lựa chọn này phạm vi nhưng là quá rộng khắp, Gotham cũng không thiếu võ lực giá trị cao tội phạm, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng không có cái nào phản phái cần phải mời cái cái khác vũ trụ cao thủ võ lâm mới có thể đánh.

Có mới vừa rồi bị Batman ám hại trải qua, Peter xem như là rõ ràng, bất luận Batman muốn đối phó cái nào phản phái, chỉ cần chuẩn bị sớm liền rất khó thất thủ, thật giống cũng không có cái nào võ lực hình phản phái thị phi hắn không thể.

Sau đó Peter lại nghĩ tới Batman giam giữ Joker bệnh độc người bệnh cử động, trước hắn liền cảm thấy động tác này nên cùng hắn mời chính mình có chút quan hệ.

Mà nếu như theo trước mạch suy nghĩ bắt đầu nghĩ, Batman kỳ thực cũng là muốn thông qua để những người khác trở thành Joker đến thoát khỏi Joker dây dưa, vậy hắn tại sao không lập tức như thế làm đây?

Tuy rằng hoảng sợ khí độc tai nạn bạo phát sau khi, Batman vẫn bởi vì Peter đặc biệt kế hoạch mà không ngừng hối hả, nhưng muốn nói đi căn cứ bên trong tiến hành thao tác, cũng không phải là không có thời gian.

Peter cảm giác mình vẫn là thiếu hụt một chút đối với Batman hiểu rõ, liền hắn đem phân tích của chính mình nói cho Poison Ivy cùng Gordon, muốn nhìn một chút có thể hay không mượn bọn họ đối với Batman hiểu rõ, phân tích ra Batman như thế làm nguyên nhân.

Poison Ivy không đưa ra cái gì đầu mối hữu dụng, nhưng Gordon lại nói: "Không, Batman sẽ không làm như thế."

"Cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc là bệnh hoạn, nhưng không phải tội phạm, coi như là tội phạm, thậm chí là Joker như vậy tội ác tày trời tội phạm, Batman cũng là muốn cứu bọn họ."

"Nếu như hắn nhường Joker phục sinh ở trên thân thể người khác, không thì tương đương với không chỉ không cứu bọn họ, còn hại bọn họ sao? Batman là cái super heros, hắn làm sao sẽ làm như vậy đây?"

Peter sững sờ, sau đó hắn vỗ vỗ trán, phát hiện mình bị chính mình tư duy hạn chế.

Trước hắn nghĩ tới phục sinh Joker kế hoạch là bỗng dưng phục sinh, bởi vì trước Peter tham dự qua Helen cùng Venom trộm điện kế hoạch, trong cơ thể hắn Red Wasp ăn không ít ma pháp lực lượng, nhường Peter đối với ma pháp cũng có chút hiểu rõ.

Vì lẽ đó hắn khái niệm bên trong phục sinh là tương tự với vẽ một cái trận pháp tiến hành một ít thao tác, sau đó bỗng dưng đem người cho phục sinh đi ra.

Vì lẽ đó đang nghĩ đến Batman phục sinh kế hoạch thời điểm, hắn liền không chú ý, nếu như phục sinh là có vật dẫn, cái kia nhất định sẽ dính đến một ít luân lý đạo đức vấn đề.

Ngươi đem Joker phục sinh ở trên thân thể người khác, không thì tương đương với đem người kia bản thân cho giết chết sao? Giết chết một cái vô tội bệnh hoạn đến phục sinh một cái siêu cấp tội phạm, hoàn toàn là đột phá đạo đức điểm mấu chốt, đừng nói là super heros, phần lớn tình huống người bình thường cũng sẽ không đồng ý làm như thế.

"Chờ một chút." Poison Ivy hiển nhiên đối với Joker cái này tội phạm có càng nhiều hiểu rõ, liền nàng mở miệng nói rằng: "Đây mới là Joker chân chính âm mưu."

Poison Ivy tốc độ nói nhanh chóng phân tích nói: "Kỳ thực Joker ở làm xong Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) thí nghiệm sau khi, hoàn toàn có thể đem vật thí nghiệm giết chết, hắn không phải là cái gì lòng dạ mềm yếu người, giết người so với uống nước còn đơn giản."

"Nhưng hắn không có làm như thế, rất có thể chính là biết Batman sẽ không đối với những người bệnh này bỏ mặc, thậm chí những Joker này bệnh độc người lây manh mối chính là Joker cố ý để cho Batman."

"Như vậy Joker như thế làm mục đích là cái gì?" Gordon hỏi.

"Này sẽ nhường Batman rơi vào một cái lưỡng nan lựa chọn." Poison Ivy duỗi ra hai ngón tay, chụp xuống trong đó một cái, sau đó nói: "Hoặc là chịu đựng Joker sống ở trong thân thể của mình, hoặc là giết chết Joker bệnh độc người lây thể nội người vô tội linh hồn, nhường Joker ở trên người người khác phục sinh."

"Hoặc là nói, Joker chính là nghĩ dụ dỗ Batman vì thoát khỏi thống khổ đi giết chết người vô tội."

"Mà Titan bệnh độc cũng không phải cái kế hoạch này bắt đầu, cái kế hoạch này nên bắt đầu ở Joker bắt cóc Jason Todd thời điểm."

"Bởi vì chỉ có Joker ở Batman trong đầu không ngừng phát hình Jason được dằn vặt hình ảnh, mới có thể làm cho Batman cảm thấy thống khổ, do đó lấy cực đoan thủ đoạn đi thoát khỏi Joker."

"Bất luận là Jason Todd mất tích, Titan bệnh độc bạo phát, Joker bệnh độc người lây xuất hiện, đến hiện tại hoảng sợ khí độc tai nạn, đều là vì nhường Batman làm ra lựa chọn."

"Hy sinh chính mình, vĩnh viễn rơi vào hồi ức thống khổ bên trong, thậm chí là trở thành cái kế tiếp Joker, vẫn là làm hại người khác, tự tay giết chết một cái người vô tội, đồng thời phục sinh kẻ thù của chính mình?"

Poison Ivy dứt tiếng, Peter cùng Gordon không nói gì ngưng nghẹn.

"Thực sự là người điên!" Gordon mắng một câu, thậm chí mãi đến hiện tại, hắn vẫn là có thể đối với Joker điên cuồng sản sinh nhận thức mới.

"Như vậy nếu như có những người khác phục sinh Joker đây?" Peter suy nghĩ nói: "Không cần những kia có Joker bệnh độc người bệnh, mà là bỗng dưng phục sinh, ta vừa bắt đầu chính là như thế dự định."

"Ngươi dự định làm sao bỗng dưng phục sinh?" Poison Ivy có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi có liên quan sức mạnh sao?"

"Ta có nhất định ma pháp năng lượng, nhưng ta không xác định ở cái thế giới này có thể sử dụng." Peter nghiêm túc nói: "Nhưng ta biết cái thế giới này nhất định cũng có ma pháp tồn tại."

Poison Ivy gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy, nếu như lợi dụng ma pháp, có lẽ có thể bỗng dưng phục sinh, nhưng vấn đề ở chỗ, ma pháp bản chất là mượn tiền, ngươi dự định hỏi ai mượn?"

Đang lúc này, Peter bỗng nhiên có một tia hiểu ra.

"Chờ một chút, nữ sĩ, này các ngươi cái vũ trụ ma pháp cũng là dựa vào mượn tiền sao?"

Poison Ivy lại gật đầu một cái nói: "Phần lớn như vậy, hoặc là chính là đạt thành khế ước, tỷ như ta cùng một số thần bí tồn tại đạt thành khế ước sau khi, liền có thể sử dụng sức mạnh của bọn họ, nhưng tương ứng cũng muốn vì bọn hắn làm việc."

"Cái kia xem ra cùng ta cái vũ trụ kia gần như." Peter trên mặt bỗng nhiên lộ ra một cái thần tình phức tạp, hắn nói tiếp.

"Như vậy nếu như, ta là nói nếu như, ta mượn bọn họ nợ, nhưng cũng đi một cái bọn họ đi không được địa phương, sẽ thế nào?"

Poison Ivy hơi há to miệng, nàng bản năng hồi đáp: "Bọn họ đi không được địa phương? Nhưng bọn họ nơi nào. . . Các loại, ngươi không phải là muốn quỵt nợ đi?"

Peter lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt nói: "Không phải ta muốn quỵt nợ, là có người muốn cho ta quỵt nợ."

Hắn đè lại gáy của chính mình, nghĩ đến, mình và Batman hết thảy trợ thủ cùng với người quen biết điểm khác biệt lớn nhất chỗ, không chính là mình không phải bản địa cư dân, mà là đến từ một cái phi thường xa xôi vũ trụ sao?

Batman không thể đối với cái này vũ trụ ma pháp không hề hiểu rõ, hắn đương nhiên biết phục sinh là cần đánh đổi, mà bỗng dưng phục sinh một người đánh đổi e sợ rất lớn, vì hắn kế hoạch nhường bất cứ người nào đi giao đánh đổi, đối với bọn họ tới nói đều không công bằng.

Thế nhưng cái này đánh đổi không phải giao không thể sao?

Trước đây khả năng là, dù sao bản địa thổ dân chạy đến chân trời góc biển, cũng vẫn là sẽ bị những này nhân vật mạnh mẽ đuổi theo.

Thế nhưng Spider Man sẽ không.

Sau đó Peter lại ý thức được, vị này Batman nhưng là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Schiller bác sĩ, Iron Man các loại chờ bọn hắn cái vũ trụ kia tồn tại trò chơi quá trình.

Bất luận là Schiller bác sĩ, Stark tiên sinh, Loki điện hạ, vẫn là Sorcerer Supreme miện hạ, bao nhiêu dính điểm ma pháp thuộc tính, đồng thời xem ra liền không dễ trêu.

Nói cách khác, Batman từ mới bắt đầu liền quyết định chủ ý dùng tiền đem Peter mời mời đi theo, mục đích chính là nhường Peter đi hỏi những kia nhân vật mạnh mẽ mượn tiền, bỗng dưng phục sinh Joker sau khi tại chỗ hồi thành, đem sổ sách lại rơi.

Như vậy vậy thì sẽ có hai loại hậu quả, một là chủ nợ căn bản không năng lực đuổi theo một cái khác vũ trụ, này sổ sách liền triệt để nát bét rồi, một loại khác là chủ nợ đuổi tới, sau đó bị đám này người không dễ trêu chọc đánh một trận tơi bời, thậm chí là trực tiếp vào nồi.

Các loại, Peter lại nghĩ đến, Batman nhìn thấy Schiller bác sĩ một chỉnh cục biểu hiện, vẫn cùng hắn tiến hành cò kè mặc cả, e sợ rõ ràng Schiller phong cách chính là muốn tiền không muốn mạng.

Như vậy giả thiết Peter mang theo một đám chủ nợ về thành, Peter đi vào, mà chủ nợ bị nhốt ở ngoài cửa.

Như vậy Batman đúng hay không đã sớm nghĩ đến, sẽ có một đám đã không dễ trêu lại không nhặt của rơi trên đường người, lòng tốt đem gõ cửa chủ nợ cho nhặt đi?

Mà làm lập ra cái kế hoạch này cũng giao hàng tới cửa Batman, đúng hay không cũng lẽ ra nên thu được một điểm thù lao?

Nghĩ tới đây, Peter cũng không còn cách nào nhịn xuống cảm thán.

Batman cùng Joker này hai người điên, bọn họ mỗi một tràng quyết đấu đều là ở lấy thời gian là dây trục, lấy tình cảm vì là con thoi, lấy quan sát làm châm, lấy suy lý vì là chụp, dệt thành một cái không có khe thiên y.

Trang phục ra trận, hoá trang lên sân khấu, sau đó cùng múa một khúc, nhân loại sáng lập trí tuệ cùng điên cuồng song trọng kỳ quan..