Chương 2048: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười tám)

Chương 2048: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười tám)

Peter đem mình suy đoán nói cho Poison Ivy cùng Gordon, Gordon do dự một chút sau khi nói: "Ta đối với ma pháp loại hình đồ vật không quá rõ, có điều ta xác thực biết Batman có mấy cái biết ma pháp đồng bọn, tỷ như trước đã đến Gotham Prince nữ sĩ."

"Hiện tại đi Metropolis khẳng định là không kịp." Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Trước tiên không nói Gotham sân bay chết, Metropolis từ trước đến giờ không hoan nghênh Gotham người, chúng ta chỉ có thể tự cầu phúc."

Nàng thở dài sau khi, suy tư một chút nói: "Ta sử dụng không tính là chính thống ma pháp, càng như là thần ban cho lực lượng, Arkham bệnh viện tâm thần ở trong đúng là có một ít biết ma pháp siêu cấp tội phạm, thế nhưng bọn họ từ trước đến giờ tới vô ảnh đi vô tung, không quá dễ tìm."

"Như vậy cái khác biết ma pháp super heros đây?"

Peter sờ cằm nói: "Sớm biết ta liền phim âm bản một hồi Batman sổ địa chỉ, sợ là chúng ta còn phải lại về một chuyến Gotham."

"Batman đang tìm ngươi!" Poison Ivy nhấn mạnh nói: "Ngươi cũng nói, đây là Batman kế hoạch ban đầu, mà ngươi hành động đã triệt để đảo loạn tình thế, ngươi rõ ràng bị Batman nắm lấy sẽ có hậu quả gì không!"

"Không, ngươi sai rồi, nếu như hắn phát hiện ta đang làm gì, hắn nhất định sẽ phát hiện giữa chúng ta căn bản không có xung đột, ta không thương tổn bất luận người nào, mà chúng ta hiện tại lẫn nhau cần lẫn nhau trợ giúp."

"Ngươi không phải là muốn trở lại tìm hắn đi? !"

"Chính có ý đó."

Batman chưa kịp đuổi theo Peter rời đi Gotham, Gotham trong thành liền bạo phát một vòng mới rối loạn, không hắn, Scarecrow cùng Penguin đánh lên.

Batman mở ra xe dơi truy tung Peter quá trình ở trong liền thu được Nightwing tin tức, Scarecrow suất lĩnh còn sót lại thủ hạ, cùng Penguin còn sót lại hắc bang tay chân ở mới Tokushima Stark cách tập đoàn trên phi thuyền diện đánh lên.

Nightwing đang đi tới tháp đồng hồ trên đường nghe được tiếng súng, hắn biết hắn nhất định phải thông báo Batman.

Batman điều khiển xe dơi một đường đi tới mới Tokushima, xa xa mà liền nhìn thấy Stark cách tập đoàn phi thuyền, hắn đem kênh đổi đến Stark cách quản chế thiết bị lên.

"Klein! Là ngươi trước tiên trái với ước định!" Penguin phẫn nộ âm thanh xuất hiện ở quản chế trong kênh, "Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi sai khiến cái kia gọi Peter Parker tiểu tử từ Black Mask nơi đó bắt được ta cùng quân đội giao dịch chứng cứ, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền muốn dùng vật này uy hiếp ta!"

"Đừng nói mê sảng, Oswald! Ngươi phái quân đội oanh tạc Gotham, ngươi phá hoại kế hoạch của ta, ngươi phá huỷ tất cả! ! !" Scarecrow cuồng loạn tiếng la truyền ra

"Hiện tại ngươi lại muốn bắt đi Stark cách, ngươi cho rằng ta sẽ nhường ngươi thực hiện được sao? ! Ngươi đã sớm tính tốt, tất cả những thứ này là ngươi cạy động Stark cách phản bội ta! Đáng chết tiểu nhân hèn hạ!"

Batman đặt tại trên tay lái tay dừng một chút, hắn có chút nghe không hiểu này hai phe là có ý gì.

Hắn đương nhiên biết Penguin cùng Scarecrow ở một trình độ nào đó có quan hệ hợp tác, hắn cũng biết đám này siêu cấp tội phạm căn bản là không nói tình nghĩa, sớm muộn làm lộn tung lên.

Nhưng hiện tại xem ra việc này có ẩn tình khác.

Ở Batman phản ứng lại sau khi, hắn hầu như là lập tức một lần nữa tiếp vào dơi hệ thống, quản chế hết thảy có thể quản chế người.

Không chỉ bao quát cất bước ở trên đường phố Arkham Knight, tình cờ lộ mặt Scarecrow, cũng bao quát hang dơi bên trong Nightwing cùng Peter Parker, cùng với bọn họ hết thảy hoặc ngắn ngủi trú lưu hoặc trường kỳ đóng giữ căn cứ.

Peter Parker đi tới ở vào Bludhaven bí ẩn nhất Nightwing căn cứ, cũng không thể tránh được Batman con mắt, Batman hầu như là lập tức liền rõ ràng Peter có mưu đồ khác.

Hắn nhằm vào tất cả mọi người một bộ phòng bị phương án, nhằm vào Peter cũng không ngoại lệ, con nhện cảm ứng là phiền phức sự tình, nhưng còn chưa xong hoàn toàn đúng giao không được, chỉ cần chuẩn bị sớm, đem hắn khống chế lên không khó.

Nhưng đêm nay ở ngoài dự liệu sự tình vẫn có chút quá nhiều, có lẽ là Joker bệnh độc cùng hoảng sợ khí độc xác thực sản sinh một ít ảnh hưởng, Peter Parker chạy, kế hoạch ban đầu cũng chấp hành không được, hắn đến ngẫm lại sau đó làm sao bây giờ.

Có điều đầu tiên là quyết định Scarecrow cùng Penguin, Batman thao tác xe dơi một đường hướng về phi thuyền mở ra.

Phát hiện Batman đã không lại truy Peter Parker, phía sau hắn Arkham Knight dừng lại ở mái nhà biên giới, đồng thời xoay người, hắn dự định chính mình đem Peter Parker nắm lấy.

Tên tiểu tử giảo hoạt này hiện tại sẽ đi chỗ nào? Rời đi Gotham e sợ chỉ là hắn phép che mắt, Arkham Knight hơi suy nghĩ sau khi liền khóa chặt mục tiêu.

Arkham Knight phi thường rõ ràng, Barbara, Gordon cùng Robin mất tích không phải ngẫu nhiên, này chỉ sợ là Peter Parker kế hoạch báo thù một hoàn, trả thù Batman tốt nhất ra tay đối tượng, tự nhiên là Dơi gia tộc.

Như vậy hiện tại Dơi gia tộc chỉ còn cái cuối cùng thành viên.

Arkham Knight trở lại chính mình căn cứ, hắn hiển nhiên cũng có một bộ chính mình hệ thống theo dõi, quản chế trọng điểm chính là Batman cùng Dơi gia tộc thành viên.

Dựa vào quản chế cùng mình suy đoán, Arkham Knight quyết định đi tới tháp đồng hồ, hắn hiểu rõ Nightwing là một cái người thế nào, ở hết thảy mất tích người trong, hắn e sợ sẽ trước tiên lựa chọn cứu Barbara.

Muốn cứu Barbara nhất định phải trở về tháp đồng hồ tìm kiếm manh mối, Nightwing hiện tại e sợ đang ở nơi đó.

Sau mười phút, Arkham Knight chạy tới tháp đồng hồ, nhưng nơi đó chỉ để lại hỗn loạn tưng bừng.

Arkham Knight ở sụp đổ mép bàn tìm tới một cái tia nhỏ, lại là Peter Parker, hắn lại so với mình sớm một bước.

Nightwing cũng mất tích.

Arkham Knight nắm chặt nắm đấm, đứng tại chỗ hít sâu một hơi sau khi, vẫn là phịch một tiếng nện ở trên mặt bàn.

Hiện tại quay quanh tâm tình của hắn đã không phải phẫn nộ, mà là một loại sâu sắc vô lực —— Batman đến cùng đang làm gì? Hắn làm sao sẽ khoan dung như vậy phản bội? !

Đau thương bất hạnh, nộ không tranh, Arkham Knight đứng tại chỗ, muốn từ chính mình cái kia hỗn loạn tưng bừng ký ức ở trong tìm ra manh mối, nhưng hắn cực kỳ không ổn định trạng thái tinh thần căn bản là không có cách ủng hộ hắn lý trí suy nghĩ.

Không có đầu mối, không có manh mối, hắn không biết tất cả những thứ này là thế nào phát sinh, lại đem thế nào kết thúc.

Qua đi cùng hiện thực bắt đầu trùng hợp, mà tương lai như cũ mê man không rõ.

Rốt cục loại này vô lực cùng mờ mịt đánh tan hắn, ở cái kia cỗ phía trên nhiệt huyết lạnh sau khi xuống tới, phẫn nộ căn nguyên rốt cục hiện ra bộ mặt thật của hắn —— hoảng sợ.

Thân thể của Arkham Knight bắt đầu run không ngừng, hắn không thể không dùng một cái tay chống đỡ ở trên bàn, nỗ lực điều chỉnh hô hấp cùng tim đập, nhưng loại kia khủng hoảng vẫn là nuốt hết hắn.

Hắn bắt đầu khuynh đảo, bắt đầu đổ nát, nằm rạp ở trên bàn đẩy ngã tất cả đồ vật, sau đó lại bất lực trượt rơi xuống đất.

"Batman. . . Batman. . . Ngươi ở chỗ nào? . . . Batman. . ."

Hầu như hoàn toàn mất đi lý trí Arkham Knight không có chú ý tới, có một tia nho nhỏ màu đỏ chất nhầy xúc tu ấn xuống hắn trên cánh tay thông tin trang bị nút bấm, thậm chí còn tri kỷ điều tốt kênh.

"Batman. . . Ngươi ở chỗ nào. . ."

Jason âm thanh từ trong máy truyền tin truyền đến thời điểm, Batman coi chính mình lại xuất hiện ảo giác.

Không, không phải ảo giác!

Batman bừng tỉnh bừng tĩnh, hắn khiếp sợ nhìn máy truyền tin của mình, thậm chí là uổng công vô ích thả một lần ghi âm —— thật sự không phải ảo giác!

"Jason. . . Jason. . . Jason Todd! ! !"

Batman bắt đầu rít gào, Joker huyễn ảnh lại xuất hiện, nhưng trong khoảnh khắc, trong máy truyền tin truyền đến Jason âm thanh đánh gãy hết thảy ảo giác.

"Ta ở chỗ này. . . Batman. . ."

Nằm trên đất Arkham Knight trong mắt lại là một mảnh màu đỏ, chất nhầy không ngừng cuồn cuộn, có thể nhìn thấy hắn toàn bộ ký ức ký sinh thể, lấy tiếng nói của hắn truyền đạt ra hắn chân thực ý nghĩ.

"Ta rất đau, ta rất sợ sệt, ta đối với ngươi mà nói không phải đặc thù, vì lẽ đó ngươi sẽ không tới cứu ta. . ."

"Không. . . Không, Jason, Jason, ta đang tìm ngươi, ta vẫn đang tìm ngươi, nói cho ta ngươi hiện tại ở nơi nào! !"

"Bất luận ta từng là làm sao tin tưởng ngươi, ngươi lại từng nhường ta làm sao thất vọng, ta đều sẽ lại một lần nữa tín nhiệm ngươi, cũng ở ta thời khắc nguy cấp nhất cái thứ nhất nhớ tới ngươi, Batman. . ."

Arkham Knight hai mắt chậm rãi nhắm lại, ý thức lại lần nữa chìm vào hắc ám, mà này đối với hắn mà nói càng là hiếm thấy một đêm mộng đẹp, không có đau đớn, chỉ có an bình.

Lại khi tỉnh lại, hắn nhìn thấy quen thuộc hang dơi ngục giam lan can, đồng thời bên tai truyền đến ầm ĩ ồn ào.

"Ta thật không nghĩ tới ngươi là cái dám làm không dám chịu tiểu nhân, Klein, ha, hiện tại tốt đi? ! Chúng ta đều bị Batman bắt được nơi này đến! Ngươi hài lòng đi?"

"Oswald, ngươi thằng ngu này, ta thật nghĩ không ra ngươi cái kia ngu xuẩn đại não đến cùng là làm thế nào ra như vậy lựa chọn sai lầm! Ngươi nhường chúng ta đều thành cua trong rọ!"

"Rõ ràng là ngươi trước tiên. . ."

"Ngậm miệng!" Arkham Knight ôm đầu quát: "Hai người các ngươi ngu xuẩn, ngậm miệng lại!"

Tầm nhìn rốt cục từ từ rõ ràng lên, hắn hướng về hai bên vừa nhìn, bên trái đóng Scarecrow, bên phải đóng Penguin.

Nương theo hí hí xả khí âm thanh, công tắc mở cửa ra, một đạo đen kịt bóng người đi tới trong nháy mắt, bầu không khí lặng im đến đông lại.

"Ngươi có hay không cảm thấy không đúng lắm?" Scarecrow nhỏ giọng nói: "Black Mask căn bản không phải ta phái người giết, vào lúc ấy ta đang bận chôn hoảng sợ khí độc, hơi có chút đầu óc liền biết tuyến thời gian không giống."

"Ta cũng không phái quân đội oanh tạc Gotham, ngươi cho rằng ta ngốc sao? Nơi này là nhà ta, là của ta đại bản doanh, đem nơi này nổ phá huỷ, ta phải làm sao chuyện làm ăn kiếm tiền?"

Scarecrow cùng Penguin cách không liếc mắt nhìn nhau, dồn dập phát giác không đúng, hai người bọn họ làm sao liền đánh lên đây?

Xác thực bọn họ từng người mang ý xấu riêng, cũng không cái gì tình cảm có thể giảng, thế nhưng trước kế hoạch tiến hành đến cũng rất thuận lợi, căn bản không có lẫn nhau phản bội cần thiết, coi như đến cuối cùng, cũng không sản sinh cái gì phải bán đi đối phương mới có thể vượt qua nguy cơ.

"Jason." Batman đứng ở Arkham Knight lao tù ngoài cửa nhìn hắn, kêu lên: "Đem mặt nạ của ngươi lấy xuống."

Arkham Knight quỳ ngồi dưới đất lạnh lùng nhìn hắn, không có bất kỳ muốn động ý tứ.

"Nhường ta xem ngươi mặt, Jason."

Rất lâu trầm mặc.

Sau đó Arkham Knight như là tự giận mình như thế, một cái kéo chính mình đầu khôi giáp, lộ ra mặt của mình.

Phía trên kia có cái rất rõ ràng J chữ vết thương.

Batman môi trong nháy mắt mím chặt, hắn biết hắn ở ảo giác ở trong nhìn thấy đều là thật sự.

Jason đem đầu phiết hướng về phía một bên, hắn biết Batman sẽ nói cái gì —— hắn không nên không chào mà đi, không nên không mang theo trang bị, không mang theo bộ đàm bốc hơi khỏi thế gian, không nên đi nguy hiểm nội thành, hắn nên nghe theo sắp xếp, chỗ nào đều không đi, thành thật chờ ở hang dơi bên trong thì sẽ không gặp nguy hiểm.

". . . Ta không tìm được ngươi."

Jason khiếp sợ ngẩng đầu lên, không thể tin tưởng nhìn Batman vẻ mặt, hắn chưa từng nghĩ tới chính mình có thể ở trên mặt của người đàn ông này nhìn thấy phức tạp như thế vẻ mặt.

"Ta tìm khắp hết thảy nội thành, mỗi một lối đi, mỗi một cái phòng, mỗi một cái ngươi có thể sẽ đi địa phương, cùng với Metropolis, Bludhaven. . . Đều không có ngươi."

Jason nắm đấm mạnh mẽ nắm chặt, thân thể cứng ngắc như là dùng hết sức lực toàn thân cứng rắn chống đỡ trên mặt bắp thịt, nhường bọn họ không muốn đổ hạ xuống.

"Hắn đem ta giấu đi, hắn sẽ không để cho ngươi tìm tới."

"Ta rất xin lỗi."

Jason lại lần nữa khiếp sợ ngẩng đầu, sau đó liền phát hiện Batman cũng là ở dùng hết sức lực toàn thân chống hắn bộ mặt bắp thịt, hai người bọn họ đều cứng ngắc như toà tượng đá.

Mà Jason xưa nay không cảm giác mình cùng Batman như vậy dấu hiệu.

"Không phải. . . Các loại! ! ! !"

Scarecrow cầm lấy nhà tù lan can rít gào lên.

"Hắn là của ngươi Robin? ! ! !" Scarecrow không thể tin tưởng mà nhìn Batman hô: "Hết thảy đều là âm mưu của ngươi? ! !"

"Chờ một chút." Penguin cũng phản ứng lại, "Vì lẽ đó Peter Parker cũng vậy. . . Thượng Đế! ! Hắn cho ngực của ta mở cái lỗ thủng, buộc ta thừa nhận. . . Batman! ! ! !"

Ngay ở Scarecrow cùng Penguin đồng thời hét rầm lên thời điểm, một bóng người rơi vào Batman sau lưng.

Mặc con nhện chế phục Peter Parker đối với Batman vẫy vẫy tay nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng ta lại cần sự giúp đỡ của ngươi, Batman."

Jason cũng kinh ngạc.

Peter Parker tên phản đồ này làm sao sẽ trở về tìm Batman? ! Hắn không phải là muốn ngay mặt che đậy Batman đi? !

Các loại, hắn là che đậy Batman đi?

Lúc này, Jason mới phản ứng được —— hai người bọn họ sẽ không là thông đồng tốt đi? !

Jason sửng sốt một chút sau khi, nhìn bên trái Scarecrow, nhìn bên phải Penguin, nhìn lại một chút chính giữa chính mình.

Hoảng sợ khí độc tai ương kẻ cầm đầu này không phải toàn đủ sao?

Hắn liền biết! Batman làm sao sẽ như vậy dễ dàng bị lừa gạt!

Jason ở trong lòng gào thét, sau đó ba người bọn hắn hầu như là cùng nhau gào thét lên tiếng.

"Batman! Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! ! !"

Lúc này, Tham Lam thanh âm lo lắng ở Peter vang lên bên tai: "Quăng nồi! Nhanh quăng nồi! Peter!"

Peter sửng sốt không tới nửa giây, vèo một cái lẻn đến Batman phía sau, sau đó chỉ vào hắn nói.

"Không sai, Batman nhường ta làm như vậy, tất cả đều là hắn thần cơ diệu toán!"

Thời khắc này, Peter toàn diện hồi tưởng lại Schiller bác sĩ dạy qua hắn vô căn cứ kỹ xảo.

Không chờ Batman phản ứng lại, Peter lập tức tiến lên một bước, sinh động như thật giảng giải lên thêm mắm dặm muối đại loạn hầm phiên bản Batman tà ác kế hoạch.

Điểm quá trình!.