Chương 2049: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười chín)

Chương 2049: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (mười chín)

"Ta không phải cái Gotham người."

Schiller vô căn cứ pháp tắc điều thứ nhất: Chín phần thật, một phần giả, hoặc là chín phần giả, một phần thật.

"Ta đến từ một cái nơi vô cùng xa xôi, chỉ vì ta cùng Batman đồng thời tiến hành một hồi vượt vũ trụ lữ hành, chúng ta mới có thể gặp gỡ."

"Chỗ kia xa xôi vượt qua thời gian cùng không gian tưởng tượng, không thể thông qua bất kỳ thường quy thủ đoạn đi tới, mà ta sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, tự nhiên là chịu đến Batman mời."

Peter âm thanh vang vọng ở không đãng hang dơi hạ tầng, Batman không có lên tiếng, bởi vì hắn cũng muốn biết Peter kế hoạch đến cùng là cái gì.

Nhưng rất nhanh hắn liền sẽ vì hắn quyết định này mà hối hận, bởi vì Schiller vô căn cứ pháp tắc điều thứ hai: Sai có thể là bất luận người nào, nhưng tuyệt đối không phải ta.

Batman sẽ làm này quyết định, tự nhiên là bởi vì trong lòng hắn sớm có kế hoạch, mà Batman mỗi cái tốn sức kế hoạch đều muốn từ Joker âm mưu nói tới.

Peter đại não nhanh chóng chuyển động, đem hắn hiểu rõ đến mỗi một điều manh mối xâu chuỗi lên, trừ gia nhập chính mình lý giải ở ngoài, còn có nhất định bịa đặt cùng liên tưởng.

Bởi vì Schiller vô căn cứ pháp tắc điều thứ ba: Trừ nghiêm cẩn, còn muốn đặc sắc.

"Ở ta đi tới nơi này trước, toà thành thị này mới vừa trải qua một hồi hỗn loạn, kẻ cầm đầu tự nhiên là xú danh siêu cấp tội phạm Joker, hắn bắt được một loại gọi là Titan độc tề độc dược, cũng công bố muốn dùng nó hủy diệt Gotham."

Có thể trừ Batman ở ngoài, không ai biết hắn gióng trống khua chiêng cũng có điều chỉ là một cái khác tà ác âm mưu danh nghĩa.

Quả nhiên, lao tù bên trong ba người đều nhăn lại lông mày, Jason căn bản không ý thức được chính mình đang không ngừng mà đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước, lấy một loại quá mức quan tâm tư thế đi nghe Peter nói.

Peter hơi yên lòng một chút, quả nhiên rất tiện dụng, Schiller vô căn cứ pháp tắc điều thứ tư: Không nói láo, chỉ là thay đổi tự thuật phương thức đến chế tạo có đủ nhiều hồi hộp.

"Cái này nhằm vào Batman tà ác kế hoạch cũng không phải là bắt đầu ở mấy tháng trước, mà là khoảng chừng ở một năm trước cũng đã bắt đầu."

Peter nhìn chằm chằm Jason mặt, Jason bị hắn nhìn ra có chút mờ mịt, Peter trầm xuống âm thanh nói: "Joker cần một cây đao đến cắt cứng rắn dơi khôi giáp, đối với Batman tạo thành chân chính tinh thần thương tổn."

"Hắn biết Batman nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ ý chí lực, bình thường tai nạn căn bản không có thể đột phá hắn giống như tường đồng vách sắt tâm phòng, như vậy Joker chỉ còn dư lại một lựa chọn —— cướp đi một vị phụ thân hài tử."

"Ứng cử viên cần có trở xuống mấy cái đặc điểm: Cùng Batman quan hệ thân mật, quanh năm đi theo bên cạnh Batman, tính cảnh giác không đủ, trạng thái tinh thần không đủ ổn định."

Jason đối với Peter trợn mắt nhìn, hắn biết Peter là ở nói mình, mới vừa muốn mở miệng phản bác, Peter liền đánh gãy hắn nói.

"Kỳ thực không vừa lòng những này đặc điểm cũng không quan hệ, ai chủ động rời đi ấm áp an toàn sào huyệt, coi như ai xui xẻo."

Jason mím môi không nói lời nào.

Hắn làm sao có khả năng không có hối hận qua đây? Lúc đó nhất thời tức giận, đi thời điểm không chỉ cái gì vũ khí đều không mang, liền bộ đàm cùng tín hiệu cũng không thả ở trên người, này đã không phải rời nhà trốn đi không mang tiền, mà là liền bộ quần áo cũng không mặc.

"Joker thực hiện được." Peter hơi ngẩng đầu lên nói: "Nhưng hắn đều là sẽ thực hiện được, chỉ cần hắn chờ thời gian đầy đủ dài, luôn có không cẩn thận người trẻ tuổi sẽ mắc sai lầm."

Trong lòng Jason vậy vừa nãy dâng lên kịch liệt tâm tình hơi hơi bằng phẳng một ít, hắn cảm thấy Peter nói rất có đạo lý.

Nếu như hắn bị bắt cóc đúng là Joker mưu đồ đã lâu âm mưu, như vậy không phải hắn cũng sẽ là người khác, có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày phòng trộm.

Batman hơi nhíu lên lông mày, hắn xác thực đối với Joker một số âm mưu có chút hiểu rõ, nhưng vào lúc ấy hắn cũng không có đem Jason mất tích cùng những chuyện khác liên hệ tới.

"Trợ thủ mất tích, Batman nhất định sẽ tìm." Lúc này Peter đột nhiên thông suốt, đem một chuyện khác cùng mình chính đang giảng giải là liên hệ lên.

"Joker đương nhiên không thể nhường Batman tìm tới hắn mất tích trợ thủ, hắn sẽ đem hắn giấu rất khá, nhưng cùng lúc hắn sẽ nhường Batman tìm tới một số người khác, một ít hắn đã sớm chôn dấu tốt bom —— Joker bệnh độc người lây."

"Này không hề đột ngột, Batman chỉ là đang tìm kiếm chính mình Robin trên đường, ngẫu nhiên phát hiện một ít bệnh trạng không rõ người bệnh tâm thần, đang tiến hành phân tích chi sau phát hiện, bọn họ bệnh trạng cùng Joker một cái nào đó diện có chút tương tự."

"Batman sẽ thận trọng đối xử bất kỳ cùng Joker có quan hệ đồ vật, liền hắn mang đi bọn họ, mà này ở giữa Joker ý muốn."

Batman vẫn chưa đối với cái này phân tích cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn không sợ lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán Joker, ở hắn cùng Joker giao chiến bên trong, bất kỳ nhìn như ngẫu nhiên sự kiện khả năng đều là bố trí tỉ mỉ, hai người bọn họ đều như vậy suy bụng ta ra bụng người, tự nhiên hợp lý.

"Batman đem đám này bệnh nhân mang về căn cứ, nhưng không thể đối với bọn họ làm cái gì, bọn họ tuy rằng cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc, nhưng như cũ là người bị hại, Batman sẽ không lấy bất kỳ không nhân đạo thủ đoạn đối xử bọn họ."

"Nhưng hắn cũng tương tự không cách nào giải quyết Joker bệnh độc, hoặc là có thể giải quyết, nhưng chỉ là cần thời gian, mà Joker sẽ không cho Batman thời gian, Titan bệnh độc kế hoạch khởi động."

Jason thật sâu nhăn lại lông mày, hắn phát hiện có một cái hắn chưa bao giờ cẩn thận suy nghĩ qua ám tuyến thật giống vẫn vờn quanh ở trong thành phố này, ảnh hưởng mỗi người.

"Joker cố ý gây ra động tĩnh lớn, mà Batman vì là phòng ngừa Joker thật sự lợi dụng Titan bệnh độc chế tạo càng nhiều tà ác tội phạm, hoặc là nhường toà thành thị này rơi vào bất nghĩa, hắn chỉ có thể lựa chọn trước tiên ngăn lại Joker hành động."

"Sau đó chính là lớn nhất cạm bẫy —— Joker chết."

Penguin cùng Scarecrow đều nhăn lại lông mày, Penguin nhíu mày, mới vừa muốn mở miệng chê cười, Scarecrow một cái tay cầm lấy ngục giam lan can nói: "Lúc đó ta liền nghĩ, tên kia không dễ như vậy chết, trong cơ thể hắn nắm giữ một loại nào đó bệnh độc có hết sức kỳ lạ tính chất."

"Vì lẽ đó nghe nói hắn tin qua đời thời điểm, ta cố ý đi tìm tro cốt của hắn, muốn nhìn một chút có thể hay không đem loại kia bệnh độc làm ra đến."

"Ngươi đương nhiên không lấy được, bởi vì bệnh độc đã dời đi." Peter thở dài, nửa thật nửa giả suy đoán nói: "Joker bệnh độc có thể có rất nhiều, nhưng Joker nhưng chỉ có thể có một cái."

"Mặt khác, bất luận cái nào Joker bệnh độc người lây đều có thể trở thành Joker."

"Vì lẽ đó Joker chuẩn bị cho chính mình mấy cái bệnh độc người lây thân thể dùng để phục sinh." Penguin hơi kinh ngạc nói: "Hắn chuyển như thế một vòng lớn làm gì? Hoặc là từ mới bắt đầu cũng đừng chết, sau khi chết lại phục sinh có ý nghĩa gì?"

"Những Joker đó bệnh độc người lây đúng là hắn chuẩn bị thân thể, nhưng không phải hắn lựa chọn tốt nhất." Peter dừng bước, quay đầu nhìn về phía Batman.

Batman vẻ mặt nhường tại chỗ tất cả mọi người rõ ràng bọn họ lúc này nội tâm suy đoán là đúng.

"Batman chính là Joker vừa ý nhất phục sinh thân thể."

Jason cảm nhận được trong nháy mắt nghẹt thở, mà loại sau càng to lớn hơn hoảng sợ hướng về hắn kéo tới, hắn vọt tới lan can trước mặt, hai tay cầm lấy lan can nhìn Batman hỏi: "Hắn ở bên trong cơ thể ngươi? Ngươi có thể nhìn thấy hắn, đúng sao? Vì lẽ đó ngươi mới biết ta. . . Ta. . ."

Đối mặt Jason bi phẫn ánh mắt, Batman chậm rãi gật gật đầu, cũng nhìn về phía Jason sau lưng hắc ám, nơi đó duỗi ra một con trắng xám tay, chính đang không ngừng mà miêu tả Jason trên mặt chữ kia mẫu.

Mà Batman cũng rõ ràng rõ ràng cảm giác được mình muốn như thế làm kích động.

Jason thống khổ nhắm hai mắt lại, cầm lấy lan can ngón tay bắt đầu bốc ra mất máu trắng xanh.

"Ngươi nói cái gì?" Scarecrow không thể tin tưởng nói: "Joker nghĩ ở thể nội của Batman phục sinh? Hắn điên (chơi). . ."

"Ngươi không muốn sao?" Peter thẳng kích chỗ yếu.

Scarecrow bị nghẹn ở.

Penguin con mắt xoay tròn xoay chuyển một hồi, hắng giọng một cái nói: "Chúng ta đều biết Batman mạnh mẽ, nhưng chúng ta sẽ không lựa chọn làm như thế, bởi vì chúng ta biết, nếu như tiến vào Batman thể nội, lưu lại chỉ có thể là Batman."

"Nhưng đối với Joker tới nói nhưng không hẳn, vì lẽ đó này đáng giá thử một lần, có thể điều kiện nhưng cũng không đầy đủ." Peter lắc lắc đầu nói: "Muốn ở tinh thần mức độ đánh đổ Batman, ánh sáng (chỉ) có virus cảm hoá (lây nhiễm) còn chưa đủ, hắn cần chí ít hai phần mười phụ trợ."

"Đầu tiên, hoảng sợ khí độc." Peter vỗ tay cái độp, sau đó chỉ về Scarecrow cũng nói: "Cái này cũng là một loại có thể ảnh hưởng người tinh thần, tan rã người ý chí lực độc tề, có thể khiến Joker ở tinh thần mức độ đạt được ưu thế lớn hơn nữa."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng." Scarecrow cất cao giọng nói: "Là ta dùng hoảng sợ khí độc cảm hoá (lây nhiễm) Batman, cùng Joker có quan hệ gì?"

"Làm sao ngươi biết không phải dưới sự ảnh hưởng của hắn đây?" Peter mở ra tay nói: "Tại sao ngươi bốc lên vụ tai nạn này không thể là Joker đã sớm kế hoạch tốt dùng để đâm hướng về Batman đao?"

"Làm sao có khả năng? !" Scarecrow gầm hét lên: "Đây là ta thiết kế kế hoạch, cũng là ta chấp hành. . ."

"Thiếu cho trên mặt chính mình mạ vàng." Penguin xem thường giễu cợt nói: "Ngươi bị cái kia người điên đùa thời điểm còn thiếu sao? Bao nhiêu lần đều vì người khác làm giá y."

"Lại nói, kế hoạch là chính ngươi chấp hành sao? Chỉ bằng vào ngươi cái kia cũ nát phòng thí nghiệm, vẫn là hai ngươi rễ vặn cùng nhau đều không Batman lông mi thô cánh tay?"

Scarecrow đối với Penguin trợn mắt nhìn.

"Bất luận làm sao, hoảng sợ khí độc tai ương nhất định ở Joker nằm trong dự liệu, vẫn là câu nói kia, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã, chỉ cần hắn nguyện ý chờ, đều sẽ có một ngày như thế."

Peter nói tiếp: "Hoảng sợ khí độc dành cho Batman bên trong áp lực, mà Gotham hủy diệt thì lại cho hắn ngoại bộ áp lực."

"Dùng dằn vặt Batman trợ thủ ký ức làm đao, mượn kéo dài không ngừng nhiều mặt áp lực, Joker mục đích chính là dằn vặt Batman."

"Nếu như Batman tinh thần tan vỡ, như vậy Joker liền có thể ở trên người hắn hoàn thành trọng sinh, mà nếu như không có lập tức tan vỡ, như vậy Joker đều không ngừng quấy rầy cùng dằn vặt hắn, nhường hắn không cách nào chuyên tâm ứng đối trên thực tế tai nạn, mãi đến tận hắn phạm sai lầm ngày ấy."

"Ở trong thành phố này, tai nạn là vô cùng vô tận, áp lực cũng là vô cùng vô tận, lại cứng cỏi dây dây cũng sẽ có bị mài đoạn một ngày, Batman đồng dạng rõ ràng điểm này."

"Như vậy muốn như thế nào giải quyết đây?" Peter đưa ra nghi vấn, Schiller vô căn cứ pháp tắc thứ năm điều: Ít nói sự thực, nhiều hỏi vấn đề, người khác tưởng tượng chính là tốt nhất đáp án.

Penguin hừ hừ hai tiếng nói: "Hắn đương nhiên là có biện pháp giải quyết, hắn có thể có một phòng cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc kẻ xui xẻo đây, chỉ cần bọn họ ở trong có người phục sinh thành Joker, Batman nguy cơ không phải giải quyết sao?"

"Ngươi thằng ngu này, ngươi chỉ nghĩ đến tầng thứ nhất." Scarecrow lập tức nắm lấy cơ hội nói giễu cợt nói: "Joker lẽ nào sẽ không nghĩ tới chỗ này sao? Hắn chính là muốn nhường Batman làm như thế."

"Giết người khác cứu mình." Scarecrow lộ ra một cái cười lạnh cũng nói: "Nếu như Batman thật sự làm như vậy rồi, vậy hắn cũng đừng gọi cái gì super heros, Dark Knight, lăn đi Arkham bệnh viện tâm thần đi."

Mà Jason hầu kết giật giật, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Batman, hắn tuyệt không tin Batman sẽ làm như vậy.

"Batman đương nhiên không có làm như thế." Peter khẳng định nói.

Ngay ở Jason yên lòng thời điểm, Peter kéo cái trường âm nói tiếp.

" trên thực tế, từ lúc Joker tiến hành bước thứ nhất hành động thời điểm, Batman đã có sách lược vẹn toàn, mà làm ta làm cuối cùng một khối ghép ảnh đi tới nơi này thời điểm, kế hoạch rốt cục có thể bắt đầu."

(tấu chương xong).