Chương 2050: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi)

Chương 2050: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi)

"Mấy tuần trước, ta ở Batman mệnh lệnh bên dưới bắt cóc Black Mask, cũng bắt được Penguin cùng quân đội nhiều lần liên lạc hắc kim giao dịch chứng cứ phạm tội."

Schiller vô căn cứ pháp tắc thứ sáu điều: Không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Penguin trợn tròn cặp mắt nhìn Peter, Batman cũng đối với Peter quăng tới không đồng ý ánh mắt.

Peter lập tức điều chỉnh trạng thái, đứng vững áp lực, tiếp tục dường như trần thuật sự thực như thế trôi chảy nói rằng.

"Ở ta bắt cóc Black Mask sau khi, ta từ trong miệng hắn biết được, Penguin thu mua New Jersey nào đó quân sự vật tư nhà kho nhân viên quản lý, có thể lấy rõ rệt giá tiền thấp mua được rất nhiều trang bị quân dụng."

"Nhưng hiển nhiên, quân đội cũng không biết vụ giao dịch này, mà ta thì lại từ Black Mask nơi đó được cái này quân sự vật tư nhà kho nhân viên quản lý trực thuộc thủ trưởng phương thức liên lạc."

Penguin như là nghĩ tới điều gì như thế, sững sờ ở tại chỗ, lại có chút run run rẩy rẩy nhìn về phía Batman.

"Scarecrow chôn dấu hoảng sợ khí độc động tác cũng không thể giấu giếm được Batman, Batman nhường ta tìm tới một số hoảng sợ khí độc chôn dấu địa điểm, nhưng cũng tạm thời án binh bất động, bởi vì hắn có càng tốt hơn phương pháp giải quyết vụ tai nạn này."

Scarecrow cũng trợn to hai mắt, sau đó cũng như là nghĩ tới điều gì như thế nhìn Batman.

"Gotham là ngươi nổ? ! !"

"Gotham người là ngươi gây tê? ! ! !"

Hai người trăm miệng một lời, không thể tin tưởng hỏi.

Mà Peter gật gật đầu.

"Đầu tiên, Batman hướng về ta mở ra dơi máy vi tính toàn bộ quyền hạn, nhường ta có thể đồng thời sử dụng dơi hệ thống cùng tiên tri hệ thống, hãi vào Gotham hầu như tất cả thiết bị điện tử."

"Sau đó, Batman tìm tới bị Scarecrow bắt cóc Poison Ivy, cũng đem nàng giao cho ta, ở hắn dưới chỉ thị, ta cùng Poison Ivy hai người đi tới Wayne tháp khí trời trung tâm kiểm soát không lưu."

"Poison Ivy đem đặc thù điều chế thực vật khí độc đưa vào khí trời trung tâm kiểm soát không lưu trung khu, ta khởi động nó, Gotham hết thảy mọi người bị gây tê."

Peter xem nói với Scarecrow: "Hoảng sợ khí độc nhất định phải ở người có ý thức tình huống, mới có thể thôi thúc bên trong cơ thể của bọn họ bạo lực thừa số, nhường bọn họ không khác biệt công kích, do đó dẫn đến to lớn hỗn loạn."

"Chỉ cần trước tiên mê ngất Gotham tất cả mọi người, bất luận ngươi làm nổ bao nhiêu hoảng sợ khí độc bom, cũng sẽ không sản sinh bất kỳ phản ứng nào."

Scarecrow hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ, sau đó như là đột nhiên thức tỉnh như thế, dùng sức nện đánh lan can, thét to: "Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? ! ! !"

"Vì không nhường Gotham người hút vào hoảng sợ khí độc sản sinh hỗn loạn, ngươi liền dùng khí tượng vũ khí công kích Gotham mê ngất tất cả mọi người? ! !"

Hắn là hướng về Batman gào.

Theo lý mà nói, Batman là có thể làm sáng tỏ, đáng tiếc Batman từ trước đến giờ không am hiểu giải thích, hắn đối với Dơi gia tộc thành viên còn như vậy, càng khỏi nói đối với phản phái.

Hắn tiếp tục dùng không đồng ý ánh mắt nhìn Peter.

Schiller vô căn cứ pháp tắc thứ bảy điều: Biên chuyện xưa của chính mình, để cho người khác mắng đi đi.

Liền Peter nói tiếp: "Nhưng này kỳ thực chỉ là Batman kế hoạch bước thứ nhất, hắn biết ta có thể làm được so với này càng nhiều."

Biểu tình của những người khác cũng gần như có thể khái quát vì là —— còn có cao thủ?

"Một cái khúc nhạc dạo ngắn." Peter như là đột nhiên nhớ tới đến như thế, nói bổ sung: "Tai nạn mới vừa bạo phát thời điểm, Batman liền liên hệ cục điều tra liên bang, cũng nói cho bọn họ, ở tòa này tràn ngập tai nạn trong thành thị, đám kia tùy ý phân tán khí độc phần tử khủng bố dùng là quân đội xe cộ."

Peter đi tới bên cạnh trên bàn, cầm lấy hộp điều khiển từ xa ấn xuống một cái nút bấm, trên màn ảnh bắn ra đến một bức tranh, Penguin lập tức liền nhận ra đó là trên quân xa một cái nào đó linh kiện.

"Ngăn được quân đội lựa chọn tốt nhất chính là cục điều tra liên bang." Peter nhún vai một cái, đi tới Penguin nhà tù trước cửa cũng gõ gõ lan can nói: "Cục điều tra liên bang đã bắt được quân xa đặc thù đánh dấu, ngươi cảm thấy ở Amanda Waller đem chuyện này đâm đến quốc hội sau khi, quân đội sẽ đem nồi chụp ở ai trên đầu?"

Penguin kinh hãi há to miệng, hắn lại như không lên được khí như thế, từ trong miệng phát ra khụ khụ âm thanh, sau đó vọt tới lan can trước, liều mạng đưa tay ra nghĩ phải bắt được Peter.

Peter linh hoạt né tránh, Penguin vừa thương xót giận rủ lan can, nhìn bên cạnh không nhúc nhích Batman mắng.

"Batman, ngươi phá hoại quy tắc của trò chơi, ngươi không thể như vậy hại ta, ta sẽ bị cục điều tra liên bang cùng quân đội đồng thời truy nã, ta sẽ bị bọn họ bắt được Florence ngục giam lớn!"

"Ngươi chẳng lẽ không biết Amanda Waller cái kia mụ điên có nhiều độc ác sao? ! Kẻ thù của ta cũng sẽ không bỏ qua cho ta! Ta sẽ chết ở trong ngục! Batman, ngươi làm sao có thể hèn hạ như vậy? !"

Batman muốn nói hắn không có, nhưng Penguin lúc này sắc mặt tái nhợt cùng hắn ở thị trưởng trên yến hội đắc ý vẻ mặt hình thành so sánh quá rõ ràng, nhường Batman thưởng thức thời gian hơi hơi dài ra nửa giây, dẫn đến bỏ qua tốt nhất đáp lời thời cơ.

"Há, ta quên." Peter nói tiếp: "Batman đã sớm đối với những kia cùng ngươi giao dịch quân đội sâu mọt bất mãn, coi như nhường cục điều tra liên bang ở quốc hội lên gây sự với bọn họ cũng không thể hả giận."

"Vì lẽ đó hắn lại liên lạc quân đội, đem cục điều tra liên bang đã bắt được chứng cứ phạm tội tin tức nói cho bọn họ, ngươi đoán sớm biết được chính mình sẽ có phiền phức quân đội sẽ làm thế nào?"

Penguin hoàn toàn cứng lại rồi.

"Là, đạn đạo bay đến, có điều Batman sớm liền làm tốt phản đạo hệ thống (anti-missile system) nói là phản đạo hệ thống (anti-missile system) cũng không chính xác, hắn ở đã sớm dọn trống Wayne trang viên xung quanh, bày xuống đạn đạo mồi nhử."

Penguin cái kia mặt phì nộn đã có thể được xưng là là trắng bệch như tờ giấy, hắn kinh hoàng lùi lại mấy bước, lắc đầu thét to: "Ngươi điên rồi, Batman, ngươi điên rồi! ! !"

"Nước Mỹ quân đội công nhiên oanh tạc Bruce Wayne nhà! Ngươi có biết hay không này sẽ bốc lên chiến tranh thế giới? ! !"

Batman vừa định há mồm lên tiếng, có thể đã quá nhiều năm không có người nào cùng hắn cướp lời nói quyền lên tiếng, hắn mở miệng trước rung động làm quá dài, thành công bị Peter cướp đi câu chuyện.

"Đương nhiên không nghiêm trọng như vậy, ngươi biết, Bruce Wayne là cái thương nhân, có lẽ hắn sẽ chọn cùng cục điều tra liên bang hợp tác, ở quốc hội lên hướng về quân đội làm khó dễ."

"Bọn họ hàng năm cầm như thế cao quân phí đều dùng ở nơi nào đây? Mua trang bị sau đó giá thấp bán cho phần tử khủng bố, mua một đống lớn đạn đạo oanh tạc thế giới thủ phủ."

"Nhưng hoặc là Wayne cũng có thể lựa chọn cùng quân đội liên thủ, cục điều tra liên bang cầm lớn bút kinh phí lại dùng ở nơi nào đây? Thành thị tao ngộ tai nạn ngồi yên không để ý đến, giả tạo chứng cứ vu cáo hãm hại đồng sự khẩn cấp điều động."

"Đê tiện! Batman, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!" Penguin mau đưa răng đều cắn nát, tuy rằng không thể điểm danh Batman chính là Bruce Wayne, nhưng hắn vẫn là lên cơn giận dữ nói: "Wayne tập đoàn ăn đi hết thảy Bạch đạo chuyện làm ăn còn chưa đủ sao? ! Ngươi không thể vượt qua ta cùng hai người bọn họ mới hợp tác giao dịch!"

"Này là của ta chuyện làm ăn! Batman! Ta! !"

Penguin trợn tròn con ngươi thiêu đến đỏ chót, hắn cũng không dám nghĩ hắn nếu như đồng thời bắt được hai phe lớn như vậy nhược điểm, sẽ là cái cỡ nào ánh mặt trời rộng rãi tên béo.

Peter còn ở đổ dầu vào lửa.

"Không không không, chuyện làm ăn có thể không nể tình, Penguin tiên sinh, Batman đương nhiên ngờ tới ngươi sẽ khiến đủ loại phương pháp phá hoại Wayne tập đoàn bước kế tiếp chiến lược hành động, vì lẽ đó. . ."

Peter đưa tay ra tại trước mặt Penguin quơ quơ, sau đó đưa tay chỉ ngực của tự mình.

Penguin trong nháy mắt như là bị bóp lấy cái cổ tiểu kê, mồ hôi lạnh lại ướt nhẹp phía sau lưng.

"Wayne tập đoàn không thể sờ chạm hắc đạo chuyện làm ăn, bọn họ nhưng là đàng hoàng xí nghiệp, đúng không, Oswald tiên sinh?"

Penguin sững sờ trong nháy mắt, nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó tính thăm dò nhìn về phía Batman, hắn không biết Peter lời nói này là không phải là mình lý giải ý đó.

Hiện tại Batman trong tay đồng thời có cục điều tra liên bang cùng quân đội nhược điểm, Penguin có thể suy ra, này hai phe nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tranh thủ Batman ủng hộ.

Đương nhiên ai cũng biết Batman chính là Bruce Wayne, hiện tại bọn họ đối thoại tình cảnh bên trong, hết thảy mọi người ngầm thừa nhận điểm này, cũng bao quát Batman.

Quân đội cùng cục điều tra liên bang tranh thủ thủ đoạn chắc chắn sẽ không là ở bề ngoài, mọi người hiểu được đều hiểu.

Có thể Peter còn nói Wayne tập đoàn không thể sờ chạm hắc đạo chuyện làm ăn, nói cách khác bọn họ cũng không tính tự mình tiến hành hắc kim giao dịch.

Như vậy mọi người đều biết, điều khiển nước Mỹ bóng dáng chính phủ thường dùng nhất thủ đoạn chính là tay trái găng tay đen, tay phải găng tay trắng.

"Không không không không thể nào. . ."

Penguin nghi ngờ không thôi mà nhìn Batman, không xác định chính mình vừa nãy là không phải thu được Batman tuyển mộ mời.

Cái này cứ thế loại rốt cục nghĩ thông?

Hắn rốt cục ở hắn bảo bảo công viên trò chơi bên trong chơi chán, dự định lấy điểm người trưởng thành sẽ lấy biện pháp đến cứu vớt Gotham?

Penguin trong nháy mắt liền mở ra hai mạch Nhâm Đốc, tiến vào chuyên nghiệp hình thức, bắt đầu tuân thủ im tiếng lời thề.

Hắn đắc tội lên Batman, không đắc tội được America sau lưng người cầm lái.

Lại nói, Penguin bắt đầu ở tính toán trong lòng lên, đây chính là bút thiên lớn chuyện làm ăn, như vậy vấn đề đến, làm Wayne tập đoàn găng tay đen có thể mò đến bao nhiêu mỡ?

Cái gì? Hắn phổi bên trong cái kia hai cái bao con nhộng?

Không có chuyện gì, chuyện này nếu có thể thành ngươi nhét vào hai cân đều được, hỏi chính là vĩ đại Bruce Wayne hoàng đế hiện ra hắn trung thành Gotham.

"Các ngươi đến cùng ở đánh cái gì câu đố?" Scarecrow thiếu kiên nhẫn nói: "Ta chỉ muốn biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao!"

Penguin lập tức hướng về bên cạnh bước một bước, dùng một loại xem thường ánh mắt đánh giá vị này không chút nào chuyện làm ăn đầu óc hóa học giáo sư, từ về mặt thái độ cùng hắn phân rõ giới hạn, để tránh khỏi ra vẻ mình không đủ chuyên nghiệp.

"Há, còn có ngươi, Scarecrow tiên sinh, ngươi sẽ không cho rằng vị này Arkham Knight tiên sinh là thành tâm thực lòng đi giúp ngươi đi?"

Peter xem nói với Scarecrow: "Ngươi đoán Batman là làm sao ngay đầu tiên định vị đến vị trí của ngươi, cũng đối với ngươi đuổi tận cùng không buông?"

Scarecrow sửng sốt.

Sau đó hắn quay đầu đối với Jason trợn mắt nhìn, hắn vọt tới lao tù nghiêng về một bên, dùng sức chùy mặt bên lan can cũng nói: "Ngươi cùng hắn là một nhóm! Ngươi cái này đáng chết. . ."

Scarecrow không đợi đem câu kia thô tục mắng ra khẩu, Peter liền đánh gãy hắn cũng nói: "Đương nhiên, hắn cũng không biết, bởi vì Batman lấy định vị phương thức hơi chút mới mẻ độc đáo."

Jason không nhúc nhích nhìn chằm chằm Peter.

Peter dùng tay che miệng lại, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Jason nghe được một thanh âm ở chính mình trong đầu vang lên.

"Xin chào, nhân loại, ta là tới từ Klyntars thần Thel Red Wasp, ngươi có thể gọi ta là cộng sinh thể, ta nghĩ ngươi đã nghe qua âm thanh của ta, đúng sao?"

Jason phịch một tiếng đánh vào góc tường, hắn không thể tin tưởng nhìn chung quanh, không biết là món đồ gì ở với hắn nói chuyện.

Các loại, âm thanh này đúng hay không có chút quen tai?

Trước là ai nói với hắn "Ngươi chưa quên" tới?

"Là, ta là ký sinh chủng tộc, hiện tại ngay ở trong cơ thể ngươi, ta kiểm tra trí nhớ của ngươi, ở ngươi té xỉu sau khi cũng là ta thao tác ngươi thông tin thiết bị gọi tới Batman."

Jason trợn mắt ngoác mồm.

Hắn run rẩy môi phục hồi tinh thần lại, ánh mắt rơi vào trên người Batman, hít sâu một hơi sau khi, mang theo sợ hãi gầm hét lên.

Batman

(tấu chương xong).