Chương 2051: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi mốt)

Chương 2051: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi mốt)

Batman thật sâu nhăn lại lông mày.

"Xin lỗi, đây là ta mang tới tặng phẩm một trong." Peter nhún vai một cái, nhìn Jason nói: "Đây là nhà ta hương một loại đặc sản, bọn họ là lương thiện ký sinh sinh mệnh, hoặc là nói, bọn họ thiện không thiện lương là do bọn họ đời trước kí chủ quyết định."

"Xin lỗi, thế nhưng Jason, ngươi thành lập căn cứ động tác không thể giấu diếm được Batman, ngươi nên biết ngươi không gạt được hắn, đúng không?"

Jason nhưng không có xông lên, hắn có chút hoảng sợ núp ở góc tường, trừng Batman nói: "Ngươi muốn từ đầu óc của ta bên trong giám thị ta, hả? ! Ngươi. . . Ngươi. . ."

Làm một cái gia trưởng chưa qua đồng ý phá trẻ hư cửa phòng khóa thời điểm, hài tử sẽ phẫn nộ, nhưng làm một cái gia trưởng mở ra hài tử sọ não cũng trồng vào định vị Chip thời điểm, hài tử đại khái cũng chỉ còn lại sợ sệt.

Jason hiện tại là có chút sợ sệt.

Cái gọi là ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm nhìn với cặp mắt khác xưa, chính mình không ở một năm nay, Batman trải qua cái gì?

"Có thể này vẫn chưa xong." Peter nói tiếp.

"Tuy rằng bỏ mặc hoảng sợ khí độc tai ương bạo phát đúng là Batman kế hoạch, nhưng hắn muốn làm thêm một tầng bảo hiểm."

"Vì lẽ đó cho dù hắn sớm biết rồi ngươi muốn hợp tác với Scarecrow, cũng không có ngăn cản ngươi, bởi vì chỉ cần có ngươi ở, Scarecrow tất cả hành động liền trốn không thoát tầm mắt của hắn."

"Đê tiện! Batman! Ngươi dĩ nhiên dùng gián điệp như thế thấp hèn thủ đoạn! Ngươi quả thực là super heros sỉ nhục!" Scarecrow cắn răng mắng.

"Thế nhưng Batman đồng thời biết, nếu như đem ngươi làm cho quá gấp, ngươi làm nổ toàn thành khí độc, vẫn là sẽ dẫn đến nhất định hỗn loạn, vì lẽ đó ở nắm giữ hành tung của ngươi sau khi, hắn cũng không có lập tức đi bắt ngươi."

"Ngược lại, hắn nhường ta giả vờ bị ngươi bắt cóc. . . Nha, là bị cùng ngươi một nhóm Arkham Knight bắt cóc, tiện thể nói một câu, bắt cóc quá trình là cộng sinh thể sửa chữa ký ức."

Peter xem nói với Jason: "Nếu như ngươi cẩn thận ngẫm lại, lẽ ra có thể hồi tưởng lại, là ta dùng tơ nhện ghì hôn mê ngươi, mà không phải ngươi đánh ngất ta."

Schiller vô căn cứ pháp tắc thứ tám điều: Sự thực không đổi, Thời Gian Thác Loạn.

Kỳ thực là Peter ghì hôn mê Arkham Knight sau khi, mới đem cộng sinh thể đặt ở trong thân thể của hắn, nhưng Peter biểu đạt liền như là cộng sinh thể kỳ thực sớm ngay ở thân thể của Jason bên trong, là Batman bỏ vào dùng cho quản chế Jason hành động.

Jason quả nhiên bị lừa rồi, hai tay hắn chống đất dựa vào góc tường, cả người cứng ngắc nhìn Batman, không thể tin tưởng nói: "Ngươi sửa chữa trí nhớ của ta? !"

"Bởi vì nếu như không phải như vậy, rất khó lừa gạt qua Scarecrow." Peter nhún vai một cái, lại đi trở về Batman phía sau cũng nói: "Mà chiêu này xác thực không tầm thường, Scarecrow bị lừa rồi."

"Ta nửa đường chạy trốn, đương nhiên cũng là được Batman chỉ thị, bởi vì này sẽ nhường Scarecrow tiến một bước mất đi tự tin, nhường hắn càng ngày càng nhanh nóng, đồng thời bắt đầu cảm thấy hoảng sợ."

"Không còn toàn thành con tin, còn có thể hi vọng bắt cóc lại đây con tin, có thể nếu như không còn bắt cóc lại đây con tin, liền ngàn vạn không thể bị Batman đuổi theo, càng không thể bị hắn tóm lấy, ngươi là nghĩ như thế, đúng không?"

Peter triển khai hai cánh tay nói: "Xem đi, ngươi bị hắn tóm lấy, sau đó thì sao? Batman không giết người, ngươi lẽ ra nên nghĩ đến, dù cho bị Batman nhốt vào ngục giam, ngươi cũng có cơ hội chạy trốn, mà không phải tại chỗ chết đi."

"Thậm chí Batman không giết ngươi, động thủ thời điểm khẳng định liền sẽ lưu thủ, như vậy ngươi cũng có cơ hội dùng hoảng sợ khí độc lại lần nữa từ hắn dưới mí mắt chạy mất, căn bản cũng không cần phải hoảng không chọn đường."

"Nhưng đây chính là Batman nghĩ gây cho ngươi áp lực, chỉ cần ngươi đem sức chú ý tập trung đang chạy trốn lên, liền không rãnh đi uy hiếp những người khác."

"Mà ta cũng là có thể ở hắn chỉ thị bên dưới thu nạp trong thành Dơi gia tộc tàn quân, không cho ngươi cùng cái khác phản phái cơ hội bắt cóc người bên cạnh hắn, tỷ như Barbara, Gordon, Nightwing. . ."

"Bọn họ đều ở ngươi vội vàng chạy trốn trên đường, bị ta mang theo Poison Ivy mê ngất, sau đó dùng xe vận tải chuyển đến cái khác chỗ an toàn, làm toà thành thị này ở trong chỉ còn dư lại các ngươi cùng Batman, các ngươi liền đã không còn bất kỳ ưu thế nào."

Penguin rụt cổ một cái, hắn biết Peter nói tới là đúng, tuyệt đại đa số Gotham phản phái quấy rầy Batman phương pháp chính là bắt cóc người bên cạnh hắn, chiêu này mười lần như một.

Nhưng hắn đồng thời lại nghĩ đến, nếu như Batman đã sớm ý thức được điểm này, đồng thời có năng lực như lần này như thế trước thời gian dời đi, vậy hắn tại sao không sớm hơn một chút như thế làm đây?

Hoặc là nói, này kỳ thực cũng là cái cạm bẫy? Penguin nhăn lại lông mày, nhường bọn họ cảm thấy bắt cóc con tin là cuối cùng bảo hiểm, từ mà cho dù ở cục diện bất lợi thời điểm cũng không rút khỏi Gotham, mà là cùng hắn đem trận này trò chơi chơi tới cùng, cuối cùng đem mình chơi tiến vào hang dơi.

Penguin che mắt nghĩ đến, Batman so với hắn nghĩ đến còn muốn giảo hoạt, chiêu này dục cầm cố túng nhường hắn đánh mất cơ bản nhất lòng cảnh giác lý, kỳ thực từ lúc Scarecrow hứa hẹn tai nạn bạo phát tình hình rối loạn chưa từng xuất hiện thời điểm, hắn nên rút lui.

Có thể Scarecrow vẫn không hiểu, hắn cầm lấy lan can, đem đầu dùng sức ra bên ngoài chen, lại như muốn chui ra đến cắn Batman một cái như thế, nhìn Batman nói: "Ngươi nhân ta cùng Penguin bạo phát mâu thuẫn thời điểm, đánh lén chúng ta. . ."

"Cái kia ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi vì sao lại cùng Penguin bạo phát mâu thuẫn?" Peter như cũ trốn sau lưng Batman, chỉ là duỗi cái đầu đi ra nói: "Ta có thể nói cho ngươi, là bởi vì Batman nhường ta giả mạo thành học sinh của ngươi tìm tới Penguin, xé ra hắn lồng ngực, cũng đem hai viên hoảng sợ khí độc cô đọng bao con nhộng nhét vào hắn phổi trong ống."

Scarecrow trợn to hai mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Penguin, Penguin lườm một cái, đem áo sơ mi của chính mình dùng sức đi xuống kéo một hồi, Scarecrow ở trên đó nhìn thấy khai đao dấu vết.

Trực tiếp đem hoảng sợ khí độc cô đọng bao con nhộng nhét vào thể nội?

Có kiến thức chuyên nghiệp Scarecrow lập tức liền nghĩ đến như thế làm sẽ có hậu quả gì không, hiệu quả khả năng là uống thuốc 10~20 lần.

Hơn nữa không riêng là bạo phát tốc độ, từ ngoại bộ hút vào hoảng sợ khí độc coi như là lại đậm, cũng chỉ là sẽ ảnh hưởng người thần trí, nghiêm trọng cũng chỉ là sẽ nhường người rơi vào cực đoan hỗn loạn trạng thái bên trong, bắt đầu không khác biệt công kích những người khác.

Nhưng là nồng độ cao hoảng sợ Venom trực tiếp tham dự sự tuần hoàn của phổi, nhưng là có thể ở 0.xx giây bên trong triệt để thiêu hủy người đại não, lưu lại hoặc là là từ đầu đến đuôi ngớ ngẩn, hoặc là là căn bản cũng không có bất kỳ năng lực hoạt động người sống đời sống thực vật, có thể nói thời đại mới ngạch lá cắt bỏ giải phẫu.

Trong nháy mắt, Scarecrow xem Batman ánh mắt liền có chút kinh sợ.

Không phải, hai ta ai là phản phái? Ai là siêu cấp tội phạm? Ai mới là hoảng sợ khí độc tai ương hậu trường hắc thủ? !

"Hoàn toàn là nói bậy." Batman bình luận.

"A, lại tới nữa rồi." Peter giơ lên cao hai tay lại rủ xuống đến, có chút ảo não lắc lắc đầu nói: "Đúng, Penguin ở màn ảnh lớn niệm bản thảo, cái kia đoạn là chính ta thêm vào, nhưng này càng tốt hơn tê liệt Scarecrow, không phải sao?"

"Này sẽ nhường hắn cho rằng ngươi nhất định sẽ trước tiên đi gây sự với Penguin, do đó thả lỏng cảnh giác, hắn mới sẽ muốn chạy đến Stark cách tập đoàn trên phi thuyền bắt lấy phản bội Stark cách, mà không phải tìm một chỗ giấu đi, này cũng khá tốt đi."

Peter lại từ Batman phía sau đi ra, đi tới Jason lao tù trước, nói: "Xin lỗi, cũng không phải cố ý hư cấu ngươi tử vong tin tức, nhưng sau đó ta tìm tới ngươi nói, đều là Batman nhường ta nói, cũng đừng trách ta."

Jason không thể tin tưởng mà nhìn hắn.

"Cũng không cái gì khó lý giải, ngươi nếu như không lửa giận phía trên tâm tình tan vỡ do đó té xỉu, ngươi làm sao sẽ ở đây này? Ngươi sẽ không hi vọng Batman khắp thành đi bắt ngươi đi?"

"Theo ta được biết, hắn không phải cái như thế thấp hiệu người, mà ngươi nên so với ta càng hiểu rõ hắn, không phải sao?"

Jason lồng ngực bắt đầu không ngừng mà chập trùng, nương theo hô hấp dâng lên mà ra lửa giận hầu như có hình dạng.

Nhưng phẫn nộ căn nguyên xưa nay đều là hoảng sợ.

Batman kinh ngạc phát hiện, Jason không có như trước đây như vậy đột nhiên xông lên chất vấn hắn.

Hắn tức rồi, sau đó ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích.

Batman quan tâm Jason mỗi cái cử động khác thường, liền hắn hơi tiến lên một bước.

Lồng bên trong ba người cùng nhau lùi về sau một bước.

Jason đã co đến lồng góc tối muốn tránh cũng không được, hắn chỉ là cứng đờ đem vác hoàn chỉnh dán ở trên vách tường.

Làm hắn giương mắt nhìn về phía Batman thời điểm, Batman dĩ nhiên ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy chưa bao giờ có, cực kỳ trắng ra sợ hãi, còn có loại kia đến từ dục vọng cầu sinh cầu xin.

Lại như ở một viên mọc đầy đâm trên tảng đá tìm tới một chỗ yếu đuối khe hở, Batman nghĩ, hắn đang sợ ta sao?

Nhưng hắn kỳ thực là đang nghĩ, hắn là hiện tại mới bắt đầu sợ ta sao?

Hắn là hiện tại mới bắt đầu cảm thấy hoảng sợ sao?

Nếu như là, như vậy hắn từ trước những kia không có lý do táo bạo lại là đến từ đâu đây?

Nếu như không phải lời, hắn hoảng sợ bao lâu, sâu bao nhiêu? Lại có bao nhiêu lần vì chính mình chưa từng phát hiện mà sâu sắc thất vọng?

Batman nhớ tới vậy được viết ở trên vách tường chữ "Ta từng như vậy tín nhiệm ngươi" .

Cái kia có lẽ không phải nhất thời kích giận khắc hoạ, mà là dài lâu thất vọng vang vọng.

"Liền như vậy." Peter mở miệng lần nữa nói: "Hai người các ngươi đánh lên, Batman không phí cái gì kình liền đem các ngươi chế phục, chính hắn té xỉu, Batman trực tiếp đem hắn mang về."

Sau đó Peter xoay người hướng đi phía sau bàn cũng nói: "Đương nhiên còn có nan giải nhất quyết Joker vấn đề, nhưng vậy cũng không tính là vấn đề gì."

Peter quay đầu, dựa vào nhạy bén con nhện cảm ứng nhìn về phía Batman tầm nhìn bên trong Joker ảo giác xuất hiện địa phương, sau đó nói: "Ta có biện pháp làm đến ma pháp năng lượng phục sinh ngươi, nhưng ma pháp việc này ai cũng nói không chừng."

"Có lẽ ở ngươi thí nghiệm bên trong, ở bất luận cái nào Joker bệnh độc người lây thể nội phục sinh sau khi ngươi đều là ngươi, thế nhưng nếu là có một bộ mới thể xác bị phục sinh thành Joker, hơn nữa còn là dùng ma pháp phục sinh, cái kia mới Joker còn có thể là ngươi sao?"

"Nói không chắc chúng ta phải có hai cái Joker." Peter thở dài nói: "Tuy rằng ngươi ở Batman thể nội, nhưng ngươi e sợ chỉ có thể nhìn cái khác Joker cùng Batman chơi trò chơi."

"Hay hoặc là. . . Ngươi nhường Batman không nghĩ chơi trò chơi."

Vang ở Peter bên tai đến từ Schiller giáo sư âm thanh cùng Peter tuyến âm thanh chồng vào nhau, hiển nhiên chỉ có nhất hiểu Batman Joker, mới năng lực phần này bài thi vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Peter nhìn chăm chú hư không bên trong Joker, lặp lại Schiller giáo sư trầm thấp ngữ điệu.

"Các ngươi có lẽ đã phát hiện, ở các ngươi chưa từng quan tâm Batman tình huống, hắn đổi rất nhiều, hơn nữa là sâu sắc, tính nguyên tắc thay đổi."

"Loại này thay đổi đến từ đâu?"

Vấn đề này hầu như là lập tức hấp dẫn tại chỗ mấy người sức chú ý, thậm chí bao gồm Batman chính mình.

"Một vị phụ thân mất đi con của chính mình." Peter buông xuống vai, dùng một loại có chút đau thương ngữ điệu nói: "Này đối với bất luận cái nào tình cảm sinh vật tới nói, đều là rất lớn bất hạnh."

"Mà này bi kịch không có được đúng lúc khuyên giải cùng cứu vãn." Peter xem nói với Jason: "Mỗi một lối đi, mỗi một gian nhà, mỗi một lần nhìn thấy rỗng tuếch máy theo dõi hình ảnh, cũng giống như là thất vọng đao, ở hắn trên linh hồn trước mắt : khắc xuống một đạo vết thương."

"Ở một năm này thời gian ở trong, hắn linh hồn bị hoàn toàn cắt nát, sau đó lại xây lại, sống sót vẫn là Batman, nhưng cũng là một cái khác hoàn toàn mới hắn."

"Thúc đẩy tất cả những thứ này là ngươi, Joker, nhưng ở này cố sự bên trong ngươi chỉ là cái đê tiện vai phụ, đắp nặn hoàn toàn mới Batman không phải ngươi tạo thành tai nạn, mà là chính hắn tình thân cùng yêu."

"Là hắn đối với Jason nồng nặc tình thân, nhường hắn bị chính mình đánh bóng ra hổ thẹn lưỡi dao sắc cắt nát, cũng là hắn đối với Jason vẫn cứ tồn tại vẫn còn tồn tại hi vọng, nhường hắn dùng chính mình vĩ đại yêu đem chính mình tái tạo."

Batman cảm giác mình bị những lời nói này ghìm lại.

Sau đó những lời nói kia bên trong đồ vật muốn từ bộ này lạnh lẽo cứng ngắc thể xác bên trong dưới đất chui lên, mà hắn cũng chưa từng nghĩ qua, ngày nào đó hắn sẽ giống như vậy biết rõ muốn chảy máu rơi lệ, nhưng cũng vui vẻ chịu đựng, cảm thấy ấm áp.

Batman vô ý thức mở ra trước mặt của Jason lao tù cửa, lần này chỉ đem nhìn hắn làm bị thương hài tử, đem hắn từ trên mặt đất ôm lên.

Batman phía sau Peter nhìn trước mặt hư vô, hắn thật giống thật sự nhìn thấy Joker, nhìn thấy hắn không thể tin tưởng phát điên vẻ mặt.

Sau đó không lại cần Schiller chỉ dẫn, Spider Man nói ra tiếng lòng của chính mình.

"Ở trận này gần như tuyệt vọng trong tai nạn, Batman tái tạo chính hắn sẽ càng khắc sâu biết được, như vậy nồng nặc tình thân cùng vĩ đại yêu là làm sao ở tính mạng hắn bên trong chiếm cứ địa vị trọng yếu."

"Mất mà lại được Batman đem rõ ràng cái gì là hắn tuyệt đối không thể mất đi, do đó thả xuống như ngươi, như hai người bọn họ như thế bé nhỏ tiểu tiết, vứt bỏ các ngươi, lãng quên các ngươi."

"Trận này Batman nhân sinh ở trong vĩ đại nhất hài kịch, hắn mới thật sự là diễn viên chính, quá khứ, hiện tại, tương lai, ngươi e sợ vĩnh viễn không cách nào đạo diễn ra làm hắn so với hiện tại càng thêm thoải mái tên vở kịch."

Batman nghe được sau lưng Joker phẫn nộ chửi bậy, hắn thậm chí không có nửa phần tâm tư quay đầu.

Mà làm Jason trên mặt giọt kia ướt át rốt cục rơi xuống trên mu bàn tay của hắn thời điểm, hừng đông.

Thế giới khôi phục nó nên có rực rỡ sắc thái, chỉ còn rất ít mấy bút không hỏa dư (ta) tro, cùng nghiệp hỏa đốt sạch sau còn sót lại ngoan xương.

Có một cái phụ thân, có một đứa con trai, không có vậy cần bổ khuyết tình cảm trống không, cũng không có ở một mảnh hư vô nơi chê cười Joker.

Có một vị kỵ sĩ, còn có một vị khác kỵ sĩ, không có toà kia vĩnh viễn truy tìm không được cối xay gió cự nhân, cũng không có hoang đường trên sân khấu gian nịnh sàm ác lộng thần.

Hừng đông.

Ngáp, ngủ ngon

(tấu chương xong).