Chương 2052: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi hai)

Chương 2052: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi hai)

Mang tính tai nạn một đêm kết thúc.

Gotham ánh bình minh là toà thành thị này nhất là quang minh thời điểm, mây đen còn chưa kịp che đậy bầu trời, bởi vậy một vòng tươi đẹp sáng rực, khiến người không mở mắt ra được mặt trời đỏ treo ở chân trời, như những kia tươi sống một lần nữa nhảy lên trái tim.

Batman mang theo Scarecrow cùng Penguin đi Gotham đồn cảnh sát, Peter phụ trách đem Bludhaven dưới đất kho lạnh ở trong một đám người cho tiếp trở về.

Peter trước khi đi, còn ở lao tù ở trong Jason gọi hắn lại, Peter quay đầu lại nhìn hắn nói: "Xin lỗi, nhưng ngươi hiện tại tạm thời còn không thể đi ra, cộng sinh thể chữa trị thân thể của ngươi cần thời gian."

"Đem món đồ kia làm ra đi." Jason dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ta không cần hắn đến cho ta. . ."

"Đây là Batman mệnh lệnh." Peter lắc lắc đầu nói: "Hắn hi vọng vật này có thể chữa trị ngươi vết thương trên người, nhưng lại không yên lòng ngoại tinh sinh mệnh ở lao tù ở ngoài chạy loạn, vì lẽ đó ngươi e sợ đến ở đây đợi đến chữa trị hoàn thành."

"Mà như ngươi nhìn thấy, ta cũng không có cách nào thay đổi quyết định của hắn, đồng thời ta cũng không có lao tù chìa khoá, cộng sinh thể sẽ cung cấp ngươi cần thiết hết thảy năng lượng, bởi vậy ngươi sẽ không cảm thấy khát khao, có lẽ ngủ một giấc sau khi, tất cả liền đều qua."

"Batman chó Pug, hả?" Jason nhìn chằm chặp Peter nói: "Ngươi cái gì đều nghe hắn, ngươi sẽ vì hắn giết người sao?"

"Ta không giết người." Peter đem đầu xoay chuyển trở lại, thu dọn trên cổ tay mình trang bị cũng nói: "Thông thường ta sẽ không cùng hắn tranh luận, bởi vì này không có ý nghĩa, hắn muốn ta làm gì ta liền làm gì."

Jason môi mím lại trắng bệch, hắn lại dùng sức quơ quơ lao tù lan can, nhìn Peter xoay người muốn đi, hắn rốt cục vẫn là hít sâu một hơi, cúi đầu buông xuống mi mắt hỏi.

"Batman thật sự đổi sao? Bởi vì ta?"

"Ta không biết, ta gặp gỡ hắn thời điểm, hắn chính là như vậy."

"Hắn nhường ngươi xé ra thân thể của Penguin, đi vào trong phóng độc thuốc?"

"Ngươi nghe tới thật giống hơi kinh ngạc, nhưng theo ta được biết, vị này Oswald tiên sinh không tính là là người tốt lành gì, hơn nữa không thấy quan tài không nhỏ lệ, ở tình huống như vậy, ai cũng không có lập trường chỉ trích Batman quá mức cực đoan."

Jason bị nghẹn một hồi, hắn nghĩ, ta chỉ trích Batman quá mức cực đoan? Từ ta biết Batman bắt đầu, ta không có một ngày không phải đang chỉ trích hắn không đủ cực đoan.

"Ngươi gặp tinh thần tan vỡ người sao?" Peter rốt cục hoàn toàn xoay người lại, đứng ở lao tù trước mặt, cách lan can nhìn Jason nói: "Ngươi có đi tham quan qua bệnh viện tâm thần sao?"

Jason chậm rãi lắc lắc đầu, nhưng vẫn là dùng quật cường ánh mắt nhìn Peter nói: "Ngươi không cách nào thuyết phục ta, tiểu tử, đối với Batman mà nói, ngươi mới là người đến sau, mà ngươi ở trước mặt ta không có bất kỳ có thể mở rộng chủ nghĩa."

"Ta chỉ là ở miêu tả một sự thật." Peter chậm rãi cúi đầu, như là ở hồi ức gì đó, lại lộ ra một chút do dự vẻ mặt, tựa hồ cũng không muốn nói.

Jason trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, bị hắn loại thái độ này chọc giận, hắn nói: "Ngươi cho là có cái gì là mãi đến hiện tại ta còn chưa thể tiếp thu sao? Ta ở Joker bị hành hạ vượt qua một năm, còn có so với này càng bết bát tình huống sao?"

"Nếu như ta nói Joker kỳ thực căn bản không đối với ngươi quyết tâm, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

Jason nắm lan can tay nổi lên gân xanh, Peter như cũ duy trì loại kia vẻ mặt nói: "Đối thủ của hắn từ đầu tới cuối đều là Batman, mà không phải ngươi, ngươi chỉ là dằn vặt Batman một loại thủ đoạn."

"Đương nhiên, ngươi sẽ nghĩ, ta nhất định là tại nói khoác." Peter chầm chậm liếm môi một cái, giảm bớt chính mình căng thẳng tâm tình, nhưng hắn vẫn là nói tiếp: "Ngày nào đó, ta chỉ là hoàn toàn xuất phát từ hiếu kỳ, đi tới một người tư duy ở trong sâu không thấy đáy trong vực sâu."

Peter tứ chi động tác rõ ràng biến nhiều, hắn đầu tiên là nhẹ nhàng hướng lên trên nhún vai một hồi, lại đem hai cái tay mở ra lòng bàn tay hướng lên, biểu hiện chính mình cũng không có ẩn giấu.

"Ngươi có thể lý giải vì là đó là Joker một phần, đây là ta sẽ chủ động cùng Batman phát sinh liên quan nguyên nhân trọng yếu nhất."

Jason bị hắn nói tới hấp dẫn, hắn biết Peter là ở nói cho hắn, cái này gọi là Peter Parker thanh niên xuất hiện ở cái thế giới này cũng không phải ngẫu nhiên, tất cả những thứ này có lẽ nhưng cùng Joker có quan hệ.

"Nhưng hắn không trọn vẹn là Joker, hắn. . . Ta không biết hắn là cái gì, có lẽ là nhân loại, có lẽ không phải."

Jason bị Peter bừa bãi lời nói làm cho hơi nghi hoặc một chút, hắn rốt cục mất kiên trì, vỗ vỗ lan can nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Peter mím môi nói: "Tử vong không phải tốt nhất ác báo, mà ngươi có năng lực đem này biến thành một loại ban ân."

"Cái gì?"

"Ngươi gặp tinh thần tan vỡ người sao?"

Jason cuối cùng đã rõ ràng rồi Peter không gặp được một cái đáp án là không sẽ bỏ qua, liền hắn chậm rãi lắc lắc đầu.

"Ta đã thấy người điên." Hắn như thế hồi đáp: "Tà ác, tàn bạo, lạnh lùng, không thể nói lý."

"Không, ta chỉ không phải người như thế." Peter phủ nhận, hắn nói: "Những người kia là biến thái trời sinh hỏng loại, bọn họ có điên cuồng cỡ nào cũng không đáng đồng tình, ta chỉ là những kia trên tinh thần bị hoàn toàn đánh tan nhân loại."

Jason nhìn kỹ hắn, từ đáy lòng bay lên một loại dự cảm xấu, Peter lấy tay đặt ở một bên trên mặt bàn, đốt ngón tay hơi dùng sức, nhiều lần sờ môi, sau đó nói.

"Ta ở nơi đó nhìn thấy một đoạn Schiller ký ức, có lẽ là hắn cho ta xem, có lẽ hắn đem nó vẫn thả ở nơi đó cho tất cả mọi người xem."

"Cái gì?"

"Một đứa bé chết, đó là hắn bệnh nhân, một cái phi thường đáng thương hoạn có tiên thiên tính bệnh tim đứa nhỏ, phi thường bất hạnh, nhưng lại vẫn tính may mắn, cha mẹ hắn nhường hắn đúng lúc tiếp nhận rồi trị liệu."

"Giải phẫu phi thường thành công, có thể dự kiến là, chỉ cần trong vòng mấy năm sau đó lấy phương pháp giống nhau sau khi hoàn thành mấy vòng giải phẫu, hắn sẽ trưởng thành vì là một cái khỏe mạnh hài tử."

"Nhưng sự tình không có như thế phát triển." Peter lắc lắc đầu nói: "Cha mẹ hắn từ bỏ hắn."

Jason không khỏi mà bị hấp dẫn sức chú ý, hắn nhìn Peter hỏi: "Tại sao?"

"Không hợp với lẽ thường, đúng không?" Peter ngữ điệu ở trong xuất hiện một chút tức giận, nhưng rất nhanh lại biến mất, hắn nói: "Ta đã sớm ý thức được, mỗi người yêu đều là có hạn, có mấy người đặc biệt có hạn."

"Ở an bình mà dư dả tình huống, bọn họ cũng không keo kiệt ở làm ra lương thiện quyết định, hoặc là nói lương thiện bản thân liền giữ gìn bọn họ danh dự, vì bọn họ mang đến lợi ích."

"Nhưng một khi tình huống có biến, thậm chí không phải nói nguy hiểm cho đến tự thân bọn họ, chỉ là lương thiện không có cách nào cho bọn họ mang đến có đủ nhiều lợi ích thời điểm, bọn họ liền sẽ làm ra tuyệt nhiên ngược lại lựa chọn."

Jason rõ ràng hắn ý tứ, kỳ thực hắn từ trước đến giờ rất thông minh, thậm chí có lý giảng hoà cộng tình người khác phương diện này cùng Batman tuyệt nhiên ngược lại.

Hoặc là nói hắn vốn nên như vậy, bởi vì hắn không phải là cái quen sống trong nhung lụa nhà giàu đại thiếu gia, hắn ở Gotham tầng thấp nhất sinh ra, ở trong một quãng thời gian rất dài đều trà trộn ở toà thành thị này hỗn loạn nhất cùng tà ác khu vực ở trong.

Hắn gặp lương thiện rất có hạn, nhưng thấy qua người khác vứt bỏ lương thiện trong nháy mắt nhưng đạt được nhiều đếm không xuể.

"Chính là như vậy, đứa bé này cha mẹ từ bỏ trị liệu." Peter trừng mắt nhìn nói: "Ở bọn họ vẫn còn có thừa lực, thậm chí là hoàn toàn không cần thiết như thế làm tình huống."

"Bác sĩ sẽ cảm thấy rất tức giận, đúng không? Thông thường bọn họ sẽ bi thương, bất đắc dĩ, đối với tình người cảm thấy thất vọng, trơ mắt nhìn mình liều mạng cướp cứu trở về sinh mệnh nhân người khác thờ ơ mà biến mất, là loại phi thường cảm giác xấu."

"Có thể vị thầy thuốc này có chút đặc biệt." Peter dùng ngón tay vuốt nhẹ bàn biên giới nói: "Đây là hắn lần thứ nhất lấy phương thức này nhận thức xã hội, nhận thức nhân loại."

"Hắn không có cảm thấy bi thương hoặc bất đắc dĩ, hắn chỉ là cảm thấy rất tò mò, hắn muốn biết, bọn họ có hay không có thể ở bất kỳ tình huống gì dưới biểu hiện lạnh lùng như vậy, liền hắn làm một cái thí nghiệm, lợi dụng hắn kiến thức chuyên nghiệp."

"Có lẽ cũng không chuyên nghiệp như vậy, chí ít. . . Không có học được đạo đức nghề nghiệp cái kia bộ phận."

Peter tự thuật quá mức mịt mờ, Jason tốn chút thời gian mới rõ ràng hắn đang nói cái gì, hỏi hắn: "Ngươi thấy vị thầy thuốc này ký ức, hắn đối với cái kia đối với cha mẹ đã làm những gì, đúng không?"

Peter gật gật đầu nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi ta nhìn thấy gì, ta sẽ không đối với bất kỳ người nào nói ra miệng, nhưng ta có thể hướng về ngươi miêu tả cái kia đối với cha mẹ kết cục là thế nào."

"Bọn họ tinh thần tan vỡ?"

"Là, mà hoàn toàn là do người ảnh hưởng, làm đến điểm này phương thức, nhất định so với ngươi tưởng tượng phải đơn giản rất nhiều, quả thực có thể được xưng là là dễ như ăn cháo."

Peter hít sâu một hơi, một lần nữa làm tốt tâm lý kiến thiết, sau đó bắt đầu miêu tả hắn chứng kiến.

"Lúc sớm nhất, bọn họ sẽ lấy mức độ rất lớn động tác không ngừng lôi kéo áo quần trên người mình, dùng vai hoặc là đầu gặp trở ngại, dùng móng tay keo kiệt làn da của chính mình, mãi đến tận máu thịt be bét, đem ngón tay luồn vào đối phương bất luận cái nào có thể luồn vào khe hở ở trong, chỉ vì kéo bọn họ một cái nào đó bộ phận."

"Giai đoạn thứ hai, bọn họ bắt đầu trở nên mông lung, không tái phát ra như rít gào gào thét loại hình tiếng vang cực lớn, mà là chờ ở một chỗ không ngừng gào khóc hai mươi mấy tiếng, duy trì một cái cực kỳ quái dị phi thường khó chịu tư thế không nhúc nhích, nếu như có người đi kéo dắt bọn họ, bọn họ sẽ như chịu đến công kích như vậy, phát sinh hoàn toàn không giống như là nhân loại có thể phát sinh rít gào cùng kêu khóc."

"Tiếp theo bọn họ bắt đầu xuất hiện ảo giác, không ngừng chạy trốn, hoặc là lấy đủ để thương tổn đến chính bọn hắn cường độ vung vẩy cánh tay cùng đá chân, đối với không có một bóng người không khí, cứng rắn vách tường, hoặc là cái khác trở ngại bọn họ hoạt động đồ vật."

"Bọn họ bắt đầu lại nhặt khả năng nói chuyện, thế nhưng ngôn ngữ không có bất kỳ logic, không ngừng lầm bầm một câu nói, hoặc là là không thành tiếng điều miêu tả ảo giác, không ngừng lẩm bẩm bọn họ nhân sinh một cái nào đó thời kỳ sự tình, đứt quãng nói lên mấy tiếng."

"Cuối cùng, bọn họ bắt đầu trở nên như một cái vô tri vô giác trẻ con, mất đi hết thảy xã hội người nên có năng lực, đem hết thảy trước mặt nhìn ra mỏng nhưng bình đẳng, mơ hồ tất cả đối với vật phẩm nhận thức."

"Bọn họ sẽ hoàn toàn mất đi dây thần kinh xấu hổ cùng đạo đức cảm giác, mất đi tất cả xã hội dạy cho bọn họ, hậu thiên (ngày kia) đồ vật, chút nào không ý thức được chính mình đang làm gì, dựa vào bản năng tìm kiếm bất luận là đồ vật gì, không có khứu giác, không có vị giác, nhìn thấy nhưng không thể nhận thức, nhớ được nhưng không có bất kỳ khái niệm."

Peter ngữ điệu đã run đến không bị khống chế, Jason nghe được ra hắn đang cố gắng kiềm chế chính mình hoảng sợ, bởi vì hắn cũng là như thế, hắn không thể nào tưởng tượng được, đến tột cùng là cái gì có thể đem nhân loại dằn vặt thành như vậy.

"Nhất làm ta cảm giác được hoảng sợ là." Peter dùng đồng dạng run rẩy động tác hít sâu một hơi cũng nói.

"Làm ta thấy như vậy người từ lầu cao bên trên nhảy xuống, ngã thành một đóa hoa máu thời điểm, ta xuất phát từ nội tâm muốn cảm tạ Thượng Đế, cảm tạ hắn ân xá, ca ngợi hắn nhân từ."

Tóc gáy từng chiếc dựng thẳng lên, mồ hôi lạnh như là thác nước dọc theo sau gáy râu tóc một dũng mà xuống, Jason quả thực nghe được chính mình mạch máu bên trong huyết dịch ngưng tụ âm thanh, điều này làm cho hắn như rơi vào hầm băng.

"Vì lẽ đó. . ." Peter tiến lên một bước, cùng Jason vẻn vẹn là cách lồng, hắn nói: "Đừng đi oán giận bất luận người nào không đủ tàn nhẫn, cầu ngươi, cái thế giới này thật sự không cần càng nhiều tàn nhẫn chuyện, sớm có người ở ngươi không nhìn thấy địa phương, làm nhân loại gặp loại này đột phá điểm mấu chốt dằn vặt."

"Nếu như ngươi đem không giết người cho rằng điểm mấu chốt, như vậy nếu như ngày nào đó chuyện nào đó nhường ngươi tức giận đột phá điểm mấu chốt, cũng có điều chỉ là cho bọn họ một cái thoải mái."

"Mà nếu như ngươi điểm mấu chốt là lấy giết chóc ngăn giết chóc, như vậy sớm muộn có ngày ngươi sẽ gặp đến nhường ngươi cảm thấy tử vong cũng không đủ bù đắp tội ác của hắn người."

Peter lui về phía sau hai bước, lắc lắc đầu nói: "Sau đó ngươi liền sẽ đi tới con đường như vậy —— tử vong không phải tốt nhất ác báo, ngươi có năng lực đem nó biến thành một loại ban ân.".