Chương 2053: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi ba)

Chương 2053: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi ba)

"Xin lỗi, Peter, mới vừa chúng ta đi kiểm tra đứng ngoài quan sát hình thức trình tự ghi chép, biểu hiện cũng không tệ lắm, có điều có thể phiền phức ngươi lại phối hợp chúng ta kiểm tra một hạng công năng sao?"

Schiller âm thanh ở Peter vang lên bên tai, khi nghe đến quen thuộc bác sĩ ngữ điệu sau khi, hắn hầu như là reo hò nhảy nhót hồi đáp: "Đương nhiên có thể, ta muốn làm cái gì?"

"Chúng ta nghĩ thử một chút nhiệm vụ hệ thống, mà toà thành thị này ở trong vừa vặn có một hạng tương đối cực hạn hạng mục, không biết ngươi là có hay không có hứng thú. . ."

"Cụ thể là cái gì hạng mục?" Peter có chút tò mò hỏi, hắn không hiểu, ra sao hạng mục có thể bị bác sĩ gọi là là cực hạn.

"Ngươi trước đó nắm lấy Riddler, đúng không?"

"Là, hắn hiện tại nên còn ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đây, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống."

"Không có gì bất ngờ xảy ra tình huống khẳng định là có ngoài ý muốn." Schiller thở dài nói: "Chúng ta phát hiện Riddler lại xuất hiện ở Gotham, cũng ở toàn thành ẩn giấu hơn 100 cái cúp."

"Chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp một phần bản đồ hệ thống, mà ngươi cần phải mượn đủ loại công cụ cùng phương pháp tìm ra toàn bộ cúp, đi đi, Peter."

Đứng ở trong lồng Jason nhìn Peter nhìn lên bầu trời phát một hồi ngốc, lại bắt đầu lại từ đầu thu dọn trên cánh tay mình đồ vật, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi hang dơi.

Jason có thể cảm giác được chính mình khó chịu trong người ở biến mất, chủ yếu là những kia tương đối sâu sắc vết thương cũ không lại như vậy thương, hắn bắt đầu thử cùng trong đầu kỳ lạ sinh vật câu thông.

"Ngươi ở đâu? Ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì sao?"

"Xin chào, ta ở, ta có thể cùng nhân loại giao lưu, nhưng ta hiện tại có chút bận bịu, tình huống thân thể của ngươi không thể lạc quan, tương đối nghiêm cẩn nói, là vô cùng gay go."

Jason "Ha" một tiếng, ở tại chỗ ngồi xuống, yên lặng mà cảm thụ thể nội biến hóa, sau đó hắn thử nghiệm nói: "Được rồi, Batman lựa chọn xác thực rất lớn mật, ngươi sẽ đem ta đang suy nghĩ hết thảy sự tình nói cho Batman sao?"

"Sẽ không, ta không làm được." Âm thanh này ôn hòa trả lời hắn, "Nếu như ngươi không cho phép ta mở ra liên máy hình thức, có quan hệ ngươi bất kỳ tin tức gì đều sẽ không bị để lộ ra đi."

"Quỷ mới tin." Jason nói.

Đối phương không đáp lời, có thể Jason hiển nhiên không dễ như vậy khuất phục, hắn nói tiếp: "Nếu như ta hiện đang quấy rầy ngươi, ngươi sẽ đem thân thể của ta sửa hỏng sao?"

"Sẽ không, ngươi cùng ta cái trước kí chủ so ra, có thể nói trầm mặc ít lời, ta không ngại tâm sự."

"Ngươi khẳng định là nghĩ sáo ta, đúng không?"

"Ngươi dài nhất ghi chép là một tuần lẻ ba thiên không đổi bít tất, bởi vì ngươi thật sự rất thích cái kia song màu cam đường nét. . ."

"Đừng nói." Jason che cái trán nói: "Ta biết ngươi có thể chọn đọc trí nhớ của ta, đừng hướng về ta nhiều lần cường điệu điểm này, ký sinh trùng."

"Ta không ngại ngươi gọi ta là ký sinh sinh vật, nhưng ta cũng không phải một loại côn trùng, không phải chờ ở bên trong cơ thể ngươi tế bào trong lúc đó, mà là ở mỗi cái tế bào ở trong, ta chính là ngươi."

"Thiếu doạ người, ngươi không phải là cái biết nói chuyện chữa bệnh kho sao?" Jason bĩu môi một cái nói.

"Trên thực tế ta có rất nhiều thần kỳ năng lực, có điều ta cũng không đề nghị ngươi sử dụng nó, bởi vì hiển nhiên hiện đang yên tĩnh chờ ở chỗ này chờ vết thương bị chữa trị, đối với ngươi mà nói mới là lựa chọn tốt nhất."

"Ta không cần người khác tới dạy ta cái gì là lựa chọn tốt nhất." Jason âm thanh lại lần nữa chìm xuống, sau đó hắn nói: "Đừng ở chỗ này ngốc chờ, nghĩ biện pháp mang ta đi ra ngoài, ta còn có việc muốn làm."

"Ta không đề nghị ngươi. . . Được rồi, nhưng nếu như Batman đi tìm đến, ngươi muốn chính mình gánh chịu có trách nhiệm."

Jason vô cùng thiếu kiên nhẫn phất phất tay, từ trên mặt đất đứng lên, hắn cảm giác bắp thịt của chính mình trở nên càng mạnh mẽ, hoặc là cũng có thể nói hắn rất lâu chưa từng có loại này không lại suy yếu cảm giác.

"Lấy tay đặt ở trên lan can." Cái thanh âm kia nói với hắn.

Jason đầu tiên là sờ soạng một hồi lan can, kỳ thực hắn đã biết lan can không mở điện, nhưng chỉ là bản năng phản ứng, dù sao hắn cũng không thể xác định Batman có hay không thiết lập quản chế hoặc là viễn trình điều khiển.

"Hai tay ở trên lan can để tốt." Hỏi hắn: "Sau đó thì sao?"

Lời còn chưa dứt, chói tai kim loại biến hình tạp âm ở bên tai của hắn vang lên, cứng rắn dơi ngục giam chuyên dụng kim loại lan can trực tiếp bị kéo mở một cái có thể cung người thông qua hang lớn.

Jason cất bước đi ra ngoài sau khi quay đầu lại nhìn biến hình lan can, hầu kết trên dưới lăn lăn nói: "Ta đổi ý, ngươi đến gánh chịu một nửa trách nhiệm, không, chí ít hai phần ba."

"Ngươi đang lo lắng Batman tức giận sao?"

"Ta không có." Jason tăng cao ngữ điệu nói: "Ta chỉ là đang nói một sự thật, hiện tại ta biết hắn có đầy đủ lý do đem ngươi nhốt lại."

"Cũng không công bằng, ta kí chủ."

Jason quay đầu từ bên cạnh trên bàn nắm lên mặt nạ của chính mình đeo lên, nhìn chung quanh một chút, không phát hiện máy thu hình đèn đỏ cùng cảnh cáo âm thanh, liền nhanh chân đi ra ngục giam.

Jason trở lại chính mình căn cứ bên trong, mở ra chính mình kho trang bị, ở trong đó thả một bộ đã tiếp cận hoàn thành mới khôi giáp, có kim loại chế ám đầu màu đỏ che chở.

Jason hít sâu một hơi, dùng ngón tay xoa xoa một hồi mặt nạ, tự nhủ: "Này thời gian một năm bên trong, ta học được quan trọng nhất đạo lý chính là, đừng hy vọng bất luận người nào, đặc biệt là Batman."

"Ta có thể chính mình báo thù, đúng không? Ta là Jason Todd, không phải cái gì không tên tuổi super heros thanh niên trợ thủ, không còn là."

"Ta nên có một cái danh hiệu của chính mình, ta. . ."

Jason âm thanh dừng lại, nhưng kỳ thực cũng không có bất kỳ vật gì đánh gãy hắn, chỉ là hắn dự đoán tốt lời kịch nói không được, đầy đầu đều là Batman nói qua, Peter nói qua.

"Đáng chết, ta cùng Joker ân oán không để yên!" Jason cắn răng nói: "Ta sẽ như vậy buông tha hắn sao? Ta dựa vào cái gì như thế buông tha hắn đây? Ta đương nhiên sẽ giết hắn."

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Jason nhìn về phía không khí hỏi.

"Ngươi không cần ta ý kiến." Cái thanh âm kia bình tĩnh hồi đáp.

Có thể này lại làm cho Jason cảm thấy đặc biệt táo bạo, hắn cầm mặt nạ màu đỏ đi tới trên ghế ngồi xuống, như là đang thuyết phục chính mình như thế nói: "Ta không phải, cũng không phải muốn cường điệu ta là cái yếu đuối trẻ con, chỉ là bị người bắt cóc liền khóc nháo không ngớt, ta cũng không phải đang nói ta có cỡ nào không chịu được hắn dằn vặt."

"Trên thực tế ta tiếp tục kiên trì, ta còn sống sót, ta cũng có điều chỉ là kiên định ta nguyên bản ý nghĩ, đám kia tội phạm đáng chết."

Nói tới chỗ này thời điểm hắn lại dừng lại, hắn nhớ tới Peter nói với hắn cuối cùng mấy câu nói thời điểm ánh mắt.

Nếu như ngươi đem điểm mấu chốt định vì không giết người, như vậy đặc cách cũng có điều là cho tội phạm một thương, nhưng nếu như gặp phải một cái nào đó nhường ngươi cảm thấy tử vong cũng không thể chuộc tội lỗi người. . .

Jason dùng sức lắc đầu, hắn nghĩ, không, ở hắn thống khổ nhất thời điểm, hắn cũng chỉ là muốn giết Joker mà thôi, vậy cứ như thế, liền như thế đi giết hắn.

Cường tráng thanh niên từ trên ghế đứng lên, dỡ xuống nguyên bản mặt nạ, đem mới ám mặt nạ màu đỏ mang ở trên mặt của chính mình, nắm chặt súng lục bên hông, nhanh chân hướng về cửa đi ra ngoài.

Hắn đi tới Batman giam giữ Joker bệnh độc người lây căn cứ.

Trên thực tế đây không tính là là cái bí mật, đặc biệt là hiện tại Batman cùng tiên tri đều thiếu vị, Jason nhưng có nguyên lai tiên tri hệ thống quyền sử dụng tình huống.

Nếu như thể nội của Batman Joker chết, như vậy Joker dự bị kế hoạch liền có đất dụng võ, hiện tại Joker ngay ở cái căn cứ này ở trong, chí ít là Joker một phần.

Mà làm hắn đi tới căn cứ sau khi mới phát hiện, nơi này chẳng biết lúc nào tao ngộ tập kích, giam giữ dùng lao trên cửa phòng xuất hiện hang lớn, mặt đất cũng có bị không rõ vũ khí oanh tạc dấu vết.

Jason cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện có thể là Joker nữ làm, nhưng chuyện này cũng không hề ngoài ý muốn, có thể là Joker kế hoạch, cũng khả năng đơn thuần chỉ là cái kia mụ điên lại phát rồ.

Hắn ở đây quay một vòng, cuối cùng vẫn là lựa chọn điều tra dơi máy vi tính, quả nhiên Batman cho mỗi một cái người lây đều làm định vị đánh dấu, Jason phát hiện, hiện tại bọn họ đều ở một cái tên là Panisha xưởng sản xuất ở trong.

Bọn họ đi chỗ đó nhi làm gì?

Ngay ở Jason suy nghĩ thời điểm, sắc bén âm thanh từ bên cạnh trên bàn truyền đến, Jason bỗng nhiên quay đầu, phát hiện trước thả ở nơi đó một cái máy truyền tin vang lên.

Jason đi tới ấn xuống nút nhận cuộc gọi, không hi vọng nghe được Batman âm thanh, nhưng đối diện truyền đến âm thanh nhưng có điểm quá xa lạ.

"Xin chào, Jason, ta hi vọng ngươi có thể đến một chuyến ta chỗ này, ta sẽ chờ ngươi." Trong loa âm thanh quá mức trầm thấp.

"Ngươi là ai? Ngươi ở chỗ nào?"

"Ngươi sẽ tìm được ta."

Thông tin bị cắt đứt, Jason sau khi để  điện thoại xuống cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, hắn tuần tra một hồi trò chuyện ghi chép, nhưng cái gì đều không tra được, hiển nhiên đây là một trận điện thoại nội bộ, đối phương sử dụng cũng là Batman hệ thống.

Hiện tại Batman hệ thống là cái gì công chúng mạng lưới sao? Jason có chút ít trào phúng nghĩ đến, làm sao ai cũng có thể hãi vào đi vào?

Jason đề cao cảnh giác, nhưng hắn vẫn là có ý định chăm chú ở hiện tại đang ở làm sự tình, hắn trước tiên cần phải tìm tới Panisha xưởng sản xuất bản đồ, sau đó đi nơi đó bắt được cái kia mấy cái Joker bệnh độc người lây, giết chết trong đó đã biến thành Joker cái kia một cái, đem cái khác nhét về ngục giam.

Sau đó 24 giờ Batman nhất định sẽ rất bận, Jason rõ ràng, nếu như việc này dính lên cục điều tra liên bang cùng quân đội, như vậy có lẽ Batman rất dễ dàng thoát thân, nhưng Bruce Wayne không thể.

Nếu như Jason không đoán sai, ở đem Scarecrow cùng Penguin giam giữ lên sau khi, Bruce Wayne phải đi một chuyến Washington, chỉ là Amanda Waller người phụ nữ kia, liền có thể cho hắn tìm không ít phiền phức.

Vì lẽ đó nếu như hắn muốn báo thù, động tác của hắn phải nhanh lên một chút, đám người kia cũng vẻn vẹn chỉ có thể cho Batman tìm điểm phiền phức mà thôi, trễ nhất kéo không qua 48 giờ, hắn đến ở Batman trở về trước giết chết Joker.

Đi tới Panisha xưởng sản xuất trên đường, Jason trước mắt đều là chớp qua Joker huyễn ảnh, có thể chẳng biết vì sao, những này đoạn ngắn ở trong còn chen lẫn khác một ít hắn vẫn chưa thấy tận mắt, mà chỉ là nghe nói qua cảnh tượng.

Một đôi cha mẹ gào thét rít gào, công kích lẫn nhau đối phương, sau đó giống như người điên một không ngừng công kích không khí, mất cảm giác tuyệt vọng nhắc tới, cuối cùng sa vào ở một mảnh ô uế ở trong, từ mái nhà nhảy xuống.

Những này đoạn ngắn ở Jason trong đầu nhiều lần phát hình, thậm chí đã siêu việt Joker dằn vặt hắn thời điểm đáng ghê tởm sắc mặt.

Người trước đều là có thể làm rất nhiều tâm tình, phẫn nộ, oán hận, oan ức, có thể người sau tổng nhường Jason cảm thấy lạnh cả tim, loại kia không nguyên do ý lạnh nhường hắn tâm nặng trình trịch đi xuống rơi, ngực phảng phất bị đào rỗng một khối.

Hắn như có chút ép buộc hành vi như thế, không ngừng hồi tưởng những này, ở trong đầu cho đoạn này hắn vẫn chưa thấy tận mắt hồi ức miêu tả chi tiết nhỏ, bao quát bọn họ tướng mạo quần áo, nhảy xuống tư thế.

Cùng với đứng ở ô cửa sổ nhìn chăm chú bọn họ bóng người kia.

Đứng ở Panisha xưởng sản xuất trước mặt, Jason có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, để cho mình không muốn lại đi muốn những thứ này lung ta lung tung, Joker cũng không có dễ đối phó như vậy.

Nhưng hắn sẽ không ở một cái sai lầm lên ngã chổng vó hai lần, hắn lần này mang đủ trang bị, hắn tin tưởng mình có thể như tưởng tượng như thế, triệt để chung kết Joker..