Chương 2054: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi bốn)

Chương 2054: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi bốn)

Jason trước tiên gặp gỡ một người phụ nữ, một cái tên là Christina · Bell nữ nhân, mặc hồng nhạt áo sơmi  mang kính mắt, không tính vô cùng khoẻ mạnh, nhưng tính cách hỉ nộ vô thường.

Nàng nhìn qua có một chút như Joker, nhưng cũng không phải hắn, Jason lấy tốc độ nhanh nhất một cái quét đường chân quật ngã Bell, có thể Bell nhưng nằm trên đất điên cuồng bắt đầu cười lớn.

Nữ nhân này trên mặt mang thấu kính đã phá toái, có một ít thậm chí đâm vào con mắt của nàng bên trong, có thể nàng đang chảy máu hai mắt trước sau nhìn chằm chằm bên cạnh một cánh cửa.

Jason nheo mắt lại, vượt qua Bell cánh tay, hướng về cánh cửa kia đi đến, còn không đi tới cửa, hắn liền nghe thấy được nồng nặc mùi máu tanh.

Bao trùm kim loại tay giáp tay chậm rãi đẩy cửa ra.

Huyết, khắp phòng huyết.

Một cái mặc màu đỏ quần áo bó thanh niên ngã vào gian phòng ngay chính giữa, xung quanh thân thể của hắn tất cả đều là huyết.

Đó là Robin, hắn bị người mổ bụng phá bụng.

Jason kinh ngạc đến ngây người, hắn đứng ở nơi đó nhìn một hồi lâu mới xông lên trên, mà Robin chỉ còn cuối cùng một hơi.

Hắn không hề nói gì, phát sinh ngắn ngủi hơi thở âm thanh, trong mắt tất cả đều là thống khổ, cuối cùng triệt để mất đi tiếng động.

Jason không thể tin tưởng đứng lên đến nhìn xung quanh huyết dịch, nhưng vào lúc này, người phụ nữ kia điên cuồng cười to lại vang lên đến.

"Ha ha ha ha! Đáng thương chim nhỏ. . . Ngươi lại sản sinh cái gì đáng thương ảo tưởng? Cảm thấy Batman tới cứu ngươi, vẫn là ngươi đã chạy đi ra ngoài? Ngươi biết ngươi không có!"

Jason xông ra ngoài tóm chặt Bell cổ áo, ngay ở hắn muốn một quyền rơi vào Bell trên mặt thời điểm, Bell trên mắt vết thương bỗng nhiên bắt đầu chảy máu.

Một số hồi ức đoạn ngắn ở Jason trong đầu chớp qua.

"Ngươi biết không? Chỉ cần không phá hỏng thần kinh thị giác, người tròng mắt có thể ở cảm hoá (lây nhiễm) trước trải qua dài lâu dằn vặt, ngươi sẽ tận mắt đến đủ loại hình dạng hung khí là làm sao đâm vào ngươi yếu ớt nhất vị trí."

"Ngươi thậm chí có thể nhìn thấy huyết dịch là thế nào chảy ra, chảy qua con mắt của ngươi mặt ngoài, chảy ra hốc mắt của ngươi, thậm chí có người có thể bên trong nhòm ngó cắm vào tròng mắt châm là thế nào ở thủy tinh thể bên trong tạo thành vết thương."

"Tiếp đó, nhường chúng ta thử xem. . ."

Jason phát sinh một tiếng thống khổ nghẹn ngào, sau đó che tròng mắt, lại mở mắt thời điểm, trước mắt của hắn đột nhiên đen một khối.

Một loại nào đó kỳ diệu thị giác nhường hắn nhìn thấy một cái quản dáng vật chính cản trở tầm mắt của hắn, thế nhưng ánh mắt điều chỉnh tiêu điểm thời điểm nhưng cái gì đều không nhìn thấy.

Bell rơi vào trên đất, Jason lại cúi đầu đến xem thời điểm, nữ nhân này con mắt bên trong cắm đầy đủ loại châm.

Jason che con mắt của chính mình lùi về sau, nhưng tầm nhìn bên trong màu đen càng ngày càng nhiều, quản dáng vật, dạng kim vật dáng dấp lát cắt, đầu tiên là liên tiếp không ngừng đỏ như máu, sau đó là đen kịt một màu.

Hắn chỉ có thể cảm giác được mơ hồ quang ảnh ở trước mắt mình lưu động, nghe được bước chân nặng nề âm thanh ở bên tai mình vờn quanh.

Nhưng trong căn phòng này vốn nên trừ hắn ra không có người khác.

Là ảo giác sao?

Hắn thật sự rời đi gian phòng kia sao?

Jason lảo đảo đi về phía trước, không có thị giác, hắn chỉ có thể dựa vào thính giác phán đoán vị trí của chính mình, sau đó hắn nghe được một cái càng bước chân nặng nề âm thanh cùng một tiếng phẫn nộ rít gào.

Cường tráng, phi thường cường tráng, này vốn là sẽ là một hồi lực lượng tương đương tranh đấu, nhưng Jason bây giờ nhìn không gặp, liền hắn trực tiếp bị va bay ra ngoài.

Albert King, Jason nhớ được bản thân ở dơi căn cứ tư liệu ở trong từng thấy danh tự này, đó là một tương đương cường tráng nam nhân, đồng thời biểu hiện ra rõ ràng Joker hình bạo lực khuynh hướng.

Bỗng nhiên hắn lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc, đó là Nightwing ở kêu thảm thiết, xương cốt phá toái, máu thịt be bét.

Jason kêu to vọt tới, nhưng hắn cái gì đều không nhìn thấy, mà ở một trận gió mạnh kéo tới thời gian, hắn dựa vào bản năng né tránh, trảo chuẩn cơ hội, một quyền đánh vào người tập kích bên mặt.

Sau khi một cỗ nổi giận xông lên đầu, Jason gắt gao đè lại người tập kích, một quyền lại một quyền, một cái đầu lâu nát, đón lấy là khác một cái.

Có thể Albert âm thanh như cũ mang theo ý cười.

"Liền như vậy, hồi tưởng lại ngươi từng gặp cái gì. . ."

Jason từ trên người Albert té xuống, hắn chợt phát hiện chính mình không làm được gì, hắn nỗ lực dùng eo bộ bắp thịt thẳng tắp thân thể đứng lên, làm hắn muốn sử dụng cánh tay của chính mình thời điểm, hắn chỉ cảm thấy khó có thể dùng lời diễn tả được đau đớn.

Hoàn toàn phá toái xương cắm ở thịt bên trong, cánh tay của hắn cơ hồ bị nghiền nát, nhưng đó là vũ khí cùn tạo thành thương tổn, vì lẽ đó còn treo ở trên thân thể của hắn.

"Mọi người luôn nói thân thể năng lực hồi phục rất mạnh mẽ, nhưng còn có một trường hợp —— sai lầm khôi phục."

"Huyết nhục muốn khép lại thời điểm, mặc kệ trong đó có cái gì dị vật, nát tan xương mảnh vỡ sẽ bị bọc ở thịt bên trong, nương theo từ từ khép lại, trở thành trong máu thịt vô số đinh đâm."

"Không có xương cốt chống đỡ, cánh tay của ngươi sẽ không lại có bất kỳ công năng, nhưng nó sẽ hoàn toàn khép lại, biến thành hai cái xấu xí trang sức phẩm, biến thành mang đến thống khổ dụng cụ tra tấn."

Mông lung trong lúc đó, Jason nhìn thấy rơi ở thân thể mình hai bên hai cái cánh tay, như là hai cái quái dị bướu thịt.

Hắn dùng chỉ có khí lực hướng về trên lầu một đường lao nhanh, ở trên lầu nhìn thấy mặc màu trắng áo khoác Johnny, hắn là cái cuối cùng trốn đi Joker bệnh độc người lây.

Mà không ngoài dự đoán là, hắn nghe được Batman tiếng kêu rên cùng với trầm trọng thân thể ngã xuống âm thanh, cũng nghe thấy được nồng nặc mùi máu tanh.

Jason đã vô lực chống đỡ thân thể của hắn, Johnny âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

"Nhân loại xương chậu tiến hóa phi thường thần kỳ, cái kia hy sinh bốn chân cất bước chống đỡ tính ổn định, nhưng có lúc ta khó tránh khỏi sẽ hiếu kỳ, muốn làm sao nghịch chuyển này vừa vào hóa kỳ tích."

"Này kỳ thực cũng không phải một chuyện khó, chỉ cần một ít đinh thép, chúng ta thì có thể làm cho thân thể kết cấu xem ra càng nguyên thủy."

Jason cúi đầu, hắn nhìn thấy bụng mình da dẻ bị hoàn toàn xé ra, lộ ra trắng xám ố vàng xương, xương chậu, xương hông cùng lớn trục quay lấy một loại quái dị phương thức đinh hợp lại cùng nhau.

Hắn phát hiện mình có thể lấy nguyên bản phương thức điều khiển hai chân, thế nhưng là không còn là đứng thẳng cất bước, mà là như là dã thú bốn chân, mỗi bước lên trước đều mang đến khó có thể chịu đựng đau nhức.

Nhưng hắn như cũ tìm hắn có thể nghe được phương hướng của thanh âm không ngừng về phía trước, mãi đến tận đi tới bên người Batman.

Mãi đến tận chạm được Batman thi thể lạnh như băng.

Ây

Jason bỗng nhiên thức tỉnh, hắn hoảng loạn dùng tay chống đất ngồi lên, hắn mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình còn ở hang dơi ngục giam bên trong.

Trường kỳ thức đêm dùng (khiến) ánh mắt hắn khô khốc, trước chiến đấu nhường hai cánh tay của hắn, eo cùng chân đều có chút đau.

Một cái ác mộng, Jason nghĩ, quả thực điên rồi.

Tỉnh lại hai giây sau khi, chi tiết nhỏ liền có chút mơ hồ, hắn cũng nghĩ đến khả năng là thân thể của mình khó chịu dẫn đến ác mộng bên trong một số tình tiết, cũng không biết cái kia đáng chết ký sinh trùng lúc nào có thể hoàn thành hắn công tác.

Thế nhưng những người kia âm thanh đều là vang vọng ở Jason bên tai, thật giống có chút khác nhau, lại thật giống đều mơ hồ thành cùng một loại tuyến âm thanh.

Jason ngồi yên ở tại chỗ hồi tưởng những kia khiến người sởn cả tóc gáy lời nói, cùng với đối với những kia cực hình cảm động lây thời điểm hoảng sợ.

Bỗng nhiên, một loạt tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền tới, Jason nhạy cảm nghe được chen lẫn trong đó Batman bước chân âm thanh.

Các loại, hắn không phải đem tội phạm đưa đi Gotham đồn cảnh sát sao?

Lẽ nào Batman rời đi cũng là chính mình mộng một phần? Mộng là từ khi nào thì bắt đầu? Peter có cùng mình trao đổi qua sao?

Ngược lại bất luận làm sao, hai người bọn họ lại phải về đến nhìn hắn, nhìn hắn như cái tù nhân như thế chờ ở trong lồng, lại như xem vườn thú bên trong động vật.

". . . Quả thật có chút vướng tay chân, nhưng ta phải rời đi một quãng thời gian, ta hi vọng hắn có thể có được chuyên nghiệp trị liệu."

Jason nghe được đó là Batman đang nói chuyện, thật không nghĩ tới hắn có thể nói như thế dài một đoạn văn.

"Ta tán thành làm như thế, chúng ta đều sẽ tận lực phối hợp, Dơi gia tộc sẽ vì ngươi cung cấp tất cả ngươi cần điều kiện, chúng ta chỉ hy vọng hắn có thể nhanh lên một chút tốt lên."

Jason nghe ra đây là Nightwing đang nói chuyện, hắn bản năng thở phào nhẹ nhõm, có thể rất nhanh lại cảm thấy đến hơi nghi hoặc một chút, hắn luôn cảm thấy ngoài cửa mấy người này thảo luận đề tài cùng hắn có quan hệ.

"Chúng ta không thể bỏ mặc hắn." Lại là Barbara âm thanh, "Này không tốt, ngươi nói đúng không, Timothy?"

"Ta không biết." Timothy âm thanh cũng truyền đến, hắn nói: "Thế nhưng vị thầy thuốc này nếu có thể trị hết Batman, như vậy Jason cũng. . ."

"Phi thường xin lỗi, bác sĩ, nhưng ta hi vọng hết thảy trị liệu đều ở trong phạm vi khống chế, hắn chỉ có thể ở chỉ định gian phòng tiến hành, ta sẽ toàn bộ hành trình quản chế, Dơi gia tộc sẽ không hạn chế hành động của các ngươi, nhưng bọn họ có nghĩa vụ bảo đảm sự an toàn của các ngươi cùng với toàn bộ quá trình trị liệu an toàn."

"Không thành vấn đề." Một cái thanh âm xa lạ xuất hiện, Jason vội vàng vểnh tai lên đi nghe, hắn nghe được cái này nam nhân nói: "Bởi tình huống đặc thù, ta tạm thời không tuân theo bệnh hoạn bảo mật nguyên tắc, ngươi có thể hoàn toàn hiểu rõ đến tâm lý trị liệu tình huống."

"Nhưng ngươi tốt nhất cho chúng ta tìm một chỗ tương đối yên tĩnh thoải mái trụ sở, bất luận cái nào bác sĩ tâm lý cũng không thể ở trong ngục nhường người cảm thấy tâm tình khoái trá, mà ở đợt trị liệu bên trong, ta đều sẽ ở hạn định phạm vi bên trong hoạt động."

"Không thành vấn đề. . . Ta sẽ để Nightwing. . ."

Âm thanh dần dần yếu xuống, tức giận trong lòng che lại cái khác tâm tình, Jason từ trên mặt đất bò lên, vọt tới lan can trước, hai tay nắm lấy lan can.

Làm đoàn người lúc tiến vào, Batman trước tiên đi tới, nhìn Jason vẻ mặt nói: "Ta vì ngươi mời một vị bác sĩ tâm lý, hắn nắm giữ khá cao siêu chuyên nghiệp trình độ, ở ta rời đi nơi này đi Washington khoảng thời gian này, ngươi phải phối hợp trị liệu, Jason."

"Ngươi là có ý gì? ! Ngươi cho là ta bị bệnh sao? ! Ta không ngươi nghĩ tới yếu ớt như vậy! Batman! Thu hồi ngươi cái kia vô dụng lòng thông cảm!"

"Tốt. . . Jason. . ."

Jason lại bỗng nhiên nhìn về phía nói chuyện Nightwing cũng nói: "Lại tới nữa rồi, lại tới nữa rồi, loại kia các ngươi hết thảy mọi người là đang vì ta tốt, chỉ có ta cố tình gây sự ngữ khí. . ."

Nightwing bất đắc dĩ lui về phía sau hai bước, quay đầu nhìn về phía Batman, tựa hồ là đang chờ hắn ý kiến, mà Peter thì lại đứng ở góc độ khách quan khuyên: "Cộng sinh thể khôi phục trên thân thể ngươi thương thế phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi thường xuyên sẽ cảm giác được suy yếu vô lực hoặc là thân thể đau đớn."

"Ngược lại vốn là cũng cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian, cùng một vị thầy thuốc chuyên nghiệp ở cùng một chỗ, dù sao cũng hơn cùng chúng ta ở cùng nhau cường đi?"

Peter nhún vai một cái nói: "Đến thời điểm ngươi cũng chỉ có thể nhìn chúng ta tự do ra ngoài, chính mình vừa nghĩ động liền khó chịu không được, không phải càng khiến người ta không chịu được sao?"

"Ta cho rằng hắn không nên rời đi hang dơi." Barbara cường điệu nói: "Lẽ nào các ngươi sẽ hi vọng hắn tự giác sao? Hắn nhất định sẽ đi ăn đồ uống lạnh, ăn gà rán, một ngày ba bao khoai chiên, còn có thể không để ý thương thế của hắn chạy đi tập thể hình, chúng ta đến nhìn hắn. . ."

Này đối với Jason tới nói là tuyệt sát, hắn đột nhiên tất nhiên không thể phản đối đơn độc đi ra ngoài ở.

Vào lúc này, Batman phía sau đi ra một bóng người, cùng hang dơi bên trong mấy người ăn mặc quái dị họa phong hoàn toàn không hợp.

Cái này nam nhân mặc một thân cắt thập phần vừa vặn màu đỏ nâu đường nét thương bác lĩnh âu phục ba cái sáo, trong túi thả một cái điệt thành hoa hình màu xanh lam túi áo khăn.

Làm hắn từ bóng mờ bên trong đi ra đến lao tù trước thời điểm, Jason nhìn thấy một đôi có chút tan rã con mắt màu xám.

"Xin chào, Jason."

Tuyến âm thanh trầm thấp, ngữ điệu nhu hòa, thế nhưng âm thanh quá quen tai.

Jason bỗng nhiên nhớ lại cái gì, cuống quít lùi về sau hai bước, co đến lao tù nơi sâu xa, không thể tin tưởng nhìn chằm chằm bóng người kia.

Mà thanh âm trầm thấp lại lần nữa truyền đến.

"Ta nói rồi, ngươi sẽ tìm được ta."

Không nghĩ tới sao! Phía trước lại là sủi cảo!.