Chương 2055: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi lăm)

Chương 2055: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi lăm)

Nhung Flannel vật liệu ở hang dơi có chút lạnh giá ẩm ướt trong không khí, nương theo phạm vi nhỏ động tác mà lóe mịt mờ ánh sáng.

Jason nhìn thấy, cái kia cách ăn mặc càng nên xuất hiện ở tiệc tối lên nam nhân, phi thường có kiên nhẫn hướng về Barbara giảng giải một cái khác vũ trụ Batman sự tình.

"Là, bọn họ đi một cái khác vũ trụ, ở nơi đó, Gotham là một toà bay ở trên trời thành thị, nhưng cái kia cũng không phải mấy chục năm trước phát sinh sự tình, mà là gần nhất. . ."

"Thật khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng." Barbara lắc lắc đầu, lại có chút tò mò hỏi: "Bọn họ sẽ hoan nghênh một cái khác vũ trụ Robin sao? Thông thường đến giảng, Batman không thích người ngoài hành tinh đi tới Gotham, một cái khác vũ trụ nên cũng không được."

"Ngươi hiểu rất rõ Batman, tiểu thư, nhưng nếu như là ở Batman cần ngoài ngạch hiệp trợ tình huống, có lẽ có cơ hội." Schiller gật gật đầu, mỉm cười nói: "Quãng thời gian trước, cái vũ trụ kia tao ngộ Apokolips hoàng đế xâm lấn, bọn nhỏ hy vọng có thể giúp đỡ hắn bận bịu, hắn cũng rộng cho phép bọn họ ở hắn dưới mí mắt làm ầm ĩ."

Schiller nói chuyện ngữ điệu phi thường chầm chậm, mỗi một cái từ đơn đọc từng chữ đều rất rõ ràng, truyền tới trong tai thời điểm, có thể nghe ra tuyến âm thanh chập trùng trong khe hở một loại kỳ lạ ngữ điệu, khiến người cảm thấy an ổn và bình tĩnh.

"Cái kia nhất định là cái khiến người kinh ngạc kỳ quan." Nightwing mở ra tay nói: "Ta chỉ không phải bay ở trên trời Gotham, mà là có thể ứng phó được hai cái Dơi gia tộc Batman."

Hắn lúc nói lời này còn hướng phía cửa nhìn ngó, lấy bảo đảm Batman thật sự đi, đồng thời khôi phục Bruce Wayne thân phận, tạm thời không có thời gian đến xem quản chế thiết bị, một liên nghĩ đến điểm này, hắn liền ung dung không ít.

"Một cái cùng hai cái cũng không có như vậy lớn khác nhau." Schiller nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài khoát tay một cái cánh tay cũng nói: "Có lẽ hắn cũng có thể tiếp thu cái thứ ba, nếu như các ngươi cảm thấy hiếu kỳ, ta có thể hỏi một chút hắn, có nguyện ý hay không cho các ngươi hắn phương thức liên lạc."

"Vẫn là không được." Robin lắc lắc đầu nói: "Ta không biết hắn có thể hay không tiếp thu cái thứ ba Dơi gia tộc, ngược lại chúng ta tiếp thu không được cái thứ hai Batman."

Schiller lộ ra mỉm cười, Barbara hướng về Schiller gật gật đầu nói: "Ta nghĩ ngài là một vị khiến người tín nhiệm bác sĩ tâm lý, chúng ta liền không quấy rầy các ngươi, ta hi vọng ngài có thể trong khoảng thời gian này cảm nhận được xem như ở nhà, vì thế, chúng ta sẽ làm hết sức."

"Quá khách khí, tiểu thư." Schiller nghiêng người vì là Barbara nhường ra một con đường, Barbara rung động xe đẩy đi về phía trước, đang cùng Schiller gặp thoáng qua trong nháy mắt, nàng nghe được cái này nam nhân nói: "Nếu như ngươi thực sự không muốn đi ra ngoài, cũng có thể ở thêm một lúc, nơi này cũng là của ngươi nhà, không phải sao?"

Barbara cầm lấy xe đẩy tay vịn tay trong nháy mắt nắm chặt, nàng quay đầu trở về xem Schiller, Schiller như cũ duy trì mỉm cười, vẻ mặt nhìn qua không hề tính chất công kích.

"Ta dùng đại khái toàn bộ giáo dục bắt buộc giai đoạn, đến thoát khỏi ta đối với bác sĩ tâm lý đều sẽ đọc tâm thuật sai lầm nhận thức, ngươi muốn viết lại cái này nhận thức sao, bác sĩ?"

"Ngươi lo lắng rõ ràng, Gordon tiểu thư, ta nghĩ này không phải cần đọc tâm thuật mới có thể nhìn ra sự tình, cân nhắc đến ta đối với những khác Dơi gia tộc có hiểu biết, ta đoán ngươi là muốn đi thấy cha của ngươi."

Barbara duy trì quay đầu tư thế, thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, sau đó hỏi: "Như vậy ngươi có ý kiến gì không, bác sĩ?"

"Gordon tiên sinh sẽ không trách cứ ngươi, nhưng rất khó nói hắn liệu sẽ có hiểu lầm Batman, nếu như hắn ở nổi nóng thời điểm phát hiện Batman rời đi Gotham, cái kia sẽ nhường vị này anh dũng chiến sĩ xem ra quá giống một cái đào binh."

"Ý của ngươi là nói, ta không nên hiện tại cùng hắn thẳng thắn?"

"Có lẽ các ngươi ba người đều tại chỗ sẽ càng tốt hơn một chút." Schiller tay ở bên cạnh trên mặt bàn nhẹ nhàng chỉ trỏ cũng nói: "Xin đừng quên, hai người bọn họ cũng là kề vai chiến đấu chiến hữu, thậm chí rất nhiều lúc là đối phương chỗ dựa cuối cùng."

"Ngươi cách làm không chỉ có thể ảnh hưởng ngươi cùng hai người bọn họ quan hệ, cũng sẽ ảnh hưởng hai người bọn họ trong lúc đó, ngươi sẽ hi vọng bọn họ từng người mất đi một cái bạn tốt sao?"

"Đương nhiên không." Barbara đem đầu xoay chuyển trở lại, sâu sắc thở dài nói: "Nhưng ta không xác định ta có thể giấu đến Batman trở về, mà ta cũng không muốn nhường Batman vì ta làm lỡ thời gian."

"Quá vì người khác cân nhắc." Schiller lắc lắc đầu nói tiếp: "Nhưng nếu như ngươi nghĩ kéo dài qua đi, vậy thì giả vờ hai người các ngươi đều rất bận, có lẽ sẽ có hiệu."

"Cảm ơn ngài kiến nghị, bác sĩ, ta rất nhanh sẽ lại liên lạc ngài."

Barbara xoay người rời đi, Nightwing dùng tay chà xát mũi phía dưới cũng nói: "Batman mới vừa phân phát ta một cái địa chỉ, vậy hẳn là là hắn nơi nào đó nhà an toàn, cần ta đưa các ngươi qua đi sao?"

"Có xe sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên, còn có hai chiếc xe dơi ở gara, nhưng nếu như ngươi muốn là loại kia bình thường xe, trên đất đông nam nghiêng về trong nhà để xe có một chiếc Jaguar."

"Cảm ơn, chúng ta có thể chính mình rời đi."

Nightwing do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Ta không ý tứ gì khác, ta phi thường tôn trọng bất luận cái nào bác sĩ, thế nhưng. . ."

Hắn làm hết sức không được dấu vết liếc mắt một cái Jason, hiển nhiên là đang muốn hỏi đề khả năng xuất hiện ở bệnh hoạn trên người, còn kém nói rõ "Jason có thể sẽ không đồng ý đi theo ngươi" .

Vào lúc này Peter kéo Nightwing cánh tay cũng nói: "Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm, chúng ta hay là đi thôi."

Robin đúng là không cái gì do dự xoay người, dưới cái nhìn của hắn, nếu như vị này bác sĩ tâm lý thậm chí không cách nào từ nơi này mang đi Jason, cái kia e sợ sau đó trị liệu cũng không sẽ có hiệu quả gì.

Tuy rằng hắn biết việc này e sợ không đơn giản như vậy, cũng tạm thời còn không nhìn ra Batman trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng hắn quyết định phối hợp, càng quan trọng là, ở Batman không ở trong khoảng thời gian này hắn muồn nhìn kỹ Gotham, bởi vì hắn mới là đương nhiệm Robin.

Mấy người khác đều sau khi rời đi, hang dơi tầng dưới chót chỉ còn dư lại Schiller cùng Jason, Jason ngồi ở nhà tù tận cùng bên trong, một cái chân nghiêng về thả, một cái chân duỗi thẳng, phía sau lưng khẩn tựa sát vào vách tường, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi giở trò quỷ gì?"

Schiller quay lưng hắn, tựa hồ là chính đang lời ghi chép vốn lên viết gì đó, nương theo trầm mặc thời gian càng ngày càng dài, trong lòng Jason cảm giác bất an bắt đầu tăng thêm.

Đêm đó tâm tình chập trùng đã nhường hắn tâm lực tiều tụy, trước cái kia cơn ác mộng cũng dùng (khiến) tình huống tiến một bước chuyển biến xấu.

Có quan hệ vị này đột nhiên xuất hiện bác sĩ tâm lý, Jason có quá nhiều dự cảm không tốt, mà lo lắng tâm tình lại đều là sẽ chỉ về cùng một loại tiêu cực biện pháp, vậy thì là cấp bách muốn cho không biết bất hạnh biến thành đã biết.

Mặc kệ còn có bao nhiêu chuyện xấu, mặc kệ chuyện xấu còn có thể cỡ nào hỏng, ta liền chờ ở đây, đến thu được tai nạn giáng lâm thời điểm loại kia "Không sao, ngược lại ta đã sớm nghĩ đến sẽ như vậy" cảm giác an toàn.

"Ta cảm thấy ngươi có thể thả lỏng điểm, Jason." Schiller như cũ đang bận chính mình sự tình, tựa hồ là ở điều chỉnh thử Batman để lại cho hắn thiết bị, thật giống như trong tay linh hoạt đi hắn hơn nửa sức chú ý, liền an ủi đều mang theo qua loa.

"Ngươi nhất định là làm cái gì quỷ." Jason chậm rãi đem chân cuộn tròn lên, hít sâu một hơi nói: "Mặc kệ ngươi là dùng phương pháp gì đạt được Batman tín nhiệm, hắn nói cho ngươi những kia đều không phải thật sự, ta không bệnh."

"Ta cũng cũng không phải cần phải đến khám bệnh." Schiller âm thanh như cũ mang theo ý cười, "Ta đương nhiên cũng có thể không phải cái bác sĩ, ta cho rằng ngươi không cần thiết như thế sớm quyết định chúng ta ở chung nhạc dạo, không phải sao?"

"Lời chót lưỡi đầu môi." Jason hiển nhiên không dự định phối hợp, hắn dùng một loại có chút sắc nhọn ngữ điệu nói: "Bất luận làm sao, Batman hiển nhiên lại một lần nhìn nhầm, ngươi không phải cái người tốt, cũng không thể là cái thầy thuốc tốt."

"Hai người này cũng không tất nhiên quan hệ." Schiller lắc lắc đầu, hết sức chuyên chú cởi ra một cái nào đó dơi thiết bị mặt trên dây, "Batman cho rằng ta là một cái nhân từ mà trình độ kỹ thuật cao siêu bác sĩ, mà đối với ngươi tình cảnh đầy cõi lòng lòng thông cảm, cho nên mới thuê ta đến trị liệu ngươi, ngươi cho là chuyện đã xảy ra là như vậy, đúng sao?"

Jason không có trả lời, nhưng hắn hiển nhiên là cho là như vậy, bởi vì hắn xác thực không nghĩ ra cái khác độ khả thi.

Bọn họ mới vừa vượt qua dài lâu một đêm, mỗi người đều ở tai nạn dòng lũ ở trong lộn mấy vòng, mà đối với Jason tới nói, đêm đó đặc biệt dài lâu, Batman mới vừa ý thức được điểm này.

Vì lẽ đó hắn nhất định sẽ như cái chúa cứu thế như vậy, mang theo lòng thông cảm cũng tốt, muốn bù đắp cũng tốt, hắn nhất định sẽ làm chút gì.

Lúc này Schiller xuất hiện, lại trùng hợp là cái bác sĩ, như vậy trừ Schiller nói tới khả năng này, còn có thể như thế nào đây?

Jason chờ vị thầy thuốc này nói ra chút trăm ngàn chỗ hở lời an ủi ngữ, sau đó hắn sẽ từng cái bác bỏ, mãi đến tận hắn cũng lại nói cũng không được gì.

Schiller rốt cục xoay người lại, Jason nhìn thấy hắn tay trái cầm một cái máy ghi âm, tay phải cầm một đoàn đã bị thu dọn tốt dây, Jason nghe được hắn nói.

"Xin lỗi, nhưng ta hiện tại muốn biết cái này dơi hình dạng ống nói kẹp là dùng như thế nào."

Schiller đi tới Jason lao tù trước, ở Jason ánh mắt khiếp sợ ở trong mở ra nhà tù cửa.

Schiller một bên đem chìa khoá thả lại âu phục trong túi, vừa nói: "Hiển nhiên, Batman đưa chìa khóa cho ta, mà cũng là như ta nói tới, ở hoàn cảnh này ở trong, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ không có cái gì tốt hiệu quả, ngươi đồng ý đi ra giúp ta một tay sao, Todd tiên sinh?"

Jason phi thường cẩn thận từ trên mặt đất đứng lên, đầu tiên là tự nhận là không dấu vết đánh giá một hồi trên người mình khôi giáp, vững tin Batman ở ôm chính mình thời điểm không hướng về mặt trên lắp đặt cái gì loại nhỏ bom loại hình đồ vật.

Làm hắn phát hiện mình trang bị đều có thể bình thường hoạt động thời điểm, hắn hầu kết trên dưới nhúc nhích một chút.

"Ngươi biết ta đẩy ngã ngươi thậm chí không cần ba giây đi?"

"Vậy tại sao không làm như vậy đây?"

Jason lại nuốt một hồi ngụm nước, hắn cũng không biết chính mình phản ứng lúc nào như thế chậm chạp, mới vừa lao mở cửa ra trong nháy mắt, hắn liền nên lao ra chế phục hết thảy trước mặt sinh vật.

"Ngươi đang làm cái gì?" Jason nhìn chằm chằm Schiller trong tay đồ vật hỏi.

"Này là của ta người ủy thác, cũng chính là Batman chuẩn bị cho ta đặc thù điều trị quá trình ghi chép trang bị."

"Một cái máy ghi âm?"

"E sợ bình thường máy ghi âm sẽ không có như thế khó dùng ống nói kẹp." Schiller cúi đầu thao túng một hồi cái kia dơi hình dạng tiểu cái cặp, "Hiển nhiên loại này cái cặp công tác nguyên lý không phải ghép lại nửa bộ phận sau, nửa bộ phận trước liền sẽ mở ra."

"Chúng ta nói đều sẽ bị Batman nghe được?"

"E sợ so với hắn sau đó phải đi tiến hành nói chuyện, hắn sẽ đối với hai chúng ta trong lúc đó đối thoại càng cảm thấy hứng thú, ngươi cảm thấy đây?"

"Ta cái gì đều sẽ không nói cho ngươi, tốt nhất cũng làm cho Batman hết hẳn ý nghĩ này, cũng không phải hắn đem hắn bộ kia thuyết giáo cùng cổ hủ đạo đức nguyên tắc đổi loại hình thức liền thành thật sự vì muốn tốt cho ta."

Jason từ lồng bên trong đi ra, buông xuống hai cánh tay nhìn Schiller nói, tựa hồ là quyết định chủ ý Schiller không làm gì được hắn.

Bây giờ nhìn lại thế cuộc xác thực như vậy, có lẽ vị thầy thuốc này trên người khả năng cất giấu cái gì cạm bẫy, có lẽ Batman cũng ở trên người hắn lưu hậu chiêu, nhưng Jason hoàn toàn có thể lựa chọn không đi chọc giận hắn, mà là xoay người rời đi.

Hắn cũng đang định làm như thế, thậm chí đã xoay người, sau đó hắn nghe được Schiller như cũ chầm chậm, trầm tĩnh ngữ điệu từ phía sau truyền đến.

"Jason, đừng quên, là ngươi tìm tới ta."

Jason ngột nhớ tới giấc mộng kia.

Đó là xảy ra chuyện gì? Jason quay đầu lại nghi ngờ không thôi nhìn chằm chằm Schiller, hắn có quấy rầy mộng cảnh năng lực sao? Vẫn là nói hắn giống như Mad Hatter có cái có thể xâm lấn người đại não thiết bị?

"Jason, ngươi biết không?" Schiller nghiêng người sang nhìn Jason nói: "Ta cho rằng ngươi cùng Batman trong lúc đó quan hệ sẽ phát triển trở thành như bây giờ, Batman muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm."

"Bởi vậy ta mới nói ta không phải đến trị liệu ngươi, nếu như nhất định phải nói chuyện ta đem thế nào thực hiện một tên chức trách của thầy thuốc, như vậy hiển nhiên, đối với hai người các ngươi trị liệu đồng dạng trọng yếu."

"Batman cũng sẽ không. . ."

"Là, thế nhưng hắn tìm tới ta." Schiller lại lặp lại một lần cái kia kiểu câu, sau đó nói: "Điều này nói rõ hắn nguyện ý làm ra thay đổi, chí ít ý nguyện mạnh hơn ngươi, điều này nói rõ hắn là cái càng dễ giải quyết vấn đề, mà ta đối với này rất có kinh nghiệm.".