Chương 2056: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi sáu)

Chương 2056: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi sáu)

"Chỉ có điều bởi vì tục vụ quấn quanh người, hắn tạm thời không cách nào ngồi xuống cùng ta nói chuyện, nhưng không quan hệ, ta nói, hắn sẽ đối với hai chúng ta trong lúc đó nói chuyện càng cảm thấy hứng thú, bởi vậy nhất định sẽ chuyên chú nghe nghe lén thiết bị."

"Ta sẽ trước tiên giải quyết Batman vấn đề, lại đây giúp ta đem microphone cố định lại, ngươi là có thể rời đi."

Jason nửa tin nửa ngờ, ở tại chỗ do dự mấy giây sau, hắn hướng về Schiller cất bước đi tới, cũng vừa đi vừa nói: "Ngươi biết tập kích ta không có ý nghĩa, đúng không? Ngươi không thể thắng."

"Làm bác sĩ, ta thông thường sẽ không lựa chọn tập kích bất luận người nào." Schiller biểu hiện có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta hướng về ngươi bảo đảm Batman không có tiếp cận qua ta, ngươi cũng không cần phải lo lắng hắn sẽ cách không tập kích ngươi."

Jason bước tiến hơi hơi thêm nhanh hơn một chút, bọn họ kỳ thực cũng không có cách rất xa nhau, ngăn ngắn bốn, năm bước khoảng cách liền có thể đi tới, nhưng càng đến gần Schiller, Jason liền vượt cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt.

Đây là một loại rất khó mà dùng lời nói diễn tả được cảm giác, thật giống hắn ở hướng đi một đầu mãnh thú, nhưng sai mắt trong lúc đó, lại phảng phất chỉ là ảo giác của hắn.

Cà vạt bội tư lợi hoa văn có chút quá phức tạp, quả thực làm cho người ta quáng mắt, Jason không thể không xoay mở mắt, nhưng là âu phục lên đường nét cũng không có tốt hơn chỗ nào, ở tầm mắt của Jason bên trong không ngừng vặn vẹo biến hình, làm hắn cảm giác đầu nặng gốc nhẹ.

Lại bước ra một bước, những kia đáng ghét cây điều hoa văn cùng độ lớn giao nhau đường nét càng đáng chú ý, có thể khoảng cách giữa hai người đã định trước, nghĩ không nhìn tới những thứ đồ này, Jason quay đầu góc độ liền có chút quá không tự nhiên, hắn không muốn nhường Schiller phát giác hắn ở tránh lui.

Liền hắn ngẩng đầu đến xem Schiller mặt, mà Schiller trên mặt khiến người chú ý nhất chính là cái kia song con mắt màu xám.

Jason nhìn kỹ Schiller con mắt lại bước về trước một bước, một số hình ảnh ở trước mắt của hắn chợt lóe lên.

Một đôi thon dài mà mạnh mẽ tay cầm một cái lóng lánh châm, chậm rãi hướng về trong tầm mắt áp sát, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Làm người sợ hãi nhất cũng không phải châm đâm vào tròng mắt đau đớn, mà là cái kia vô hạn dài lâu áp sát quá trình, đã gây đau đớn là có thể dựa vào quyết tâm chịu nổi, chưa gây thì lại không được.

Không có cái gì có thể chống đỡ loại này hoảng sợ, nhân loại nhìn thấy dụng cụ tra tấn thời điểm hoảng sợ, là phải lớn hơn ở chân chính đau đớn thời điểm cảm nhận được thống khổ.

Jason cảm thấy nghẹt thở, theo hắn lại về phía trước bước ra một bước, lại là một bức tranh chớp qua, xé ra cánh tay bắp thịt, phá toái xương, chúng nó quấn quýt lấy nhau, biến đến làm nguời buồn nôn.

Cực hình mang đến một loại khác hoảng sợ nhưng là, trải qua không thể cứu vãn tàn hại sau khi, bọn họ nhưng cần kéo bọn họ vết thương đầy rẫy, xấu xí không thể tả phá toái thân thể, mang theo những kia khuất nhục cùng thống khổ hồi ức, đi xong bọn họ không hề dài lâu sinh mệnh.

Loại này liên tưởng mang cho nhân loại hoảng sợ, cũng so với lúc đó thi được đau đớn phải mãnh liệt nhiều lắm.

Jason cảm giác được trên mặt chính mình J chữ hình vết thương bắt đầu mang đến làm hắn có chút khó có thể chịu đựng đau đớn, bỗng nhiên một ít ánh mắt cùng ánh mắt ở hắn hồi ức ở trong trở nên cụ thể lên.

Hắn lấy tấm che mặt xuống thời điểm, Nightwing là làm sao nhìn hắn, khiếp sợ, đồng tình hoặc là căm ghét cùng cười nhạo? Đương nhiên còn có thay thế được hắn Robin, hắn nhất định là người cao hứng nhất đi?

Batman làm sao sẽ tiếp thu một cái từng bị Joker giam cầm qua người làm trợ thủ? Hắn hoài nghi ở trên thế giới này tất cả, như thế nào sẽ không hoài nghi mình từng hướng về Joker nói ra qua hắn bí mật?

Joker tại sao không giết hắn đây? Hắn đến tột cùng bán đi cái gì mới đổi được bản thân tồn tại?

Mỗi người cũng sẽ như vậy nghĩ, chết là anh hùng, sống sót là kẻ phản bội.

Lại lần nữa bản năng bước lên trước, Jason nhìn thấy một đôi trơn bóng giày da cùng hai cái mặc thẳng tắp quần tây chân.

Hắn cảm giác mình tứ chi nằm trên mặt đất, đối phương lùi về sau một bước, chính mình liền trước tiến lên một bước, rất giống một cái rung đuôi khất thực chó.

Là, đây là loại này cực hình phá hủy ý chí bước cuối cùng, cái kia sẽ nhường bọn họ ý thức được bọn họ vì sống sót từ bỏ cái gì, biến thành cái gì.

Nhường bọn họ rõ ràng, sau lần đó bọn họ sống sót cũng chỉ là sống sót, mà không phải là một cái người mà sống.

Kịch liệt hoảng sợ nuốt hết Jason, Schiller âm thanh như là từ xa xôi chân trời truyền đến.

"Ngươi còn tốt sao? Jason, có lẽ trực tiếp cho Batman gọi điện thoại sẽ là lựa chọn tốt hơn. . ."

Schiller xoay người đi đem trong tay thiết bị thả ở bên cạnh trên mặt bàn, bỗng nhiên Jason như là điên rồi như thế, vồ tới cướp Schiller trong tay máy ghi âm cùng loại nhỏ microphone.

Schiller bản năng nâng tay lên cánh tay lùi về sau một bước, Jason hướng về hắn gầm hét lên: "Cho ta! Đem nó cho ta!"

Schiller cánh tay bị Jason nắm lấy, sau đó Jason dùng một cái tay khác trực tiếp đem máy ghi âm đường dây cùng microphone tất cả đều đoạt lại, nặng nề té xuống đất.

"Đùng" một tiếng, hết thảy thiết bị đều biến thành mảnh vỡ.

Schiller buông cánh tay xuống, có chút bất đắc dĩ đứng tại chỗ, nhìn Jason nói: "Ngươi biết nơi này không chỉ một cái máy ghi âm đi? Như thế làm là không có ý nghĩa, đồng thời phi thường thất lễ, ta hi vọng ngươi có thể lập tức đình chỉ ngươi bạo lực hành vi, Jason."

Jason quay đầu nhanh chân hướng về cửa xông tới, dùng khàn khàn kiềm chế một loại nào đó kịch liệt tâm tình âm thanh nói: "Lái xe! Chúng ta đi cái kia căn nhà!"

Schiller đứng tại chỗ mặt không hề cảm xúc nhìn Jason đi ra ngoài, mà ở bóng người của hắn biến mất ở cửa sau khi, Schiller chậm rãi dùng một cái tay rút ra trong túi tiền của mình túi áo khăn.

Túi áo khăn dưới thấp nhất có chút ướt át dấu vết, Schiller đem mềm mại khăn tay mở ra ở trên tay, từ quần trong túi mò ra một cây kim tề.

Càng nhiều giọt nước thuốc rơi vào mới vừa biến làm một điểm khăn tay lên, Schiller chính mình nhắc tới: "Không, Khói Xám, này không phải rượu, ngươi không thể uống nó, đây chỉ là hoảng sợ khí độc cô đọng dịch mà thôi."

Một đường lao ra hang dơi Jason xưa nay không đối với Gotham gió mát của sáng sớm ôm có như thế cao thượng kính ý, hắn hít sâu một hơi, nhớ tới chính mình vừa hành vi.

Ở thời khắc sống còn, hắn cũng không phải là mất trí phát rồ, mà là đột nhiên tỉnh lại, Jason lý trí đã sớm nói với hắn, hắn chỉ là cái vô danh tiểu tốt, Batman nhưng hết sức quan trọng.

Joker cũng tốt, Scarecrow, Penguin cũng tốt, bọn họ đi thương tổn Dơi gia tộc, trên bản chất không phải cùng các Robin có cừu oán, chỉ là vì bắt bọn họ áp chế Batman.

Bất luận là cái nào siêu cấp tội phạm đối với Batman bên người người làm cái gì, mục tiêu đều là Batman.

Mình bị Joker bắt cóc cũng là như thế, Joker cũng không phải là muốn thông qua dằn vặt chính mình thu được cái gì tình báo, Jason dám nói mình đối với Batman hiểu rõ có lẽ vẫn không có Joker nhiều.

Joker dằn vặt hắn chỉ là vì lợi dụng điểm này đến ảnh hưởng Batman.

Như vậy ngược lại suy đoán, nếu như Schiller thật sự không phải người tốt lành gì, nhưng lại lấy một loại nào đó thân phận thành công lấy tín nhiệm ở Batman, như vậy hắn kế hoạch chỉ có thể là đóng vai thành bác sĩ tâm lý đến trị liệu chính mình, nhưng cũng thông qua trị liệu quá trình đến ảnh hưởng Batman.

Như vậy Batman vô cùng đa nghi quản chế tất cả cử động liền sẽ ở giữa Schiller ý muốn.

Jason từng mấy lần quan sát qua Batman nhân Joker ngôn ngữ quấy rầy mà phán đoán sai lầm, do đó tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Vì lẽ đó hắn cũng sẽ không cảm thấy Schiller không cách nào ở trên thực tế chạm được Batman liền không có cơ hội thương tổn đến hắn, hắn rõ ràng, có một loại siêu cấp tội phạm ngôn ngữ so với quả đấm của bọn họ phải có lực nhiều lắm.

Vì lẽ đó hắn phá huỷ Batman lưu lại thông tin thiết bị, đồng thời cũng dự định trước tiên Schiller một bước đi tới nhà an toàn, cũng dỡ bỏ nơi đó hết thảy quản chế máy thu hình cùng máy nghe trộm.

Hắn biết như thế làm có nhiều mạo hiểm, cũng biết này sẽ đem chính mình đặt tình cảnh gì.

Nếu như nhất định phải Jason miêu tả hắn đối với vị này Schiller bác sĩ cảm thụ, cùng với khá là cùng Joker khác nhau, hắn chỉ có thể nói, Joker nhường hắn thất vọng ở Batman không tới cứu hắn, Schiller nhường hắn hi vọng Batman đừng đến.

Thừa lên chiếc kia hơi chút cũ kỹ Jaguar xe, Jason ở trên tay lái nhìn thấy Nightwing lưu lại tờ giấy, phía trên kia có Batman chuẩn bị nhà an toàn địa chỉ.

Này tràng nhà an toàn ở vào Đông Hải khu bờ sông lên một hòn đảo nhỏ lên, bọn họ không riêng muốn ngồi xe, còn muốn ngồi thuyền.

Tin tức tốt là, cái kia nhất định là cái hoàn toàn tách biệt với thế gian hoang vu chi địa, tin tức xấu cũng là như thế.

Jason ngồi ở vị trí điều khiển lên nhìn tờ giấy, mãi đến tận Schiller đi tới khom lưng nhìn ghế phụ cửa sổ xe, quả nhiên hắn sẽ không dễ dàng để cho mình đi ở trước mặt hắn.

Jason hít sâu một hơi, mở cửa xe ra đóng cửa, Schiller kéo mở cửa xe đi vào ngồi.

Jason nghe thấy được rất nhạt nước hoa mùi vị, cái kia nhường hắn nhớ tới trước nhiều lần ra vào ở hang dơi Batman kỹ thuật cố vấn Lucius, người đàn ông kia đồng dạng thường xuyên âu phục giày da, phi thường chú trọng chính mình bề ngoài.

Jason rung xuống xe cửa sổ, phát động xe, làm hắn cảm giác được hơi kinh ngạc là, Schiller không có chủ động mở miệng nói chuyện, hắn nghĩ như vậy cũng tốt, trong xe e sợ khẳng định có máy theo dõi.

Jason lái xe phong cách cùng Batman nhất mạch kế thừa, nếu như không phải như vậy phổ thông xe không có cách nào như xe dơi như vậy phi diêm tẩu bích (vượt nóc băng tường) bọn họ cũng sớm đã ở kiến trúc mặt ngoài cùng mái nhà leo viện trợ phi hành.

"Bạo lực cử động sẽ nhường ngươi càng có cảm giác an toàn sao?" Schiller hỏi.

Jason không trả lời hắn, hắn tiến vào trầm mặc chống lại giai đoạn, Schiller nhưng chỉ là tự mình tự nói: "Ta hi vọng chúng ta có thể ước pháp tam chương, ta hi vọng những ngày sau đó, ngươi không muốn lấy thủ đoạn bạo lực phá hoại chúng ta cư trú hoàn cảnh, cùng với tốt nhất cùng ta giữ một khoảng cách."

"Ngươi sợ?"

"Jason, ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng, ta không phải cái thích nói phí lời người." Schiller quay đầu nhìn Jason nói: "Ta nói mỗi một câu nói đều có ý nghĩa, nếu như ngươi nghe không hiểu, liền tận lực nghe theo."

"Batman đều không có thử như vậy mệnh lệnh qua ta."

"Này không phải mệnh lệnh, chỉ là chút chân thành khuyến cáo, nếu như ngươi không nghe, này tất nhiên sẽ sản sinh một ít hậu quả, có lẽ sẽ không là ngươi muốn."

Jason bĩu môi, không hề bị lay động, xe một đường chạy như bay, bắt đầu rời xa thành thị phồn hoa, hướng về vùng ngoại thành xuất phát.

Ở mở qua một cái xuyên qua vùng hoang dã đường cái sau khi, bọn họ ở chân trời dây phần cuối nhìn thấy ụ tàu, dựa vào Gotham trắng trời hơi âm u ánh mặt trời, Jason ở bên cạnh nhà kho ở trong tìm tới một cái hoàn toàn mới thuyền.

Hắn đem thuyền đẩy ra nhà kho, đẩy lên trong nước, Schiller trước tiên cất bước đi lên ngồi ở một bên, Jason thì lại ngồi ở động cơ cái kia một bên.

"Ngươi cảm thấy nếu như ta hiện tại đem ngươi ném xuống, ngươi cái kia thân đẹp đẽ đắt giá y phục sẽ có trợ giúp ngươi ở trong nước bay nhảy sao?"

"Đầu tiên, ta biết bơi, tiếp theo, ngươi tốt nhất lái nhanh một chút, bởi vì ta say tàu." Schiller quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đảo nhỏ, hiển nhiên đây là một cái hải đảo, mà bọn họ hiện tại liền trong biển.

Hắn không có biểu hiện ra bất cứ dị thường nào, nhưng hắn phi thường rõ ràng thân thể hiện tại khó chịu bệnh trạng, ở trong lòng so sánh một hồi sau khi, Schiller phát hiện đây quả thật là là một loại nào đó sinh lý bệnh trạng, mà không phải tâm nhân tính bệnh tật.

Jason cố ý đem thuyền lái rất chậm.

Trên biển có phong thuỷ diện dậy sóng, thuyền mở đến càng chậm, lay động lại càng lớn, sau đó Schiller phát hiện hắn say tàu bệnh trạng cùng thuyền lay động phạm vi không có bất cứ quan hệ gì, hắn tựa hồ chỉ là đối với biển rộng dị ứng.

Sắc mặt của Schiller trắng xám, thế nhưng sắc mặt bình tĩnh, không có đến xem cố ý kéo dài Jason, chỉ là nhìn mặt biển.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Jason lộ ra một cái ác liệt nụ cười, sau đó lại phảng phất không có gì lo sợ như thế nói: "Ngươi sẽ vì này nhường ta bỏ ra cái giá gì? Dùng châm đâm vào con mắt của ta, bẻ gãy cánh tay của ta, vẫn là cho ta làm cái gì thân thể cải tạo giải phẫu?"

"Đều sẽ không, Jason." Schiller buông xuống mi mắt nói: "Ta là cái bác sĩ, ta không có tà ác như vậy."

"Ngươi còn muốn tà ác gấp mười lần." Jason nhìn hắn nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi làm trò quỷ gì, ta sẽ xuất hiện ảo giác, không phải là bởi vì ta tinh thần không bình thường, đều là ngươi giở trò quỷ."

"Đây là muốn tốt cho ngươi, Jason."

Ra ngoài Jason dự liệu là, Schiller thừa nhận, hắn rốt cục vừa nhìn về phía Jason cũng nói: "Ta hi vọng ngươi nhớ kỹ ngươi thấy tất cả."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sao?"

"Không." Schiller ngữ điệu rốt cục nghiêm túc lên, hắn nói: "So với ứng đối hoảng sợ, ngươi càng nên học tập làm sao mang cho người khác hoảng sợ, không phải sao?".