Chương 2057: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi bảy)

Chương 2057: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi bảy)

Jason bị Schiller lên bờ trước câu nói sau cùng khiến cho tâm thần không yên, bởi vì hắn nhớ tới rất sớm trước hắn cùng Batman một hồi tranh luận, như cũ là bởi vì bọn họ hai cái đối xử tội phạm không giống thái độ.

"Ta sẽ trở thành Gotham bên trong hoảng sợ hóa thân, hoảng sợ như là một cái dây treo cổ ghì ở hết thảy tội phạm trên cổ, nhường bọn họ không dám manh động liền có thể duy trì cân bằng."

"Như vậy tại sao không trực tiếp giết bọn họ đây?" Jason nhớ được bản thân phẫn nộ hỏi: "Nhường bọn họ chảy máu, nhường bọn họ trả giá thật lớn, dùng để cảnh giác hậu nhân, nhường bọn họ không muốn tái phạm tội."

"Có lẽ này có thể giải quyết một phần vấn đề." Batman khó hơn nhiều giải thích một câu, hắn nói: "Nhưng giải quyết không được toàn bộ, bởi vì trên thế giới này luôn có kẻ không sợ chết."

Jason hồi tưởng Batman nói câu nói này thời điểm thái độ, hắn tựa hồ đem tử vong cùng hoảng sợ lẫn nhau tách rời, nhưng chúng nó kỳ thực lẽ ra là một thể, ai sẽ không sợ chết đây?

Schiller trước tiên hạ xuống thuyền, bước lên bằng phẳng thổ địa, nơi này hiển nhiên bị do người tu sửa qua, xuyên thấu qua có chút vẩn đục mặt biển, Schiller suy đoán, đảo nhỏ bên dưới nên dừng một chiếc dơi tàu ngầm.

Jason theo sát phía sau, giẫm lên sáng sớm hơi có ướt át thổ địa, bước qua một mảnh cỏ dại, vượt qua vứt bỏ tấm ván gỗ cùng ngã nằm sấp trên đất cây khô, hướng về trên đảo duy nhất một gian phòng nhỏ đi đến.

Cũng may gian nhà trước cửa không lại như vậy rối loạn, phía trước là một cái vườn hoa nhỏ, treo một ít phai màu đến không thấy rõ văn tự bảng hiệu, từ cửa hiên bậc thang thập cấp mà lên, đẩy ra màu xanh da trời cửa phòng, bên trong bày biện nhưng tương đương thoải mái ấm áp.

Sàn nhà là tự nhiên ám trầm tùng đỏ mộc, bày ra màu lam đậm ấn có hoan nghênh biểu ngữ ngưỡng cửa, bên tay phải là một cái dùng màu vàng kim loại bản tô điểm đá cẩm thạch lò sưởi, bên tay trái nhưng là có một tấm nửa bao vây cửa sổ sát đất phòng khách.

Giữa đại sảnh bày ra có chứa tua rua màu trắng thảm, mặt trên là có đóa hoa hình dạng chỗ tựa lưng mềm sô pha cùng một cái ấn màu xanh sẫm hoa nhỏ ghế tay vịn, thực vật phần lớn là cao thẳng quyết loại, bị trồng trọt ở màu trắng hình đa giác chậu hoa bên trong.

Vượt qua ảnh tường tường, một bên khác là phòng ăn cùng nhà bếp, màu xanh nhạt cùng màu nâu nhạt phối hợp tủ bát cùng tủ âm tường thu xếp chỉnh tề, dụng cụ cũng phần lớn đều là thông thường trong suốt pha lê chế cùng ấn có cây mắc cỡ phiến lá đồ sứ.

Đẩy ra nhà bếp phần cuối cửa là cầu thang, mặt bên một tấm tiểu phía sau cửa là giặt quần áo, cầu thang như cũ là tùng đỏ chất gỗ, trên tay vịn lắp đặt có khắc hoa văn màu vàng hình cầu trang sức.

Dọc theo cầu thang đi lên, lầu hai vừa vào cửa là một con đường, bên tay phải là phòng chính, bên tay trái là thư phòng, lại đi về phía trước là lầu hai sân thượng, thả trứng ngỗng hình dạng treo ghế tựa.

Phòng chính có một cái phòng vệ sinh, thư phòng mặt bên cũng có một cái phòng vệ sinh, trở lại nơi thang lầu lại hướng lên trên chính là gác xép, một chỉnh trên gác xép bày một chiếc giường đơn cùng tủ ngăn kéo, bên trái là sân thượng, phía bên phải là một cái khác phòng giặt quần áo.

Jason ở trong phòng quay một vòng, không có tìm được bất kỳ nghe lén thiết bị, nhưng hắn có thể không tin Batman sẽ như vậy sơ sẩy, hoặc là là hắn đổi mới kỹ thuật, thả ẩn hình quản chế, hoặc là là trên người bọn họ còn mang theo cái khác quản chế thiết bị.

Jason lúc xuống lầu phát hiện, Schiller chính đang hướng về lò sưởi bên trong thêm củi, bốc cháy lên hỏa diễm, nhường mặc một thân khôi giáp hắn có chút nóng.

Hắn vốn là cũng không phải rất yên tâm chính mình này thân bị Batman tiếp xúc qua khôi giáp, đơn giản đi tới cầu thang bên cạnh phòng giặt quần áo bên trong, đem trừ quần áo trong ở ngoài hết thảy quần áo và đồ dùng hàng ngày đều cởi ra, khôi giáp ném tới ngoài cửa sổ, vải vóc quần áo và đồ dùng hàng ngày ném vào trong máy giặt quần áo.

Nơi này hiển nhiên quanh năm có người quản lý giữ gìn, thuỷ điện đều không có vấn đề gì, Jason thậm chí còn tìm tới một bao không có kết khối mới mẻ bột giặt, ngã một ít tiến vào trong máy giặt quần áo.

Hắn cầm giặt quần áo rổ đi ra ngoài, hỏi: "Ngươi có cần hay không giặt quần áo?"

"Ta nghĩ ta cần." Lò sưởi trước Schiller gật gật đầu, liếc mắt nhìn mình bị tro bụi làm bẩn ống tay áo, sau đó hắn lại nhìn một chút Jason giặt quần áo rổ cũng nói: "Ngươi đã khởi động máy giặt sao? Như vậy chỉ sợ ta đến chờ một chút."

Jason không hề nói gì liền trở về.

Jason theo cầu thang lên lầu, trước hắn nhìn thấy phòng chính trong tủ quần áo thả đồ vật, đi tới chi sau phát hiện, nơi đó quả nhiên có cái rương lớn, bên trong là đủ loại kiểu dáng y phục.

Đặt ở trên người mình khoa tay một hồi, phát hiện kích cỡ vẫn tính thích hợp, nhưng không tìm được bất kỳ cùng trên người của Schiller y phục phong cách như thế trang phục, như vậy hắn liền tự cầu phúc đi.

Jason đổi một thân áo khoác, đem mũ đánh dây thừng Lucky, đem mũ bóng chày mang ở trên đầu, thế nhưng lại lấy xuống, hắn nhìn một chút phòng chính hoàn cảnh, cuối cùng lựa chọn xách cái rương đi tới gác xép.

Hắn lúc xuống lầu phát hiện Schiller đã ngồi ở bên bàn trà lên viết đồ vật, liền hắn đứng ở cầu thang cửa hỏi: "Ngươi muốn ở cái nào?"

"Cũng có thể, ngươi đã quyết định sao?"

Jason nhíu mày lại, cảm thấy phi thường phản cảm, hắn từ trước đến giờ không thích có người dùng loại kia "Ta đã hoàn toàn nhìn thấu ngươi" ngữ khí nói chuyện với hắn.

"Là, ta ở gác xép." Jason ngữ điệu cứng ngắc nói.

"Như vậy ngươi có thể lên trước lầu nghỉ ngơi một hồi, rất nhanh sẽ có người cho chúng ta đến đưa đồ ăn."

Jason đứng tại chỗ nhìn chằm chằm Schiller, hắn hỏi: "Chúng ta muốn làm cái gì?"

Schiller như cũ hết sức chuyên chú ở viết đồ vật, nghe được vấn đề này sau khi, dừng lại một hồi mới ngẩng đầu nhìn nói với Jason: "Cái gì?"

"Ta là nói, chúng ta muốn ở này làm cái gì, ngươi cùng Batman cùng với bọn họ tất cả mọi người đem ta làm tới chỗ này, là muốn cho ta ở đây làm cái gì?"

"Ngươi đang chờ mong một hồi tâm lý trị liệu không?"

"Ta không có đang chờ mong. . ."

"Chỉ sợ ngươi đến chờ một chút, ta có chút mạch suy nghĩ muốn thu dọn, nếu như ngươi không ngại, cơm tối trước ta sẽ gọi ngươi."

Jason thở dài, sau đó lại hít sâu một hơi, đem lồng ngực điền đến tràn đầy, hắn nói: "Ta liền muốn không chịu được, ngươi liền không thể cho ta cái thoải mái sao? Đoán đến đoán đi rất thú vị sao? Các ngươi tại sao đều như vậy?"

"Ngươi nên rất lâu không có cùng những người khác nói chuyện qua đi?" Schiller lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nhưng rất nhanh lại cúi đầu vừa viết vừa nói: "Vì lẽ đó biểu đạt muốn mới đặc biệt dồi dào, ngươi chính là đang chờ mong có thể có người cùng ngươi cố gắng tâm sự."

"Có điều quá mức lo lắng tâm tình bất lợi cho nói chuyện, ta có thể cho ngươi một điểm trấn định dược vật, sung túc giấc ngủ sẽ nhường ngươi càng khá một chút."

"Đừng tiếp tục nói sang chuyện khác!" Jason lớn tiếng nói: "Nói cho ta ngươi muốn làm gì, bằng không ta liền rời đi!"

"Ta cũng không muốn lừa ngươi, Jason." Schiller rốt cục thả xuống bút, hai tay chống đỡ ở trên đầu gối nhìn Jason nói: "Ta ở làm một ít nghiên cứu, là ta cùng Batman cộng đồng nghiên cứu, chúng ta đạt thành một hạng giao dịch."

"Ha? Batman đem ta bán cho ngươi?"

"Không phải ngươi." Schiller lắc lắc đầu.

Jason càng kinh ngạc, Schiller nhưng không tiếp tục nói nữa, làm hắn một lần nữa cầm bút lên thời điểm, hắn chỉ nói là: "Ta nghĩ ngươi đã nhìn ra rồi, đây là một cái phi thường nghiêm túc mà trọng yếu sự tình, đồng thời trọng điểm không ở ngươi."

"Ta hi vọng ngươi không muốn ở ta công tác thời điểm quấy rối ta, ngoài ra thời gian, ta sẽ tận lực giải đáp ngươi vấn đề."

Jason trầm mặc đứng một hồi, theo cầu thang đi lên lầu, trở lại gác xép ngồi ở trên giường, cảm thấy bắp thịt toàn thân có chút đau nhức, ngủ không được, liền nghĩ đứng lên đến hoạt động một hồi.

Đi đến sân thượng trên đường, vừa vặn nhìn thấy trên tường có một chiếc gương, Jason vừa quay đầu, phát hiện mình trên mặt vết tích phai nhạt một ít, xem ra cái kia kỳ quái cộng sinh thể trị liệu tạo tác dụng.

Hắn lại vén lên áo khoác lần sau kiểm tra trên lưng mình vết thương, ngay ở xoay người thời điểm, hắn nhìn thấy đường chân trời trên có một chiếc thuyền bé lái tới.

Vậy hẳn là là đưa nguyên liệu nấu ăn thuyền, Jason nghĩ, liền hắn liền không quá để ý, tiếp tục kiểm tra chính mình vết thương trên người, thuyền bé dừng ở ụ tàu, Jason nhìn thấy mặt trên đi xuống tới một người ảnh, không giống như là người quen.

Lại tới gần bên cửa sổ một ít, Jason phát hiện, cái kia tựa hồ là Peter Parker, hắn đang đem một ít hòm giữ nhiệt chuyển xuống thuyền, động tác lạ kỳ nhanh nhẹn, có thể nhìn ra sức mạnh lớn đến kinh người.

Bởi vì muốn biết Peter cụ thể sức mạnh số liệu, Jason đơn giản đi tới rèm cửa sổ bên cạnh, dùng vách tường che khuất thân thể của mình, ló đầu nhìn ra phía ngoài.

Peter chuyển vài cái rương lớn hòm giữ nhiệt sau khi, Schiller mới đi ra, nhưng hắn không có muốn giúp Peter chuyển nguyên liệu nấu ăn ý tứ, mà là một lần nữa bước lên thuyền nhỏ.

Jason nhìn thấy Schiller từ trên thuyền nhỏ kéo ra một cái màu đen thùng rác, chính là loại kia thường thường bị đặt ở trên đường phố công cộng thùng rác, bình thường là màu đen hoặc là màu xanh sẫm, có mang nhô ra đường nét cái nắp.

Jason phát hiện cái kia trong rương đồ vật tuyệt đối không nhẹ, mà Schiller sức mạnh cũng lớn đến kinh người, hắn ở trong lòng ước lượng một chốc, sau đó phát hiện, Schiller nhất định sẽ cảm giác mình nói tới ba giây đẩy ngã hắn rất buồn cười.

Tuy rằng không bằng tưởng tượng dễ dàng, thế nhưng Jason cảm thấy hai người cũng nên tính là lực lượng tương đương, dù sao hắn trọng lượng cấp đặt tại này, đối phương muốn chế phục hắn cũng không phải như vậy dễ dàng.

Sau đó Jason liền cảm thấy có chút kỳ quái, cái gì nguyên liệu nấu ăn sẽ bị đặt ở thùng rác bên trong, vẫn cùng cái khác hòm giữ nhiệt đồng thời chở tới đây? Từ Schiller cách ăn mặc đến xem, hắn không phải như vậy không nói người.

Peter xách những kia hòm giữ nhiệt, Schiller thì lại đẩy cái kia lớn thùng rác, nhưng bọn họ nhưng không có hướng về cửa chính đi đến, mà là vòng tới nhà mặt sau, Jason tiến vào nhà trước liền phát hiện, nơi đó có một cái đi về phòng dưới đất cửa.

Đứng ở bệ cửa sổ nhìn hai người vòng qua chỗ ngoặt Jason nheo mắt lại, tủ lạnh cùng tủ lạnh rõ ràng đều ở lầu một nhà bếp, thuỷ điện cũng đều là sẵn có, bọn họ tại sao phải đem đồ vật trước tiên chuyển tới phòng dưới đất?

Jason lập tức cảnh giác lên, hắn từ gác xép chạy xuống, đi tới lầu hai, xuyên qua hành lang đi tới lầu hai sân thượng, phương hướng này có thể nhìn thấy phòng dưới đất cửa.

Đáng tiếc hắn chạy tới thời điểm tốn chút thời gian, Peter đã đi ra, Jason trơ mắt nhìn hắn cho phòng dưới đất cửa treo lên một cái khóa lớn.

Phòng dưới đất tổng cộng có hai cánh cửa, một tấm nối thẳng bên ngoài, một tấm nối thẳng lầu một bên trong, thì ở lầu một cầu thang một bên khác, nếu như bên ngoài cửa bị che lại, nhất định phải đến lầu một mới có thể đi vào phòng dưới đất.

Nhưng là hắn gian phòng ở gác xép, như vậy Schiller gian phòng khẳng định ngay ở lầu hai, muốn đi lầu một, khẳng định phải trải qua Schiller gian phòng.

Xem ra chính mình làm cái quyết định sai lầm, Jason nghĩ, có lẽ quyết định này cũng không phải hắn làm, mà là hắn chịu đến Schiller dẫn dắt sau khi mới làm.

Như vậy vấn đề đến, Schiller đem nguyên liệu nấu ăn dời vào phòng dưới đất, đem phòng dưới đất bên ngoài đóng cửa lên, lại chặn Jason đi phòng dưới đất con đường, hắn dự định ở phòng hầm làm gì?

Jason do dự một chút, hắn cảm thấy Schiller hẳn là sẽ không nhanh như vậy trở lại lầu một, liền hắn chạy xuống.

Chưa kịp đi tới phòng dưới đất trước cửa, Jason ngay ở trên mặt bàn nhìn thấy Schiller vừa viết viết vẽ vời dùng giấy bị gió thổi động, góc viền bay tới bàn trà một bên khác.

Jason chậm lại bước chân, chậm rãi đi tới, hơi hơi đến gần một chút sau khi mới phát hiện, phía trên kia không có viết bất kỳ chữ, chỉ là vẽ một bức họa.

Đó là một bức giải phẫu thân thể con người ảnh.

Jason vừa ngẩng đầu, Schiller đang đứng ở cạnh cửa nhìn kỹ hắn.

Mỉm cười.