Chương 2059: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi chín)

Chương 2059: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (hai mươi chín)

Hành động này kích hoạt rồi Jason hết thảy tự mình phòng ngự cơ chế, hắn tại chỗ run cầm cập một hồi sau khi, kém chút thật sự như một con cáo mông như vậy nhảy ra ngoài.

Nhưng rất nhanh hắn nửa tin nửa ngờ nhìn Schiller, bởi vì hắn không có ở Schiller ngôn ngữ tay chân cùng trong ánh mắt đọc được đồng tình.

Hắn thường xuyên ở Schiller như vậy trên thân người cảm nhận được loại tâm tình này, bao quát Wayne gia tộc tư nhân bác sĩ, Batman kỹ thuật cố vấn, tình cờ cũng có Alfred.

Quá kỳ quái, Jason nghĩ, Schiller không phải đến thương tổn hắn, cũng không phải nhân đồng tình mà đến trị liệu hắn, vậy hắn là đến làm gì?

Liền hắn đứng ở cầu thang dừng lại không trước, Schiller thì lại từ trong túi móc ra một cái nho nhỏ hình vuông keo túi, bên trong thả hai cái hình tròn tiểu thuốc viên.

"Trấn định dược vật, ngươi sẽ cần nó."

"Đừng đùa, Batman sẽ không để cho ta cắn thuốc."

"Không phải trên thị trường bất luận một loại nào, đối với thân thể vô hại." Schiller giải thích: "Hầu như không có bất kỳ vui vẻ vui vẻ, vì lẽ đó sẽ không thành nghiện."

"Ngươi lầm không có? !" Jason hầu như là đang gầm thét, "Ngươi thậm chí thuyết phục Batman, liền vì đem ta đơn độc làm đến một toà hoàn toàn tách biệt với thế gian trên hoang đảo, sau đó ngươi lấy cái thứ nhất biện pháp, là như cái nhất nát thuốc con buôn câu dẫn ta dùng dược vật tê liệt đại não? !"

"Xem ra ta phải báo cho ngươi như thế làm tính cần thiết." Schiller thở dài, lại từ trong túi lấy ra một cái thuốc chích.

Jason nhạy cảm phát hiện cái kia thuốc chích lên Scarecrow ký hiệu, hắn trợn to hai mắt nhìn thuốc chích nói: "Hoảng sợ khí độc?"

"Nó cô đọng dịch, mà ta đem nó bôi ở ta khăn tay lên."

Jason bản năng lùi về sau một bước.

"Không phải vì ngươi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta nói, ta có như thế làm cần thiết, mà nguyên nhân không phải ngươi, ngươi nên biết, ta có rất nhiều cơ hội trực tiếp cho ngươi đến lên một châm."

"Ta đang kinh ngạc ở nguyên lai ngươi không có sao?"

"Không buồn cười, Jason." Schiller có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nếu như ta muốn dùng hoảng sợ khí độc dằn vặt ngươi, như vậy chỉ sợ ta không cần thiết trải qua Batman đồng ý, luôn có cơ hội, không phải sao?"

Jason không cách nào phản bác, bởi vì hiện tại đại khái toàn thế giới đều biết hắn bị Joker bắt cóc, còn bị giam cầm một năm.

Hắn có chút cẩn thận cẩn thận đem thân thể tựa ở trên tay vịn, một con khác cánh tay về phía sau nắm lấy tay vịn, nghiêng thân thể dùng phía trước cái tay kia đi tiếp tiểu thuốc viên đóng gói túi.

"Lão thiên, tình cảnh này nếu để cho Batman nhìn thấy, hắn chuẩn đem ta ném vào cai nghiện." Jason vẫn là đem tiểu thuốc viên nhận lấy.

"Xuất phát từ nghiêm cẩn cân nhắc, thuận tiện hỏi một câu, ngươi có tương tự dược vật dùng sử sao?"

"Ta không hút độc! ! !" Jason lại gào lên.

Schiller nở nụ cười, hiển nhiên này lại là một lần trêu đùa, thế nhưng không ảnh hưởng toàn cục, đồng thời hắn vẫn là cường điệu nói: "Này kỳ thực là một loại hỗn hợp vật, bên trong có nhất định trấn tĩnh thành phần, nhưng không nhiều, chủ yếu là vì phối hợp cái khác thành phần."

"Tác dụng đây?"

"Có thể tạm thời miễn dịch hoảng sợ khí độc, cũng sẽ không đối với ngươi tư duy cùng lý trí sản sinh bất luận ảnh hưởng gì." Schiller ở trong nội tâm động viên Khói Xám, sau đó nói: "Một con đem hoảng sợ khí độc làm uống rượu kỳ lạ sinh vật bài tiết ra chống lại chất xúc tác, một ít thuốc an thần, cùng với cực kỳ lượng nhỏ thuốc tê, thông thường vì trung hoà."

Jason biểu hiện có chút chần chờ, hỏi hắn: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

"Ngươi dùng để nhận biết tập thể tâm tình tuyệt hảo thiên phú đồng dạng có thể dùng ở trên người ta, nó là làm sao nói cho ngươi?"

"Nguyên nhân chính là như vậy ta mới cảm thấy kỳ quái." Jason biểu hiện rất mê man, hắn hít sâu một hơi nói: "Nó nói cho ta ngươi là một con cừu, trang phục đến so với người bình thường hoa lệ chút, thông thường đi ở bầy cừu phía trước, cường tráng, bác học, ôn hòa, là một vị ưu tú người cứu vớt."

"Ta không phải sao?"

"Thông thường như vậy người không thể thuyết phục Batman, ngươi muốn làm sao tứ chi đi tới trước mặt hắn, dùng Mị Mị tiếng kêu cùng hắn đối thoại, còn có thể nhường hắn tin tưởng ngươi nói tới?"

Schiller rốt cục lộ ra ngày hôm nay cái thứ nhất thành tâm thực lòng nụ cười, cùng sử dụng tràn ngập ý cười con mắt nhìn Jason nói: "Ta chính là có thể làm được, ngươi muốn học sao?"

Jason hầu kết dùng sức mà lăn.

Hắn đứng ở cầu thang thứ hai giai lên nhìn kỹ bóng lưng của Schiller, lông cừu, lông cừu, lông cừu, da cừu, thịt cừu, cừu sườn, quả thực không hề kẽ hở, làm sao làm đến?

Mãi đến tận bóng lưng của Schiller biến mất ở trong tầm mắt của hắn, Jason mới chưa hết thòm thèm quay đầu hướng về trên lầu đi, đồng thời nắm cái kia hai mảnh tiểu thuốc viên.

Đi trở về gác xép ở trong, Jason mới phát hiện nơi này đặc biệt chật chội, có một nửa gian phòng bị bao phủ ở nghiêng đè xuống nóc nhà phía dưới, phi thường không thích hợp hắn thân hình cao lớn.

Liền hắn nằm trên giường hạ xuống, phía trước chính là đồng dạng nghiêng cửa sổ trên mái nhà, điều này làm cho hắn cảm giác khá hơn một chút.

Hắn đem hai mảnh tiểu thuốc viên lấy tới trước mặt, cách túi quan sát chúng nó, không viết liều dùng, thế nhưng "2" sẽ không là một cái trùng hợp con số, hoặc là một lần hai mảnh, hoặc là một ngày hai lần.

Jason không thể nào tiếp thu được chính mình được hoảng sợ khí độc ảnh hưởng, vì lẽ đó hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, hắn cũng rõ ràng, dù cho đây là một loại nào đó thuốc - phiện, này hai mảnh lượng thuốc cũng không đủ thành nghiện, Schiller nên cũng không có cần thiết dùng kịch độc đem hắn độc chết.

Liền Jason trực tiếp mở túi ra, một lần nuốt hai mảnh, nằm ở trên giường hồi tưởng này dài lâu một đêm.

Hắn không biết mình lúc nào ngủ, nhưng tỉnh lại thời điểm, hoàng hôn đường ven biển sóng nước lấp loáng, ôn nhu điềm tĩnh, thoải mái không giống như là Gotham.

Jason ở trên giường trở mình, mở hai tay ra, ngây ngốc nằm một lúc sau ngồi dậy đến.

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, hắn đầu không đau, mông lung ảo giác biến mất, thỉnh thoảng chớp qua hồi ức cũng biến thành phi thường mơ hồ không rõ, quả thực như cái người bình thường.

Ngồi lên thời điểm, hắn đang suy tư chính mình có hay không nằm mơ, được kết luận là không có, có lẽ là có hắn cũng quên.

Jason đem ném xuống đất tiểu thuốc viên túi nhặt lên giấu về trong túi, các loại trở lại hang dơi, hắn liền nắm tiên tiến nhất thiết bị đi xét nghiệm đồ chơi này thành phần là cái gì, chỉ mong không phải an ủi tề.

Mới vừa đi tới cửa thang gác, Jason liền nghe thấy được một cỗ nồng nặc hương vị, không chứa mỡ bò, bởi vậy không có như vậy chán người, nhưng lại đầy đủ có thể làm muốn ăn.

Làm hắn lúc xuống lầu, hắn phát hiện Schiller đã ngồi ở bên cạnh bàn ăn, hắn lại cầm bút trên giấy phác hoạ cái gì, bên cạnh bày một phần sandwich, loại này mùi thơm rất có thể là dầu ôliu xào trứng mang đến.

Jason nuốt từng ngụm từng ngụm nước, có lẽ là cái kia kỳ quái ký sinh sinh vật dẫn đến tác dụng phụ, hắn không cảm giác đói bụng, thế nhưng nhân loại muốn ăn là không cách nào khống chế.

"Ngươi tỉnh rồi? Xem ra ta đối với dược vật lượng khống chế không sai, bên cạnh trong hộp giữ ấm có một phần khác sandwich, mang theo màu xanh lục cái nắp trong nồi có xào trứng."

Schiller đem mình cái ghế dịch chuyển về phía trước chuyển, để ở cánh tay của hắn có thể càng tốt mà viết, hắn nói: "Có quá nhiều công tác muốn làm, bởi vậy ta nghĩ đơn giản ăn chút, nếu như ngươi cảm thấy này không đủ, trong tủ lạnh có nguyên liệu nấu ăn, ngươi có thể mình làm."

"Ta không đói bụng." Jason tuy rằng nói như vậy, thế nhưng hay là đi mang tới sandwich, nhìn qua là một cái nào đó xa hoa phòng ăn đặt làm bán thành phẩm, dùng tốt nhất chân giò hun khói thịt, cà chua mảnh cũng phi thường mới mẻ.

Nắp nồi một bị mở ra, còn bốc hơi nóng xào trứng truyền đến nồng nặc hương vị, Jason xác thực không thể nào tưởng tượng được nhiều lắm phẩm chất cao gà có thể dưới thơm như vậy trứng.

Hắn thành thạo đem trứng đựng đi ra, kẹp ở sandwich bên trong, bưng sandwich hướng về trong lò vi sóng thả, một bên xoay tròn lò vi sóng nút bấm, vừa nói: "Ta thấy phòng dưới đất đóng cửa."

"Là, ta ở nơi đó thả một ít tạp vật, khả năng này sẽ vấp ngã ngươi, vì lẽ đó ngươi gần nhất không nên vào đi."

"Đây là ngươi nói tới loại kia, chỉ cần ta trái với liền nhất định sẽ trả giá thật lớn cảnh cáo sao?"

Jason quay đầu nhìn về phía Schiller thời điểm, Schiller cũng quay đầu nhìn hắn, Schiller lắc lắc đầu nói: "Đầu tiên này không phải cảnh cáo, chỉ là khuyến cáo, tiếp theo ta cũng từ chưa từng nói qua ngươi trái với một số khuyến cáo liền nhất định sẽ trả giá thật lớn, ta tìm từ là. . ."

"Ngươi chỉ là mỹ hóa ngươi ý tứ, các ngươi đều rất am hiểu cái này." Jason bưng sandwich ngồi vào Schiller đối diện cũng nói: "Ngươi cho rằng Batman cùng ta mỗi câu đối thoại đều tràn ngập hỏa khí sao? Trên thực tế vừa vặn ngược lại, rất nhiều lúc hắn tận tình khuyên nhủ, có lúc thậm chí có thể nói ôn nhu, đây chính là ta ở Dơi gia tộc bên trong không được người ta yêu thích nguyên nhân thực sự, nhìn giống là ta phụ lòng hắn."

"Từng ấy năm tới nay, các ngươi không hề thay đổi." Jason cắn loại kém nhất khẩu sandwich sau khi, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Cũng không phải dùng mềm mại lại đắt giá khăn đeo biên tốt hàng rào liền không phải hàng rào, chúng ta thậm chí đã thỏa hiệp đến ở trong hàng rào hoạt động, cũng đừng yêu cầu quá nhiều."

"Có người cùng ngươi nói qua cái này sao?" Schiller cúi đầu một lần nữa viết chữ cũng nói: "Ngươi cùng bọn họ hoàn toàn không hợp nguyên nhân lớn nhất là trên người ngươi có một loại kinh người cách mạng tính."

"Ta không cảm thấy ta cần muốn cái gì cách mạng tính." Jason lại cắn một ngụm lớn sandwich cũng nói: "Ta đã làm ra sự lựa chọn của ta, ta không đi làm dê đầu đàn, không đi đi đầu phá tan hàng rào, ta lựa chọn chính mình chạy đến, bị sói ngậm đi là ta đáng đời."

Schiller vừa bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tựa hồ là không nghĩ đối với Jason lời nói này phát biểu cái nhìn pháp, mà Jason cố ý khiêu khích nói: "Ngươi biết ta sẽ đi phòng dưới đất nhìn, đúng không? Đêm nay liền đi."

"Ngươi không vào được."

"Ngươi cảm thấy ta va không mở cửa?"

Ra ngoài Jason dự liệu là, Schiller dĩ nhiên vô cùng nghiêm túc suy nghĩ mấy phút mới nói.

"Được rồi, phòng dưới đất cửa nên ngăn cản không được ngươi, có lẽ ta nên đổi loại phương thức."

"Nếu như ta nói ta muốn biết ngươi công tác nội dung chân thật. . ."

"Hiện tại cũng không thể nói cho ngươi." Schiller kiên quyết từ chối hắn nói: "Tối nay đi, không phải chuyện xấu gì."

Jason thật sâu nhăn lại lông mày, hắn cảm thấy Schiller ở lừa hắn, lại không tìm được nói dối dấu vết.

Nhưng hắn vẫn cảm giác đến chuyện này không có khả năng lắm, trên người của Schiller chỗ quái dị quá nhiều, Batman hầu như không thể lựa chọn một người như vậy hợp tác, càng không thể giao cho hắn cái gì trọng yếu công tác.

Cùng với, vẫn là ở một cái hẻo lánh không người trên hoang đảo, gần như không bị quản chế mà không cách nào cứu viện, cùng với, còn mang theo chính mình.

Jason giác đến đầu óc của chính mình tỉnh táo một ít, thế nhưng vẫn cứ không có cách nào phân tích ra vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào, nhưng hắn biết, nếu như Schiller không nói cho hắn, hắn cũng chỉ có thể thay cái điều kiện khác.

"Ta có thể ở này làm cái gì?" Jason hỏi.

Schiller trầm ngâm một chút nói: "Như ngươi nhìn thấy, nơi này trang trí đơn sơ. . . Lấy ta tiêu chuẩn đến xem phi thường đơn sơ, không có sách cùng báo chí cho ngươi xem, cũng không có có thể giết thời gian đĩa video hoặc máy chơi game."

"Ta có thể rời đi. . ."

"Ngươi biết không thể, ta cũng không thể." Chẳng biết lúc nào, Schiller đã đi tới Jason bên cạnh người, cũng đem một ly cà phê đặt ở trước mặt hắn nói: "Hiển nhiên tất cả những thứ này quyết định bởi Batman."

"Nếu như Batman cũng cho là như thế, liền sai hoàn toàn." Jason bưng chén lên, thâm trầm nói: "Ngươi ở nhường hắn cho là như thế, nhưng kỳ thực ngươi có mục đích của chính mình."

"Hắn cho rằng cừu tư duy đối với hắn mà nói quá dễ hiểu, vì lẽ đó bỏ mất một số trọng yếu bộ phận, này sẽ là trí mạng."

"Không nghiêm trọng như vậy, Jason." Schiller lại lần nữa ngồi xuống lại cũng nói: "Ngươi lo lắng quá nhiều, dù cho là ngươi hậu thiên (ngày kia) lắp đặt đi tới móng vuốt, cũng có thể rất dễ dàng đột phá ta phòng ngự, không phải sao?"

"Ngươi làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy như vậy, mạnh mẽ, bác học, ôn hòa, cùng với ta không nói nhưng cũng đặc biệt trọng yếu, vô hại."

"Nhưng ngươi không phải thật sự vô hại." Jason nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi có tinh diệu sức khống chế, có thể tinh chuẩn hướng về người nào đó bày ra ngươi một cái nào đó diện."

"Ta đoán đã từng nhất định có một cái kẻ xui xẻo cho rằng ngươi phủ thêm một tầng da cừu, hắn trăm phương ngàn kế vạch trần tầng da này, lại phát hiện phía dưới không có ác ma móng vuốt."

"Sau đó ngươi liền thành công nhận người bị hại, ngươi như vậy khiêm tốn, hiền hoà, nhưng gặp này ngờ vực, lại phối hợp ngươi địa vị xã hội, ngươi có thể dễ dàng mà đem người nào đó trục xuất ra vòng tròn trung tâm, nhường hắn bị đánh tới không thể tả dấu ấn."

"Nhưng ta biết đó chỉ là một nửa ngươi, coi như này một nửa chân thực, hợp lý, nghiêm cẩn, từ xương đến lớp vỏ đều không có bất kỳ kẽ hở, cũng không ý nghĩa ngươi không có nửa kia."

"Liền này tạo nên một cái không có kẽ hở ngươi." Jason hai tay để lên bàn, đem dĩa đứng lên đến cũng nói: "Nếu như bọn họ thử nghiệm vạch trần, chỉ có thể tự rước lấy nhục, nếu như bọn họ bạo lực phá giải, ngươi liền được một bữa tiệc lớn."

"Khiến người thán phục." Schiller xuất phát từ nội tâm thở dài nói.

(tấu chương xong).