Chương 2060: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi)

Chương 2060: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi)

"Ta đoán ta sẽ không là cái thứ nhất nhìn ra ngươi hành động phương thức người, những người khác đi chỗ nào đây?"

"Bọn họ đều sống sung sướng, Jason, ngươi biết ta hoàn toàn không cần cả thế gian đều là kẻ địch, ngươi nhìn ra rồi thì thế nào đây?"

Jason thở dài, hắn nói: "Xem đi, ngươi biết không ai có thể cho ngươi trả giá thật lớn, ta chán ghét loại này đắc ý vô cùng khẩu khí, nhưng ta biết ta cũng không thể."

"Ngươi nhưng đang lo lắng Batman xuất hiện chỗ sơ suất, chưa hề hoàn toàn nhìn thấu ta, sau đó bị ta lừa dối, vì lẽ đó ngươi lựa chọn đi tới nơi này kiềm chế lại ta, ngươi vì sao lại cảm thấy ta đối với ngươi có hứng thú?"

"Bởi vì ngươi nhìn giống là người như thế." Jason lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt cũng nói: "Ngươi đối với một số cực đoan tình huống tâm lý thương tích hoàn toàn không có hứng thú sao?"

"Vì lẽ đó ngươi thừa nhận ngươi có tâm lý thương tích?"

Jason hít sâu một hơi, như là đang cố gắng đem phẫn nộ nuốt trở lại, hắn bình tĩnh ngữ điệu nói: "Chúng ta không phải đang thảo luận cái này, chớ cùng ta vòng quanh, ta là đang nói, ta sẽ không đợi ở chỗ này không hề làm gì."

Jason vừa định nói tiếp, ánh mắt liền rơi vào Schiller trong tay cái kia đạp trên giấy, hắn do dự một chút sau khi nói: "Ta có thể xem cái kia sao?"

Schiller nhíu mày, Jason nhìn chằm chằm tấm kia viết chữ giấy cũng nói: "Ta cũng không là nhất định phải biết ngươi đang bận cái gì, nhưng ta cảm thấy ta có thể từ xem văn tự lên thu được một điểm tiêu khiển."

Mà hoàn toàn ra khỏi Jason dự liệu là, Schiller đem cái kia một xấp giấy đẩy qua đi, Jason quả thực không thể tin được sự tình sẽ đơn giản như vậy, hắn cho rằng ít nhất phải lại đến 200 cái hiệp, hắn mới có thể tìm được một chút dấu vết.

"Ngươi đang vì ngươi trinh thám bản lĩnh không chỗ phát huy mà cảm thấy thất vọng sao?" Schiller nở nụ cười nói: "Có quan hệ ta sự tình xác thực không cái gì thần bí, ngươi có thể lật xem ta tư liệu, thế nhưng những này học thuật tư liệu e sợ sẽ khá là khô khan."

"Hoặc là ngươi cũng có thể càng kiên trì một ít chờ đến buổi tối, sẽ có lệnh ngươi thoả mãn đáp án."

Schiller đứng lên, rời đi bàn ăn, Jason thì lại vùi đầu ở cái kia một xấp tư liệu, thậm chí không phát hiện hắn rời đi.

Mà nhường Jason thất vọng là, đây là một phần tương đương thuần túy y học tư liệu, đầy rẫy lượng lớn hắn xem không hiểu thuật ngữ, mà hắn vẻn vẹn có thể nhìn ra đây là một số đối với khắc nhã thị bệnh thần kinh tính chứng động kinh bệnh trạng phân tích.

Tư liệu cuối cùng một tấm có một tấm vẽ tay hạch bạch huyết kết cấu, nhìn ra được vẽ thời gian rất ngắn, bởi vậy hơi có chút qua loa, nhưng coi như Jason không quá am hiểu giải phẫu học, hắn cũng có thể nhìn ra vẽ đến nên khá là tinh chuẩn.

Liền như Schiller nói tới, xem loại này thuần túy học thuật tính chất tư liệu, thậm chí đã không thể nói là khô khan, mà là dằn vặt, dù cho là thập phần vui với đồng thời giỏi về xem Jason, nhìn một tờ giấy sau khi liền có chút không nhìn nổi.

Mà hắn có thể từ phần tài liệu này ở trong thu được tin tức chính là Schiller xác thực như hắn nói tới ở nghiên cứu này gì đó, mà Jason cũng không thể không đi suy đoán, nghiên cứu sân bãi nên chính là phòng dưới đất.

Như vậy này cùng Batman liền có quan hệ gì?

Jason cũng không cho là, Schiller là chịu đến Batman thuê đi nghiên cứu gì đó, cũng căn bản không có cần thiết.

Batman là có một ít kỹ thuật cố vấn, thế nhưng thông thường là giúp hắn chế tạo vũ khí cùng trang bị, Batman thì lại một người ôm đồm hết thảy nghiên cứu phát minh, nghe có chút kinh người, nhưng đối với Batman tới nói là chuyện thường như cơm bữa.

Vì lẽ đó nếu như Batman nghĩ nghiên cứu cái gì, hoàn toàn không cần thiết giả tay người khác, hơn nữa cũng không cần thiết tới đây toà hoang vu trên hòn đảo nhỏ, ở thiết bị tề toàn hang dơi tiến hành không tốt sao?

Nhất khiến người nhìn không thấu là, tất cả những thứ này cùng hắn đến cùng có quan hệ gì? Batman nên rõ ràng, hắn cách nhà khoa học khoảng cách thì càng xa.

Ngồi ở trên sô pha suy nghĩ tất cả những thứ này Jason không biết mình là lúc nào ngủ thiếp đi, nhưng hắn khi tỉnh lại thiên đã hoàn toàn đen, lò sưởi bên trong hỏa diễm hừng hực (Incendio) thiêu đốt.

Vẫn công bố chính mình rất bận Schiller nhưng ở Jason đối diện trên sô pha ngồi xuống, cũng nói: "Rảnh rỗi nói chuyện sao, Jason?"

"Cái kia không phải quyết định bởi ngươi sao? Ngươi hết bận?"

"Gần như đi." Schiller gật gật đầu nói: "Đến tận một ít tâm lý chức trách của thầy thuốc."

"Thật cao hứng ngươi còn không quên." Jason có chút ít trào phúng nói: "Nếu như này là của ngươi trò hề, nó có hiệu quả, nó thay đổi một cái kiên trì cho là mình không bệnh đồng thời không cần người muốn trị liệu, nhường hắn đã chờ một ngày, chỉ vì cùng ngươi nói mấy câu."

"Ta rất xin lỗi, nhưng ta xác thực đang suy tư một ít chuyện quan trọng hơn, có quan hệ chính ta." Schiller không e dè nói.

Này nhưng trái lại nhường Jason có chút nghi ngờ không thôi, từ trước hắn cùng Dơi gia tộc giao lưu quá trình bên trong có thể thấy được, vị thầy thuốc này đến từ một cái khác vũ trụ, như vậy ở cái này vũ trụ phát sinh chuyện gì sẽ nhường hắn liên tưởng đến chính hắn?

"Ngươi muốn nói chuyện chính ngươi sao?" Jason cuối cùng quyết định đi ra mạo hiểm một bước, này đối với bất luận cái nào biểu đạt muốn dồi dào người điên tới nói, đều là cái không cách nào từ chối đề nghị.

Hắn có thể sẽ bị ảnh hưởng, nhưng cũng có thể duy trì lý trí, từ hắn kể ra ở trong thu được càng nhiều tin tức.

"Ngươi muốn nghe bộ phận nào đó?"

Jason không thể không thừa nhận, hắn vẫn có chút cảm thấy hứng thú, liền hắn nói: "Có quan hệ ngươi thế nào đem mình biến thành một con cừu."

Schiller hơi ngẩng đầu lên, đem thân thể về phía sau nghiêng cũng nói: "Ta không thể nói đối với này cảm thấy bất ngờ, nhìn ra điểm này người đều đối với này cảm thấy rất hứng thú."

"Cái kia ngươi nói cho bọn họ biết sao?"

"Jason." Schiller hiển nhiên ở rất cẩn thận lựa chọn hắn tìm từ, hắn nói: "Một nhóm người không có kiên trì nghe xong, một nhóm người không dám nghe xong."

"Ta sẽ không là bất luận một loại nào." Jason như chặt đinh chém sắt nói: "Ta có sung túc kiên trì, đồng thời sẽ không cảm thấy hoảng sợ."

"Nhưng ngươi có thể sẽ lấy bạo lực hành vi."

"Tại sao?"

"Quá trình hiển nhiên không bằng ngươi nghĩ đến tốt đẹp như vậy." Schiller đem hai tay ngón tay giao điệt cùng nhau cũng nói: "Mọi người đều ở thương tích bên trong sờ soạng lần mò, sau đó trưởng thành."

"Ngươi nghĩ hướng về ta kể ra ngươi thương tích sao?"

"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm."

Vào đúng lúc này, Jason nín thở, hắn nhìn thấy cái kia thân âu phục lên phóng ra diễm lệ sắc thái, hoàn toàn hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn đồng thời, Schiller như là biến thành người khác.

"Ta thông thường là người khác thương tích."

Chạy mau, chạy mau, chạy mau!

Đây là Jason bản năng ở nói cho hắn, trong nháy mắt này hắn liền hối hận rồi, hắn không nên đem dây cót chìa khoá nhiều xoay chuyển nửa vòng, chỉ xem có mềm mại lông cừu cái kia một mặt không tốt sao?

Schiller ngữ điệu đổi, không lại chầm chậm, mà là có chứa một loại chăm chú cảm giác mạnh mẽ, nhường người không cách nào che đậy loại thanh âm này, cho dù không đi chú ý, cũng vẫn là hướng về trong tai xuyên.

"Jason, ngươi bị truy đuổi ở hốt hoảng quá trình chạy trốn bên trong cảm thụ người khác hoảng sợ, nhưng không phải dê con có thể rơi xuống sâu nhất đáy vực."

Jason không khỏi bị hấp dẫn, hắn biết này rất nguy hiểm, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng, nhưng hắn nghĩ nghe tiếp.

"Ngươi rất may mắn, ở ngươi có sức mạnh bảo vệ mình trước, ngươi vẫn chưa triển lộ ra bất kỳ thiên phú, nếu không như vậy, ngươi liền sẽ biết, có một loại động vật là sói cùng cừu, tổng thống cùng người chăn cừu cùng chung kẻ địch."

"Đó là cái gì?"

"Rắn độc, bởi vì hắn Venom một đòn mất mạng, mà không ai dám đánh cược." Schiller có ý riêng nói: "Làm ngươi nắm giữ Venom, ngươi cũng chỉ còn sót lại hai loại lựa chọn, vĩnh viễn sống đang sợ hãi bên trong, hoặc là cho người khác mang đến hoảng sợ."

Jason biết Schiller chọn cái gì.

"Tử vong có thể chung kết ác lang tội, nhưng bọn họ sẽ không sám hối, trước khi chết kiên định mạnh mẽ kêu thảm thiết, như cũ sẽ cho bầy cừu mang đến khó có thể tưởng tượng khủng hoảng, khiến cho bọn họ cả một đời thấp thỏm lo âu, thần hồn nát thần tính."

"Ngươi phải đánh tan hết thảy dám to gan thao túng ngươi người buồn cười kiêu ngạo, làm bọn họ cúi đầu xưng thần, đem bọn họ kiên trì nửa cuộc đời chủ nghĩa chắp tay dâng lên, mặc ngươi đạp lên, chỉ vì đầy cõi lòng cảm kích hưởng thụ ngươi ban tặng tử vong, mới có thể chân chính chung kết những kia tinh thần di hoạ."

Schiller đứng lên, Jason thân thể áp sát vào sô pha chỗ tựa lưng lên, mãi đến tận Schiller đi tới bên người hắn, hắn cũng không có động, thời khắc này hắn rõ ràng Schiller nói là đúng.

Đối mặt trong phòng sư tử, có người còn có thể liều mạng một lần, nhưng nếu như chiếm giữ trên đất cái kia con rắn độc có một đòn mất mạng Venom, tốt nhất vẫn là duy trì bất động.

Schiller đi tới Jason sau lưng, hắn dùng tay đè lại Jason một bên vai, cúi người xuống nói với hắn: "Sau đó miêu tả ngươi thấy, đem nó hoàn chỉnh nói cho ta."

Ngay ở Jason căng thẳng trong nháy mắt, một cái thuốc chích đâm đến bên gáy của hắn, Jason nghe thấy được hoảng sợ khí tức.

Con ngươi trong nháy mắt khuếch tán, hắn bản năng nói: "Không. . ."

Jason lại trở về cái kia nhỏ hẹp gian phòng, hai tay của hắn bị treo ở trên nóc nhà, vết thương chằng chịt.

"Ngươi là ai?" Cái kia làm hắn hoảng sợ âm thanh hỏi.

"Ta là Jason. . ."

Đau! Đau nhức! Khó có thể chống đỡ đau đớn.

"Ngươi nhìn thấy gì?" Schiller âm thanh mơ hồ truyền đến, Jason cảm giác mình không có khí lực trả lời, nhưng hắn cảm giác được cổ của chính mình bị ghìm ở, mà hung thủ đang chờ hắn đáp án.

Jason vô lực đá đá chân, nỗ lực đem tư duy rút ra cũng nói: "Joker hỏi tên của ta. . . Ta. . . Trả lời, hắn ở trên người ta lưu lại một đạo vết tích."

"Tiếp tục."

"Hắn lại hỏi, lại là một đạo vết tích."

"Rất đau sao?"

"Đương nhiên."

"Hắn nói Batman quên ta. . . Ta phản bác hắn. . . Chảy máu, rất nhiều huyết. . . Hắn nhường ta đọc báo chí. . . Phía trên kia. . . Có Robin. . . A. . ."

Jason nhìn qua là thật sự muốn nghẹt thở, Schiller thả lỏng một điểm cánh tay, hắn thở hồng hộc nói: "Hắn lột đi làn da của ta. . . Báo chí. . . Ở trên vết thương. . ."

"Sau đó thì sao?"

Jason không nói ra được, Schiller lại nắm chặt cầm lấy cổ của hắn cánh tay, Jason tiếp tục đạp chân, thế nhưng vô lực tránh thoát, hắn a nửa ngày khí, cuối cùng vẫn là nói.

"Hắn muốn ta. . . Nhớ kỹ tên của hắn. . . Joker. . . Chữ cái J. . ."

Schiller bỗng nhiên buông lỏng tay ra cánh tay, Jason hướng về trước bỗng nhiên vọt một cái, đánh đổ bàn trà, ngã trên mặt đất.

Schiller đi lên trước hướng về hắn trong miệng nhét vào hai mảnh thuốc, Jason nằm ở đó thở dốc một hồi lâu.

Schiller ở bên cạnh hắn ngồi chồm hỗm xuống cũng nói: "Ngươi chưa quên, Jason, ngươi đem Joker mang cho ngươi hoảng sợ nhớ tới rõ rõ ràng ràng."

"Ngươi rõ ràng, cho dù không có hoảng sợ khí độc, ngươi về sau quãng đời còn lại mỗi một buổi tối đều sẽ mơ tới hắn, mơ tới hắn là làm sao dằn vặt ngươi, làm sao mang cho ngươi đau đớn cùng hoảng sợ."

"Jason, Batman giết Joker có thể làm sao đây? Hắn có thể xóa đi trí nhớ của ngươi sao? Có thể xóa đi ngươi từng chịu đựng thương tổn sao?"

"Lẽ nào ngươi cảm thấy hắn có thể yên tâm thoải mái mà nhìn ngươi ở thống khổ bên trong vượt qua nửa đời sau sao? Ngươi biết hắn không thể, Jason, ngươi biết."

Jason run rẩy nắm tay, Schiller nắm lấy tóc của hắn, đem hắn mặt chuyển hướng mình cũng nói: "Ngươi muốn nói hắn liền bước thứ nhất đều không có vì ngươi làm, thậm chí không có báo thù cho ngươi, cũng không hề dùng hành động của chính mình tán thành cái nhìn của ngươi."

"Cũng không phải là như vậy, Jason, hắn thay đổi tương đương kinh người, chỉ là nhảy qua những kia không trọng yếu lễ nghi phiền phức. . . Ngươi thật chiếm được nhìn."

Nói xong, ở Jason sợ hãi ánh mắt bên trong, Schiller một tay cứng kéo 200 pound cường tráng thân thể, cầm lấy Jason cái cổ xuyên qua phòng khách, đi xuống thang lầu, đem hắn kéo xuống đất phòng cửa, cũng ném tới trên đất.

Jason rơi trên mặt đất thời điểm cảm thấy đầu váng mắt hoa, nhưng như thường ngày, không cảm giác được Schiller bất kỳ địch ý, Schiller không có công kích hắn, như vậy hắn là đang làm gì đấy?

Xuyên thấu qua cửa phòng dưới đất may bên trong ánh sáng, Jason nhìn thấy một tấm sắc bén cao gầy mặt, có mái tóc màu xanh lục, trắng xám da dẻ cùng nứt ra màu đỏ miệng rộng.

Joker cách khe cửa đối với hắn cười to.

Lại một cái chớp mắt, cái kia không phải Joker, không có Joker khuếch đại trang điểm, chỉ là cái ngã trên mặt đất nam nhân xa lạ.

Mà nhường Jason nhìn lầm là, này người đàn ông xa lạ trên mặt cùng Joker giống như đúc nụ cười, hắn nhắm mắt lại, nhưng nụ cười như là khắc ở trên mặt.

Ê a, phòng dưới đất cửa bị đẩy ra, nằm trên mặt đất Jason nhìn thấy, Schiller đi vào, đem người đàn ông kia xách lên, đặt ở một tấm trên bàn mổ.

"Hắn gọi Henry, là mới Joker, Batman nắm lấy hắn, sau đó đem hắn giao cho ta."

Jason nhân khiếp sợ mà cứng ngắc nằm sấp ở tại chỗ không thể động, Schiller thì lại đứng ở bàn mổ trước ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, khuôn mặt hoàn toàn chìm ở trong bóng tối.

"Jason, lại đây. Cắt ra hắn, hoặc là ta cắt ra ngươi."

Kinh hồn hôm qua!

(tấu chương xong).