Chương 2061: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi mốt)

Chương 2061: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi mốt)

Trấn định dược vật còn phải cần một khoảng thời gian phát huy tác dụng, hoảng sợ khí độc trực tiếp tiến vào huyết dịch tuần hoàn, nhường Jason trước mắt không ngừng xuất hiện ảo giác đoạn ngắn, căn bản vô lực chống đỡ lấy thân thể.

Hắn nhìn thấy cái kia song giày da đạp ở lạnh lẽo trên sàn nhà, hướng hắn càng đi càng gần, áp lực thậm chí vượt qua trước mắt hắn ảo giác hình ảnh mang cho hắn hoảng sợ.

Nhưng Schiller từ bên cạnh hắn đi tới, phịch một tiếng, cửa đóng lại, Jason nghe được rơi khóa âm thanh.

"Ta nói tới phục Batman so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn một điểm." Schiller âm thanh sau lưng Jason vang lên, "Nơi này không có bất kỳ hắn quản chế thiết bị, là ngươi, cũng là ta, là hai chúng ta duy nhất có thể chạy trốn Batman tầm mắt địa phương."

"Không thể, hắn chỉ là giấu đi." Jason tuyệt đối không thể thừa nhận điểm này, hắn nằm trên mặt đất cắn răng nói: "Nếu như hắn nói cho ngươi một nơi nào đó không có quản chế, chỉ là hắn tự tin ngươi không tìm được mà thôi."

"Bất luận ngươi có tin tưởng hay không, ta có biện pháp phán đoán ra nơi này có hay không có quản chế." Schiller liền đứng ở đầu của Jason phía trước, Jason đem đầu nhấc đến lớn nhất góc độ cũng không thấy rõ hắn mặt, nhưng có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn.

"Ta đều nói, ngươi không trước thời gian triển lộ ra thiên phú là của ngươi may mắn." Cái kia hai chân lại cất bước hướng về bàn mổ trước đi.

Jason có chút hỗn loạn tâm tư vẫn là có thể phân tích ra Schiller ý tứ, xem ra vị thầy thuốc này có cái không tính may mắn tuổi ấu thơ, nhưng một số vượt qua người thường thiên phú liền có thể làm cho hắn triệt để thoát khỏi Batman quản chế sao? Jason vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Mà hắn hiện tại càng tò mò Schiller là làm sao từ Batman trên tay lừa gạt đến Joker, Batman không thể đem Joker giao cho bất luận người nào.

Schiller phảng phất nghe ra tiếng lòng của hắn, tự mình tự mở miệng nói rằng: "Jason, ngươi không hiểu, mức độ lớn nhất mất mà lại được có thể triệt để thay đổi một người, Batman cũng là người, hắn hận cùng yêu đồng dạng nhiều."

"Nhưng hắn. . ."

Jason không có đem mặt sau nói ra, bởi vì hắn không nghĩ ở bất luận cái nào người xa lạ trước mặt phát biểu đối với cách nhìn của Batman, đây là Dơi gia tộc chính mình sự tình, là hai người bọn họ trong lúc đó sự tình, không cần thiết đi cho người khác cho rằng đề tài câu chuyện.

"Nhưng hắn biểu hiện không hề hận Joker." Schiller thế hắn nói, nhường Jason thật sự hoài nghi hắn có hay không có đọc tâm thuật, "Hắn rất nhiều lúc cũng biểu hiện cũng không thương ngươi, nhưng ngươi biết hắn có nhiều yêu."

"Đến đi, Jason, đừng tưởng rằng có thể sử dụng loại đề tài này liên luỵ tinh lực của ta, ta nói rồi, là thời điểm tận bác sĩ tâm lý nghĩa vụ."

Nam nhân lại đi tới, lần này không có nắm lấy Jason mơ hồ làm đau cái cổ, mà là trực tiếp mang theo hắn eo, đem hắn ném tới bàn mổ bên cạnh trên đất.

"Đứng lên đến, Jason, hoặc là ngươi nghĩ lại đến một điểm thuốc an thần sao?"

"Cho ta đi, cảm tạ."

Jason biết không thời gian khách khí với Schiller, nếu như giữa bọn họ nhất định có một hồi va chạm, như vậy cục diện bây giờ đối với hắn quá bất lợi, hắn phải điều chỉnh tốt tình trạng của chính mình.

Schiller lại đi Jason trong miệng nhét vào hai mảnh thuốc, quá liều uống thuốc nhường Jason trạng thái khôi phục đến rất nhanh, hắn dùng cánh tay sức mạnh đẩy lên nửa người trên, quỳ ngồi dưới đất phun ra một hơi, sau đó lại chống đầu gối loạng choà loạng choạng đứng lên.

Làm hắn đứng ở bàn mổ một bên thời điểm, hắn nhìn thấy cái kia bị Schiller đặt ở trên bàn mổ nam nhân trên mặt mang theo khiến người buồn nôn nụ cười, Jason đối với nụ cười này thực sự là quá quen thuộc.

Schiller đứng ở đèn dùng cho việc giải phẫu dưới lau chùi đao giải phẫu, trên đỉnh sáng quá độ sáng rực nhường hắn lông mày cong bên dưới đen kịt một màu, Jason nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ta không thể làm như thế, hắn là cái người vô tội."

"Rất nhanh liền không phải."

Schiller giương mắt nhìn về phía Jason cũng nói: "Hắn chuyển hóa quá trình đã không đảo ngược, hắn nhất định sẽ biến thành Joker."

"Nhưng hắn hiện tại vẫn không có."

"Ngươi biết không? Jason." Schiller bỗng nhiên đổi một bộ nhẹ nhàng ngữ điệu, cũng đồng thời đem đao giải phẫu đưa cho hắn, "Ngươi biết vị này gọi Henry tiên sinh vì sao lại biến thành Joker sao?"

"Bởi vì Joker đem hắn. . ."

"Không, bởi vì Batman dựa vào ý chí của mình tiêu diệt Joker bệnh độc, vì lẽ đó Joker bị tuyển phương án mới sẽ khởi động, vị tiên sinh này mới sẽ trở thành Joker."

Schiller tốc độ nói trở nên rất nhanh, mà Jason nhịp tim càng nhanh hơn.

"Ngươi biết làm hắn làm Joker sau khi tỉnh lại, hắn sẽ có nhiều hài lòng sao? Là Batman tự tay sáng lập hắn, ở hắn làm tất cả những thứ này chuyện ác sau khi, hắn sẽ trở thành cõi đời này nhất người vui sướng."

Jason nắm đấm nắm chặt.

Hắn biết Schiller ở điều khiển tâm tình của hắn, nhưng hắn thật sự rất khó không tức giận, hắn làm sao có thể không phẫn nộ đây?

Cái này đáng chết người điên bắt cóc hắn, dằn vặt hắn ròng rã một năm, nhường Batman cho rằng hắn mất đi hài tử của hắn, ở thống khổ cùng hổ thẹn ở trong vượt qua hơn 300 thiên.

Hắn những kia nát kế hoạch ở Gotham nhấc lên hai tai nạn, vô số kiến trúc cùng tài sản bị hủy diệt, vô số người bị chết, mà hắn cái gì đánh đổi cũng không cần giao.

Thậm chí hắn thành công thu được hắn muốn nhất —— cùng Batman có quan hệ tất cả.

Chờ hắn khi tỉnh lại, hắn sẽ mừng như điên phát hiện, thực sự là được mùa lớn a, Batman thống khổ, Batman hổ thẹn, Batman nhìn kỹ, thậm chí là Batman tự tay sáng lập khởi nguyên.

Jason dùng sức nhắm hai mắt lại, có thể bày ở trước mặt hắn cái kia đem đao giải phẫu hàn quang sáng quá, thẳng tắp địa thứ vào hắn mí mắt, nhường tầm mắt của hắn bên trong hoàn toàn đỏ ngầu.

Schiller âm thanh lại vang lên.

"Ngươi xem qua quá nhiều tai nạn, Jason, đây là cho dù ngươi ở bị Joker dằn vặt thời điểm cũng không thể quên đồ vật, trôi giạt khắp nơi, giãy dụa cầu sinh."

"Sống ở tầng thấp nhất người đã có quá nhiều kẻ địch rồi, cao cao tại thượng đại nhân vật, không hề thương hại tiểu thị dân. . . Cùng với nhường bọn họ trước sau không cách nào quyết định thoát khỏi tất cả những thứ này vạn hạnh trong bất hạnh."

"Nhường ngươi chân chính cảm thấy phẫn nộ là những kia các người điên đổ dầu vào lửa, bọn họ mang đến không cần thiết tai nạn, sẽ trở thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ."

"Lại một lần. . . Lại một lần nữa. . ." Schiller âm thanh vòng tới Jason mặt bên, ở bên tai của hắn vang lên, "Vô số lần giẫm lên vết xe đổ, nhưng chưa từng có người nào đứng ra thay đổi tất cả những thứ này."

"Mà ở ngươi tìm kiếm thay đổi trên đường, ngươi gặp phải xưa nay chỉ có lực cản, bọn họ cao cao tại thượng nói với ngươi, tội phạm cũng có người quyền, hình phạt riêng cũng không thể làm, super heros không thể lấy bạo chế bạo."

"Thế nhưng, Jason, ngươi đến nghĩ thông điểm này."

Schiller tay khoát lên bả vai của Jason lên, âm thanh từ khoảng cách hắn quá gần địa phương truyền đến.

"Nơi có người, đạo đức mới có ý nghĩa, bị bắt quả tang mới gọi phạm tội, không ai nhìn thấy chẳng là cái thá gì."

Jason cảm giác được đao giải phẫu bị nhét vào trong tay hắn, Schiller ấn mu bàn tay của hắn nói: "Tử vong xưa nay không phải tốt nhất ác báo, ngươi có năng lực đem nó biến thành một loại ban ân."

Mà nhường Jason tỉnh lại là hắn ở cần cổ cảm thấy một vệt lạnh lẽo, khác một cái đao giải phẫu nằm ngang ở trên cổ của hắn, Schiller ngữ điệu đột nhiên lạnh hạ xuống.

"Động thủ, mở ngực."

Gotham đồn cảnh sát, đứng ở cuối hành lang Gordon sắc mặt lạnh lẽo mà nhìn nghênh ngang đi ra nhà tù Penguin.

"Lại gặp, Gordon cục trưởng, đúng rồi, ta sẽ đi theo ta luật sư nghiêm túc thảo luận Gotham đồn cảnh sát cảnh sát ngược đãi phạm nhân sự tình, hi vọng lần sau ta không phải ở ghế bị cáo lên nhìn thấy ngươi."

Nói xong, bụng phệ Penguin từ trợ lý trong tay tiếp nhận gậy chống của hắn  đeo lên mũ dạ, sải bước hướng về cửa đi ra ngoài.

Gordon phía sau bóng mờ ở trong đi ra một người, nhưng không phải Batman, Gordon quay đầu lại nhìn thấy Peter Parker mặt.

Gordon đem đầu xoay chuyển trở lại, hắn không muốn đi xem vị thanh niên này trên mặt vẻ mặt, hắn đã ở Nightwing, Jason cùng Robin trên mặt xem qua quá nhiều.

Bọn nhỏ đương nhiên sẽ thất vọng, ở cái tuổi này, bọn họ vĩnh viễn không cách nào hiểu rõ tại sao người xấu sẽ không được nên có trừng phạt, thậm chí có thể ở người tốt trước mặt vênh vang đắc ý, trắng trợn trào phúng.

Gordon biết vô lực thay đổi tất cả những thứ này, vì lẽ đó hắn có thể làm chỉ có giữ yên lặng, ở Dơi gia tộc các thành viên hỏi chuyện này thời điểm, nhường bọn họ đem này trách tội ở sự bất lực của chính mình.

Peter đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Gordon, Gordon quay đầu nhìn hắn, cuối cùng vẫn là quyết định cho vị này Batman mới trợ thủ một điểm ưu đãi, hắn nói: "Oswald rất nhiều chuyện làm ăn là hợp pháp, hắn cũng có thể thông qua pháp luật thủ đoạn thoát tội, điều này đại biểu chúng ta pháp luật có rất nhiều khuyết điểm, nhưng chúng ta vẫn cứ cần như vậy công chúng trật tự."

Peter gật gật đầu nói: "Ta sẽ hết sức làm cho nó càng tốt hơn."

Có thể đi ở phía trước Penguin nhưng dừng bước, quay đầu trở về nhìn Peter nói: "Ta khi còn trẻ cũng như ngươi như thế ngây thơ, tiểu tử, nhưng sẽ có một ngày ngươi sẽ hiểu. . ."

Ở ánh mắt của Gordon ra hiệu bên dưới, vài tên cảnh sát đi tới, Penguin khá là kiêng kỵ nhìn bọn họ một chút, cuối cùng vẫn là không có tiếp tục nói hết xoay người rời đi.

Gordon cũng đồng thời đang lo lắng Peter sẽ có cái gì cực đoan hành vi, tiến lên một bước hơi nghiêng người chặn ở trước người Peter.

Màn đêm thăm thẳm, mới vừa trở lại chính mình xa hoa trang viên Oswald chính đang căn dặn trợ thủ của chính mình an bài xong ngày mai bác sĩ hành trình, hắn tổng phải nghĩ biện pháp đem mình trong lồng ngực đồ vật lấy ra.

Trợ thủ vừa rời đi, cửa liền bị vang lên, chính đang thoát áo khoác Penguin quay đầu lại nhìn về phía cửa phòng, cuối cùng vẫn là nói: "Mời đến."

Mở cửa là Peter Parker.

Penguin động tác lập tức cứng lại rồi, Peter đưa tay ra quơ quơ ngón tay của chính mình, cùng Penguin hỏi thăm một chút.

Penguin sắc mặt lập tức liền chìm xuống, hắn nhìn chằm chằm Peter nói: "Là Gordon nhường ngươi đến sao? Ngươi biết lén lút uy hiếp sẽ chỉ làm hắn ở trên tòa án càng bất lợi."

"Ngươi lầm, là Batman để cho ta tới."

Peter nghênh ngang đi tới tiếp khách khu trên sô pha ngồi xuống, một cái tay khoát lên trên ghế dựa, quay đầu nhìn Penguin nói: "Ngươi có thể trước tiên thay quần áo xong, sau đó hai chúng ta nói chuyện, hoặc là liền như thế đàm luận cũng được."

Penguin bị hắn khiến cho có chút không rõ vì sao, hắn cảm thấy tên tiểu tử này rất quái lạ, cùng hắn bình thường gặp Dơi gia tộc thành viên không giống nhau lắm, ở hang dơi bên trong thời điểm hắn liền cảm thấy như vậy.

Liền Penguin chỉ là cởi chính mình áo khoác, ném tới sô pha một bên khác, mặc quần áo trong đi tới ngồi xuống, nhìn Peter nói: "Ta không rảnh nghe ngươi phí lời, đừng cùng ta giảng những kia đạo lý lớn, ngươi nghĩ nói chuyện gì?"

Peter trên mặt lại lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, xem Penguin thật giống ở xem cái ngu ngốc, Penguin bị hắn thứ ánh mắt này đinh đến cả người sợ hãi, vẫn là không nhịn được hỏi: "Làm sao? Trên mặt ta có đồ vật sao?"

"Xin lỗi, nhưng ta cho là chúng ta đối đầu ám hiệu." Peter uống một hớp nói: "Lẽ nào ta ở hang dơi nói như vậy một đống lớn, ngươi một điểm đều nghe không hiểu sao?"

Penguin sững sờ, dùng nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn Peter, Peter thả xuống ly nước nói: "Lúc ấy có những người khác tại chỗ, ta không thể nói quá rõ, ta cho rằng ngươi đã nghe hiểu."

"Ngươi chỉ là Wayne tập đoàn. . ." Penguin thăm dò nói.

Peter gật gật đầu nói: "Batman hiện tại nên đã đến Washington, mà ta ở lại chỗ này giúp hắn xử lý một chuyện."

"Ta biết hắn tại sao đột nhiên tìm cái mới trợ thủ." Penguin nheo mắt lại nói: "Ngươi thế hắn làm việc dơ bẩn?"

"Ngươi là ở nói mình rất bẩn sao?" Peter mỉm cười nhìn Penguin nói: "Batman là cái super heros, nơi nào có cái gì việc dơ bẩn có thể làm?"

Penguin đem thân thể ngửa về đằng sau, không tỏ rõ ý kiến hừ hừ hai tiếng, nhưng rất nhanh lại khôi phục căng thẳng nghiêm túc tư thế, hắn dùng ngón tay vuốt nhẹ ly nước miệng chén nói: "Đúng đấy, hắn là super heros thời điểm không cái gì việc dơ bẩn có thể làm."

Lúc này Penguin nhìn thấy, Peter từ áo khoác trong túi lấy ra một chồng tư liệu, cũng theo bàn trà đẩy qua đi.

Penguin cúi đầu nhìn về phía tư liệu đầu tiên nhìn liền bị sâu sắc hấp dẫn lấy —— sau đó ở sau đó trong nửa giờ, hắn ở phần tài liệu này ở trong nhìn thấy một cái khổng lồ bờ Đông Hải phạm tội đế quốc.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào văn kiện kí tên lên, cái kia nghe tới không giống như là cái tên thật, càng như là cái danh hiệu.

Văn kiện cuối cùng dùng có chút thô cuồng hoa thể Anh văn rõ ràng viết —— "Kingpin" ..