Chương 2062: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi hai)

Chương 2062: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi hai)

Peter cũng không phải không hề chuẩn bị đi tới một một thế giới lạ lẫm, bất luận cái nào học sinh tốt đều sẽ hiểu được ở trước khi thi nỗ lực ôn tập, đồng thời ở quy tắc cho phép phạm vi bên trong chuẩn bị kỹ càng hết thảy văn phòng phẩm.

Vì thế hắn thậm chí chạy đi tốn một chuyến Kingpin.

Kingpin công tác trọng tâm đã sớm không trên địa cầu, vị này trọng lượng cấp phạm tội thiên tài bị phát hiện nhiều lần ra vào ở Asgard Tiên cung, Kamar-Taj đại điện, cục quản lý thời gian cục trưởng văn phòng, cùng với Arkham viện dưỡng lão.

Đương nhiên, tuyệt không phải nói trở lên thế lực ủng hộ Kingpin đi đảo loạn giữa các hành tinh xã hội cái gì, chỉ là nhân loại phát triển quá trình ở trong chung quy phải nhiều mặt tiếp thu, thông hiểu đạo lí.

Mà muốn nói tại sao Kingpin đi một lần sau khi một số tinh khu liền sẽ không hẹn mà gặp nghênh đón một đợt phạm tội triều, quái cũng chỉ có thể quái giữa các hành tinh an toàn công tác làm được không triệt để, trễ, nhân loại nho nhỏ hắc bang đầu mục biết cái gì đây?

Peter Parker tìm tới Kingpin thời điểm, Kingpin cũng cảm giác rất kinh ngạc, từ khi New York Spider Man bắt đầu tăng lên sau đó, Kingpin liền hầu như không trên địa cầu đợi, miễn cho mỗi ngày bị người tới cửa quấy rầy mấy trăm lần, vì lẽ đó có thể tìm tới hắn Spider Man không nhiều.

Mà Peter cũng mang đi một phần nhường Kingpin cảm giác rất thú vị lễ ra mắt, vậy thì là đã từng vị kia Spider Man viết ( Gotham du ký ).

Bởi vì này vị đã từng đi qua Gotham Spider Man là ở con nhện APP lên đăng nhiều kỳ (còn tiếp) Bác Văn, không phải Spider Man những người khác hầu như không có cơ hội nhìn thấy.

Kingpin đầu đọc thời gian xem như là kinh động như gặp thiên nhân, hắn là không nghĩ tới cõi đời này lại còn có so với New York càng màu mỡ phạm tội thổ nhưỡng, này là ai thuộc cấp?

Nhìn kỹ sau khi, Kingpin quả nhiên tìm ra một chút manh mối.

Mà ở đây, nhất định phải nói tới Kingpin một thân.

Kingpin chiến tích không hề mắt sáng, nhưng hắn lợi hại nhất chỗ ở chỗ, đối thủ của hắn trừ Spider Man ở ngoài, tất cả đều là Daredevil cùng Punisher như vậy ngoan nhân.

Mà hắn phạm tội đế quốc có thể ở New York như vậy quần ma loạn vũ địa phương sừng sững nhiều năm không ngã, từng bị đánh bại mấy lần, lại mấy lần quay đầu trở lại, đủ để thấy rõ hắn ở phạm tội phương diện này mạnh như thế nào thiên phú.

Nói đến, có thể kiên trì ở như vậy một cái super heros hoành hành thời đại làm truyền thống phạm tội, đặt ở Gotham cũng coi như là một thành viên dũng tướng, mà Kingpin so với Gotham người điên càng chỗ độc đáo ở chỗ, hắn không phải bất luận người nào fan, hắn chính là vì cầu tài.

Không có yêu thì sẽ không vì yêu sinh hận, dĩ nhiên là sẽ không chiếm theo quá nhiều tinh lực đi làm những kia vô dụng âm mưu, rơi tiền con mắt bên trong đồ bỏ đi chính là không có kẽ hở, bởi vì thuần túy, vì lẽ đó mạnh mẽ.

Mà muốn nói Gotham bên trong sẽ có người nào cùng Kingpin nhất ăn nhịp, đó là đương nhiên là đối với Batman kính lọc nhỏ nhất, đối với tiền tài kính lọc lớn nhất Penguin.

Hai chàng này đều là ở super heros cùng siêu cấp tội phạm yêu hận tình cừu bên trong kiên trì làm truyền thống phạm tội, kiên trì đi hoàng đổ độc đường cũ nguyên dạy chỉ chủ nghĩa người, tự nhiên tâm ý tương thông.

Vì lẽ đó Penguin lần đầu gặp gỡ phần kế hoạch này quả thực là kinh động như gặp thiên nhân, thật sự còn kém hát một câu "Này cúi đầu, đường làm quan rộng mở gặp tri âm" .

Penguin sẽ như vậy thán phục nguyên nhân còn có một cái, vậy thì là phần kế hoạch này sách không phải Peter sao đến, hắn là trực tiếp tìm Kingpin đặt làm.

Kingpin đầu tiên là thông qua ( Gotham du ký ) hiểu rõ đến Gotham đại khái tình huống, sau đó lại nghe Peter đối với ( Gotham du ký ) phân tích, lại thêm vào chính mình lý giải, cuối cùng bút lớn vung lên một cái, lưu loát viết xuống phần này quy hoạch.

Trong đó tuy có tùy tính tự tại chỗ, nhưng cũng không thiếu linh quang đột nhiên hiện thời gian, dùng Kingpin lại nói của chính mình, đồng dạng điều kiện dưới, ngươi nhường hắn lại viết một lần, hắn cũng chưa chắc có thể viết đến tốt như vậy.

Penguin lại không biết Peter là một cái khác vũ trụ đến, càng không biết cái này bề ngoài nhìn qua cùng đám kia nhiệt huyết thanh niên anh hùng không có gì khác nhau tiểu tử dĩ nhiên có thể tìm tới một cái phạm tội đại sư cho hắn viết thay.

Vì lẽ đó hắn liền cảm giác rất kinh ngạc, món đồ này không cái hai mươi, ba mươi năm phạm tội kinh nghiệm là không viết ra được đến, bất luận là kết cấu dàn giáo vẫn là phái từ đặt câu đều có thể nói thần diệu, người tác giả này không cao thấp đến là cái giáo phụ?

Có thể nếu là có người như vậy, chính mình làm sao có khả năng chưa từng nghe nói đây?

Lúc này, hắn nghe được Peter khá là thần bí nói: "Oswald tiên sinh, ngươi nên so với ta càng hiểu rõ, bị pháp luật trừng phạt gọi là phạm tội, không bị trừng phạt chẳng là cái thá gì."

Penguin trợn tròn con mắt nhìn Peter, lời này từ tên tiểu tử này trong miệng nói ra làm sao như thế không thích hợp đây?

Hắn nói đều là của ta từ nhi a!

Không thích hợp, phi thường không thích hợp.

Peter Parker cho Penguin một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, bất luận từ góc độ nào xem, hắn đều là loại kia tràn ngập nhiệt huyết, mỗi ngày đem mở rộng chính nghĩa treo ở bên mép thanh niên anh hùng.

Nhưng hắn làm những chuyện như vậy nhưng cùng hắn hình tượng và khí chất hoàn toàn khác nhau, thậm chí ở đề cập điểm này thời điểm, không có bất kỳ xấu hổ mở miệng cùng hổ thẹn cảm giác, lại như một cái đạo đức quan bị hoàn toàn vặn vẹo người.

Hắn cảm giác mình là ở mở rộng chính nghĩa, thế nhưng hắn đối với chính nghĩa tiêu chuẩn là bị hoàn toàn vặn vẹo.

Người như thế không phải là có thể ở đường lớn lên tùy tiện gặp phải, muốn làm đến hiệu quả như thế này nhất định phải từ nhỏ bồi dưỡng, như vậy vấn đề đến, là ai bồi dưỡng đây?

Mới bắt đầu Penguin cũng hoài nghi Peter là Scarecrow làm ra đến, thế nhưng làm Arkham bệnh viện tâm thần bệnh hữu, Penguin còn có thể không biết Scarecrow có bao nhiêu cân lượng sao?

Jonathan Crane nếu có thể viết ra loại này kế hoạch, Oswald gia tộc đầu rồng Penguin tặng cho hắn đến ngồi.

Như vậy một cái khiến người mồ hôi lạnh thẳng dưới suy đoán liền xuất hiện ở Penguin trong đầu —— kế hoạch là Batman viết, Peter Parker là Batman bồi dưỡng.

Batman từ đầu tới đuôi đều ở dưới một bàn cờ lớn.

Đứng ở đứng ngoài quan sát người góc độ xem, những năm gần đây Batman động tác phi thường kỳ quái, đã quái lạ vượt qua người bình thường phạm trù, làm sao xem đều không giống như là một cái có thể phát minh nhiều như thế tiên tiến thiết bị siêu cấp thiên tài có thể làm được đến sự tình.

Batman cũng không phải là không có bằng hữu, những người này liền không khuyên qua hắn sao? Một cái điên rồi cũng không thể mỗi cái đều điên (chơi) đi? Luôn không khả năng bên cạnh hắn hết thảy mọi người không nhìn ra, chân chính hành hữu hiệu cứu vớt Gotham biện pháp không phải cùng người điên chơi trò chơi đi?

Penguin hoài nghi, lẽ nào là ta nghĩ đến quá nông?

Hắn lại đem sức chú ý một lần nữa đặt ở cái kia phần bảng kế hoạch lên, lại lần nữa tỉ mỉ nhìn qua một lần sau khi, Penguin càng thêm khẳng định suy đoán của chính mình.

Phần kế hoạch này sách tuyệt đại đa số nhắc tới điểm đều thẳng bên trong chỗ yếu, giải quyết mạch suy nghĩ cũng hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề, thế nhưng ở thực tế chấp hành phương diện nhưng có một tia khiếm khuyết, thật giống như là người này cũng không có chân chính đã đến Gotham, cho nên đối với một ít chi tiết nhỏ vấn đề không quá rõ dẫn đến.

Vậy thì hoàn toàn nói xuôi được, Batman lại thiên tài, hắn cũng là lý luận suông, toàn bộ bờ Đông Hải không có sân bãi cho hắn thực tế thao tác, coi như có thể lấy cực cao trí tuệ đối với hết thảy thế cuộc thấy rõ, trong bóng tối dẫn dắt, chi tiết nhỏ phương diện khẳng định là khiếm khuyết.

Càng nghĩ càng cảm thấy mỗi cái phương diện đều đối đầu, Penguin không khỏi mà trái tim kinh hoàng.

Nếu như Batman vẫn trong bóng tối bồi dưỡng Peter Parker, còn chiêu mộ rất nhiều chân chính thanh niên anh hùng làm che giấu, như vậy hiện tại Peter xuống núi, đúng hay không mang ý nghĩa Batman thật sự dự định động?

Nguy hiểm vẫn là kỳ ngộ?

Thiên lớn nguy hiểm. . . Thiên lớn kỳ ngộ!

Bất kỳ một vị kiêu hùng đều không thiếu thốn dám đánh cược can đảm, Penguin cắn xuống răng, nhìn chằm chằm Peter hỏi: "Ngươi muốn cho ta làm thế nào?"

Peter vừa mở miệng, liền để Penguin biết mình thắng cược —— "Nghĩ hết tất cả biện pháp, nhường ngươi hợp tác đồng bọn biết, quân đội cùng cục điều tra liên bang đều ở Gotham thất bại" .

Nước Mỹ, Washington đặc khu, cục điều tra liên bang tổng bộ, 10: 00PM.

Gấp gáp giày cao gót bước chân âm thanh ở cuối hành lang vang lên, Bruce Wayne mới vừa tuỳ tùng đặc vụ đi qua chỗ ngoặt, liền nhìn thấy Amanda Waller tấm kia đen thành đáy nồi mặt.

"Mời tới bên này, Wayne tiên sinh, ngươi thật đúng là cho chúng ta thật lớn một niềm vui bất ngờ." Amanda âm thanh trầm đến đáy vực, nhưng vẫn là hướng về bên cạnh văn phòng đưa tay.

Bruce nhìn nàng một cái, trước tiên đi vào, không nghĩ tới Amanda là một mình vào đây, đi sau khi đi vào, nắm tay nắm cửa cửa đối diện ở ngoài đặc vụ nói: "Thủ tại chỗ này, đừng làm cho bất luận người nào tới gần, các loại ta gọi các ngươi lại mở cửa."

Phịch một tiếng, cửa bị đóng lại, Amanda xoay người thời điểm, cánh tay bắp thịt còn có chút run rẩy.

Nàng xoay người lại vừa vặn nhìn thấy Bruce Wayne đứng ở chỉ có đèn trần bên dưới, lên nửa mặt hoàn toàn chìm ở trong bóng tối, tư thế thả lỏng, dùng tay trái chuyển trên tay phải đuôi giới.

Gia tộc đuôi giới mặt trên gia huy đặc biệt chói mắt, Amanda nuốt từng ngụm từng ngụm nước, hít sâu một hơi, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ta không biết ngươi muốn làm gì, Wayne tiên sinh, nhưng ngươi chạm được điểm mấu chốt."

Bruce Wayne không có lên tiếng, bởi vì hắn muốn biết Amanda chỉ là cái gì, hắn có thể nhìn ra nữ nhân này hiện tại tâm tình là hoảng loạn, mà lúc này có điều giả trấn định, vì lẽ đó chính mình không cần truy hỏi, nàng tự nhiên sẽ nói.

"Ta biết Gotham là địa bàn của ngươi, nhưng ngươi không thể dùng nó đến bắt cóc mọi người chúng ta, này không đạo đức! Bruce Wayne!"

Bruce trầm mặc như trước không nói, nhưng hắn có cỡ nào không am hiểu nói chuyện, liền có cỡ nào am hiểu ở dùng trầm mặc áp bức người khác.

Mà Amanda hiển nhiên không thể chịu đựng áp lực nhiều hơn.

"Ta không biết ngươi đối với bọn họ làm cái gì, An kim phất cũng tốt, Ryle cũng tốt, thậm chí là Sal · Nab tư! Ngươi quả thực là điên rồi, Bruce Wayne, ngươi biết này cmn không phải có thể bắt được ở bề ngoài tới nói sự tình!"

"Ngươi muốn mang ta, ha? Ta thực sự là nhìn lầm ngươi!" Amanda cắn răng nói: "Nếu như tất cả những thứ này đều là âm mưu của ngươi, ta chỉ có thể nói, ngươi thắng, Wayne!"

"Hai mươi năm! Các ngươi hai mươi năm, liền vì một ngụm ăn mất mọi người chúng ta!" Amanda gáy bắp thịt bắt đầu co giật, nàng không bị khống chế gật đầu nói: "Rất tốt, ngươi làm đến, muốn ta cho ngươi làm cái chúc mừng party sao?"

Mà Bruce Wayne còn ở trầm mặc nhìn nàng.

Bruce đang suy tư, là từ khi nào thì bắt đầu, người bên cạnh hắn cũng bắt đầu học được tự quyết định?

Batman rốt cục bộ phận tự ăn hậu quả xấu, trong óc bị nhét vào một đống lớn không có đầu đuôi câu chuyện, đối phương không chỉ không làm giải thích, còn đang không ngừng dùng thân thể ngôn ngữ kể ra "Ngươi nên biết so với ta càng nhiều" .

Này thông thường là Batman sẽ làm sự tình.

Nhưng Batman hiện tại xác thực không làm rõ Amanda đang nói cái gì, nàng nhắc tới cái kia mấy cái tên, Batman có ấn tượng nhưng không nhiều, đại đa số là một ít gia tộc xí nghiệp dòng họ, chuyện làm ăn đại khái rất lớn, nhưng không có Wayne gia tộc lớn.

Sau đó Amanda nói một chút hắn càng tên quen thuộc.

"Ta thật không hiểu nổi, ngươi là làm sao có thể thuyết phục Steven cái kia bảo thủ?" Amanda xem ra là ở hoàn toàn trút xuống tâm tình, nàng nói: "Liền kéo Văn tướng quân đều đánh động không được hắn, tên kia chính là khối trong hầm cầu tảng đá, ba mươi năm không nhúc nhích!"

Danh tự này phối hợp với cái này miêu tả, nhường Batman lập tức nhớ tới Wayne tập đoàn một tên cổ đông, hơn nữa là chỉ so với gia gia hắn nhỏ nửa bối lão cổ đông, trên tay cổ phần không coi là nhiều, thế nhưng ít nhất đồng dạng nắm giữ năm nhà tương đồng tầng cấp lớn cổ phần của công ty.

"Còn có Law An nạp, hắn mẹ nhà hắn đều chạy đến nước Pháp đi còn không quên trở về liếc mắt nhìn ngươi mở cho hắn giá bao nhiêu nhi, đem ngươi scandal bạn gái đóng gói sao?"

Lại là một cái Wayne tập đoàn cổ đông, Batman nghĩ, không thường ở trên đại hội cổ đông lộ mặt, thế nhưng nắm giữ Bắc Ước quốc gia một số kim loại hiếm xuất nhập cảng đường nối, ấn tượng bên trong là cái trầm mặc ít lời nhưng phải cụ thể nam nhân.

"Flange nạp! Xem ở Thượng Đế phần lên, ta quả thực muốn cảm thấy ngươi đồng ý cái này nước Đức lão ở Gotham kiến trại tập trung! Hắn thanh đao gác ở chúng ta trên cổ, ngươi sai khiến!"

Một cái nước Đức người, hoặc là Austria người, Batman nhớ tới, cái này đúng là có chút quen thuộc, nhưng đều là đưa ra chút thiên mã hành không ý nghĩ, cùng Bruce Wayne không hợp được.

Wayne tập đoàn hội đồng quản trị làm cái gì?

Chính đang Batman suy nghĩ vấn đề này thời điểm, Amanda rốt cục phát tiết gần như, nàng thở dài một hơi, ôm cánh tay nhìn Batman nói.

"Tốt, đừng chậm trễ thời gian, nếu ngươi nghĩ thông chúng ta liền đến nói một chút chính sự."

"Ngươi cướp đi cục điều tra liên bang đối với một số giao dịch lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt quyền lực, ở lão đại của chúng ta đỉnh đầu nhen lửa, dự định lấy cái gì đến bãi bình?".