Chương 2063: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi ba)

Chương 2063: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi ba)

Batman tâm tư như điện.

"Lấy đi chúng ta đối với một số giao dịch lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt quyền lực" câu nói này có thể phân tích ra quá nhiều tin tức.

Batman đương nhiên rất rõ ràng quốc gia này vận chuyển quy tắc, ở nước Mỹ, hết thảy chấp pháp cơ cấu nguyên tắc là duy trì trật tự, mà không phải giữ gìn chính nghĩa.

Này cũng trên căn bản có thể phiên dịch vì là nước Mỹ chấp pháp cơ cấu giữ gìn là quốc gia người được lợi lợi ích, bởi vì trật tự xã hội chính là bọn họ quan trọng nhất lợi ích.

Bọn họ giữ gìn người tự nhiên sẽ giao cho bọn họ quyền lực, nhưng quyền lực này không phải là dùng tới bắt bọn họ, vì lẽ đó cục điều tra liên bang bắt lấy đối tượng có tuyệt đối danh sách trắng, này dây bên trên, không thể xâm phạm.

Nhưng là đã có một cái dây, liền tất nhiên hơi có chút trên dưới di động không gian, đã có di động không gian, liền tất nhiên có người lấy này đến thu được càng to lớn hơn quyền lực.

Mà thu được loại này quyền lực phương pháp không phải bắt lấy ai, mà là lựa chọn không bắt lấy ai, đối với một số ở điểm mấu chốt biên giới bồi hồi sự tình mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng muốn làm đến điểm này tiền đề là, bọn họ có năng lực bắt lấy đối phương lại không đi bắt.

Liền như là thâm niên đồng sự có năng lực cũng có chứng cứ tố giác ngươi ở công tác thời điểm mò cá, nhưng hắn nhưng lựa chọn cái gì cũng không làm, ngươi tự nhiên sẽ nhận cái này tình.

Nhưng nếu như mới tới hoặc là không bị tiếp đãi, bản thân nói chuyện lão bản thì sẽ không tin, hắn không đi tố giác, ngươi chỉ sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên.

Vì lẽ đó, bảo đảm mình có thể thu được loại này di động không gian bên trong quyền lực nhân tố trọng yếu nhất, chính là có năng lực bắt lấy tất cả người uy tín.

Người Mỹ đối với cục điều tra liên bang lỗ mãng mà lỗ mãng xông vào tất cả địa phương, bắt tất cả người tập mãi thành quen, một số thời khắc cục điều tra liên bang thậm chí sẽ cố ý làm như thế, chính là vì cường điệu mình tuyệt đối quyền chấp pháp, để tạo loại này uy tín.

Lúc này Batman mới nhận ra được, Gotham vụ tai nạn này sâu xa ảnh hưởng so với hắn tưởng tượng muốn càng trọng đại nhiều lắm.

Bởi vì cục điều tra liên bang lần thứ nhất quan tâm, nhưng chẳng hề làm gì cả đến, đến, nhưng ảo não đi.

Trên thực tế, cục điều tra liên bang cho tới nay đối với Gotham nơi như thế này tránh, đã gây nên rất nhiều người lòng nghi ngờ, nhưng chỉ cần bí mà không phát, là có thể nói là sự tình còn không nghiêm trọng hoặc là chúng ta không để ý.

Có thể như thế làm vấn đề chính là, hoặc là triệt để không nhìn, cho rằng không tồn tại, chỉ ai cần ngươi lo, nhất định phải đến tạo tác dụng, bằng không chính là rụt rè.

Lần này cục điều tra liên bang có thể coi là triệt để rụt rè.

Amanda làm cái quyết định sai lầm, ở Peter cho nàng cung cấp manh mối thời điểm, nàng lựa chọn phái người tới, đương nhiên, bọn họ biết bọn họ là muốn đi trảo quân đội đuôi nhỏ, thế nhưng những người khác cũng không biết.

Bọn họ chứng kiến chỉ là cục điều tra liên bang phái máy bay qua đi, dò xét một phen sau khi không hề nói gì liền đi, sau khi cũng không có phái một đống lớn đặc công điên cuồng vọt vào Gotham bắt hết thảy cùng với có quan hệ người, như bọn họ trước đây làm như vậy.

Này liền như là yếu thế tín hiệu, mà cùng Gotham có quan hệ tất cả sự tình đều không cho phép yếu thế.

Này cũng như là ở đối với một số giao ra lợi ích cho cục điều tra liên bang làm phí bảo hộ người cười nhạo, ngươi tại trước mặt chúng ta giương nanh múa vuốt, các loại uy hiếp, nói chúng ta chỉ cần đưa ra có đủ nhiều lợi ích, ngươi liền có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng hiện tại đây? Nguyên lai quốc cảnh bên trong có một chỗ, chúng ta không cần giao bất luận là đồ vật gì, các ngươi cũng quản không được a? Vì lẽ đó người thông minh đều đi chỗ đó nhi, chỉ có chúng ta làm oan đại đầu?

Penguin tuyên truyền tương đương thành công, hắn có thiết thực chứng cứ, lúc trước Batman bức dừng cục điều tra liên bang máy bay trực thăng cùng những kia đặc vụ xuất hiện ở hang dơi bên trong hình ảnh, liền như là trí mạng viên đạn, cuối cùng đem cự nhân đầu bắn cái đối với xuyên.

Như vậy Wayne tập đoàn cổ đông đây? Batman nghĩ đến, ở trong tình hình này, bọn họ sẽ làm phản ứng gì?

Đuổi lợi là thương nhân thiên tính, huống chi bọn họ ở trong có rất nhiều người kỳ thực không hề chỉ là thương nhân.

Nếu như hiện tại rất nhiều người ý thức được Gotham kỳ thực chính là nước Mỹ cảnh nội ngoài pháp luật chi địa, không chỉ là những kia cấp thấp phạm tội tội phạm giết người Thiên đường, cũng là bọn họ hắc kim giao dịch, quan kim giao dịch, quyền lực đổi thành Thiên đường, bọn họ sẽ làm thế nào?

Là, bọn họ sẽ đến, nhưng bọn họ sợ chết, nhất định phải có người hướng về bọn họ bảo đảm nơi này nhưng tồn trật tự, bọn họ mới dám đến.

Mà bọn họ sau khi đến sẽ mang đến cái gì?

Đây là một cái Batman thậm chí không cần suy nghĩ vấn đề, trên thế giới luôn có một cái cục điều tra liên bang, làm sao liền không thể là bản địa lương tâm xí nghiệp Wayne tập đoàn đây?

Chế định quy tắc mê hoặc quá lớn.

Nếu như Gotham biến thành toàn Mỹ màu xám giao dịch sân nhà, đặc biệt là dính đến quyền lực giao dịch sân nhà, dù cho là một thìa canh, cũng có thể khiến người ta một ngụm ăn thành cái tên béo.

Vì lẽ đó những kia gần đất xa trời cổ đông dù cho là chết, chôn, đều muốn xốc lên ván quan tài, đào lên đầy rẫy đất vàng, hô to một tiếng Bruce Wayne ngươi làm rất khá a!

Batman muốn nói này không phải là mình làm.

Nhưng hắn thật sự không phải rất am hiểu nói chuyện, càng không am hiểu giải thích, đồng thời hắn biết, nếu Amanda đã nói tới đây, lại giải thích cũng không có ý nghĩa.

Nhìn kéo dài trầm mặc Bruce Wayne, Amanda có chút tan vỡ nói: "Ngươi sẽ không muốn nói ngươi cái gì đánh đổi đều không nghĩ giao đi?"

Batman tiếp tục trầm mặc, mà kỳ thực là hắn không biết nói cái gì, hắn vẫn còn đang suy tư sự tình là làm sao đi đến một bước này đây.

Amanda một bên gật đầu một bên lùi về sau hai bước, mở hai tay ra nói: "Ngươi biết nếu như ta từ ngươi này cái gì đều không được, ta sẽ có kết cục gì đi?"

Batman rốt cục há mồm: "Ngươi có thể đi Gotham."

Amanda cứng lại rồi.

Nàng không thể tin tưởng nhìn chằm chằm trước mặt cái này nam nhân, chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy tỉ mỉ xem qua hắn mặt.

Bruce Wayne là rất anh tuấn, nhưng bây giờ nhìn lên càng khủng bố.

Trên thực tế, ở Amanda cùng cái khác có biết được tin tức này cũng dự định tham dự vào lòng người bên trong, sẽ không có trừ Bruce Wayne ở ngoài cái thứ hai người có thể bày ra ra như vậy kinh thiên hành động vĩ đại.

Nhưng này kỳ thực cũng để lại dấu vết, không phải sao? Wayne ở phương diện buôn bán là như vậy thành công, toàn thế giới đều biết hắn có nhiều ngày mới, như vậy hắn nghĩ không ngừng ở một nhà khoa học cùng thương nhân, mà là nghĩ càng chặt chẽ khống chế quốc gia này cùng thế giới, cũng không phải là không thể lý giải.

Nếu như đây là một hồi siêu cấp thiên tài Bruce Wayne mưu kế tỉ mỉ hai mươi năm cục, như vậy bọn họ trừ hưởng thụ nó, còn có thể làm cái gì đấy?

Amanda cánh tay buông xuống bên người, nàng nói: "Không đơn giản như vậy, Bruce, ngươi biết không đơn giản như vậy."

"Ta có thể cho ngươi sống sót rời đi nơi này."

Nghe tới vô cùng mê người, Amanda nghĩ, nghe tới liền mẹ nhà hắn không thể cự tuyệt, từ lúc chính mình động tâm một khắc đó, Batman coi như tốt tất cả những thứ này.

Làm là thứ nhất chỉ bước vào cạm bẫy cừu con, nàng bây giờ căn bản liền không chỗ có thể đi, bởi vì là nàng trái với cục điều tra liên bang nhất quán tới nay đối với Gotham không nhìn phong cách, là nàng lòng tham tạo thành cục diện bây giờ.

Quyền lực có thể khiến người ta phát rồ, mất đi quyền lực sẽ nhường người càng điên (chơi) Amanda không nghi ngờ chút nào ông chủ của nàng sẽ muốn nàng mệnh, như vậy sống sót liền biến thành một cái đầy đủ có sức mê hoặc tuyển hạng.

"Đừng coi ta là tên ăn mày, Bruce." Amanda tiến lên một bước, dựa vào Bruce Wayne rất gần, nhìn thẳng con mắt của hắn nói: "Nói cho ta vị trí của ta, chí ít ta sai lầm trở thành ngươi kế hoạch cuối cùng một khối ghép ảnh, ngươi không có quyền đem ta đặt đất trống."

Đã từ từ lý giải tất cả Batman, rõ ràng cái gì đối với Amanda mới là nhất có sức mê hoặc, trừ sống sót ở ngoài, nàng chỉ muốn trảo siêu cấp tội phạm.

Amanda nghe được Wayne nói như vậy: "Nước Mỹ đem nắm giữ một cái siêu tự nhiên quản lý bộ ngành trở thành liên hiệp quốc trực thuộc bộ ngành."

Amanda nhất thời trợn to hai mắt, nàng như là đệ nhất thiên tài nhận thức Bruce Wayne, hoặc là nói là ngày thứ nhất ý thức được Wayne nắm giữ cái thế giới này, hắn vốn nên là như vậy.

Làm một vị chân chính người cầm lái, dễ dàng như thế quyết định hết thảy sự vật tiền đồ cùng vận mệnh, lớn đến Tháp Hải Đăng soi sáng phương hướng, nhỏ đến cá thể đến nơi cùng đường về.

Hoặc là hắn kỳ thực vẫn luôn là như vậy, chỉ là đem những này dã tâm ẩn giấu ở điên cuồng hành vi bên dưới, mãi đến tận một con trai định thắng thua.

Amanda hít sâu một hơi, đem đầu phiết qua một bên, yếu thế thái độ cho thấy nàng tiếp nhận rồi an bài như thế, nàng xoay người, ngón tay vẫn cứ dừng lại ở trên mặt bàn cũng nói: "Đây chỉ là cái bắt đầu, Bruce, bị cắt đi nhất bánh gatô lớn là quân đội, nếu như ngươi không chịu nổi bọn họ áp lực, cái gì đều uổng phí."

Batman trầm mặc như trước, Amanda cuối cùng vẫn là nhịn không được đến xem Bruce Wayne vẻ mặt, có thể cái kia như cũ biến hoá thất thường, đen tối không rõ.

Quả thế, Amanda có chút tuyệt vọng nghĩ, bất cần đời đều là biểu tượng, hết thảy mọi người bị lừa.

Batman đương nhiên biết hắn không nên dùng Bruce Wayne diện mạo thể hiện ra Batman tư thế, nhưng là Bruce Wayne ở tình huống như vậy không lời nào để nói, điều này hiển nhiên không phải nói màu hồng phấn chuyện cười có thể lừa gạt trường hợp.

Giả vờ ngây ngốc vô dụng, cũng không có thời gian cho hắn điều chỉnh thiết lập nhân vật tìm ra đã có thể giải quyết vấn đề lại không phá hỏng hình tượng phương pháp, hắn cũng chỉ có thể lấy bảo thủ nhất sách lược, mặt lạnh không nói câu nào.

Batman cho rằng này không thành vấn đề, nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp nhân loại liên tưởng năng lực.

"Được rồi, tự đại cuồng." Amanda thở dài nói: "Nếu như ngươi có biện pháp, ta cũng sẽ không tưởng bở."

"Nhưng ta lại lần nữa hướng về ngươi cường điệu, có mấy người giao dịch là ở quân đội che chở bên dưới tiến hành, mà quân đội cũng không có như như chúng ta ở bề ngoài quốc nội quyền chấp pháp, vì lẽ đó bọn họ đối với này nhìn ra càng nặng, thủ đoạn cũng nhất định càng thêm ác liệt cùng cấp tiến."

"Ngẫm lại ngươi có không có nhược điểm đi, Wayne tiên sinh, hi vọng ta lần thứ nhất đi Gotham không phải đi tham gia lễ tang."

Lần này, Batman cân nhắc đến vấn đề này chỉ nhanh hơn Amanda mười giây đồng hồ.

Lần này sự kiện hắn nhất định động rất nhiều người bánh gatô, tuy rằng Batman tạm thời còn không biết chính mình là làm sao động, nhưng không nghi ngờ chút nào là, không phải hết thảy mọi người là con cọp không có răng.

Batman nhường Amanda cho hắn tìm cái phòng an toàn, hắn ở nơi đó cho Gordon gọi điện thoại, kết quả mới vừa mở ra điện thoại, liền nghe thấy bên kia một trận bùm bùm, tiếng gió tiếng gào lửa đạn nhiều tiếng âm thanh lọt vào tai.

"Làm sao? Gordon? . . . Gordon?"

"Xin lỗi! Batman! Ta hiện tại không tiện lắm!" Gordon hầu như là ở dùng gào.

Batman tâm căng thẳng.

"Nói cho ta hiện tại làm sao! Gordon!"

"Ta rất khó cùng ngươi giải thích!" Batman nghe được Gordon hít sâu một hơi, sau đó trong loa truyền đến vị này từ trước đến giờ ôn hòa cảnh sát trưởng phẫn nộ rít gào.

"Hiện tại! Các trợ thủ của ngươi! Đang ở Gotham thành bên trong cướp ngươi áo choàng! ! ! ! !"

Vẫn là kỵ sĩ kinh hồn đêm.