Chương 2064: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi bốn)

Chương 2064: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi bốn)

Sáng sớm lạnh lẽo trong gió rét, Robin đứng ở ô cửa sổ mắt thấy Batman máy bay cất cánh, hắn biết hắn trạm tiếp theo là Washington, mà Barbara đứng ở sau lưng hắn, rung động xe đẩy đi tới bên cạnh hắn cũng nói.

"Đừng quá lo lắng, hắn từ trước đến giờ sẽ không vì là loại này thế tục sự vật mà quấy nhiễu, chúng ta còn có chính mình chuyện cần làm."

"Không đơn giản như vậy, Barbara." Robin quay đầu lại nhìn ngồi ở xe lăn Barbara nói: "Ngươi không cảm thấy tất cả những thứ này đều rất kỳ lạ sao? Chúng ta hiện tại còn không biết là ai làm ngất toàn thành người."

"Có lẽ chúng ta nên đi lao bên trong hỏi một chút Scarecrow." Barbara thở dài nói: "Trừ hắn, còn có ai sẽ điên cuồng như vậy?"

Robin môi giật giật, nhưng lại nghĩ đến chính mình hết thảy suy đoán đều là không hề bằng cớ cụ thể suy đoán, hắn không thể làm gì khác hơn là hướng đi ghế sa lon bên cạnh, ngồi xuống cũng nói: "Bất luận ngươi có tin hay không, ta có loại dự cảm xấu, Batman lần này Washington lữ trình sẽ không rất thuận lợi, chúng ta trải qua quá nhiều bất ngờ chuyện."

Barbara tự nhiên nghe ra Robin nghĩa bóng, nàng cũng không thể nói chính mình không hề suy đoán, nhưng nàng vẫn là y theo lẽ thường an ủi: "Đừng nghĩ nhiều như thế, hiện tại khẩn yếu nhất là mau mau chỉnh đốn lại Gotham trật tự, Dick nói hắn sẽ lưu lại, đúng sao?"

"Hắn xưa nay đều vui với hỗ trợ, nhưng hắn trước tiên cần phải về một chuyến Bludhaven, xác định nơi đó không có chuyện gì, ngươi muốn đi đồn cảnh sát sao?"

"Ta sẽ ở tháp đồng hồ chờ lệnh, như cũ, ta thông qua Thiên nhãn hệ thống báo cho các ngươi nơi nào có phiền phức cần phải xử lý, nhớ tới duy trì thông tin."

Barbara sau khi rời đi, Robin còn ở tại chỗ tâm sự nặng nề ngồi một hồi, không qua thời gian bao lâu, hắn phát hiện Peter dĩ nhiên cùng Barbara cùng rời đi.

Robin lấy tốc độ nhanh nhất đi tới hang dơi phòng quản lí, phát hiện Dick không ở sau đó, hắn như như làm tặc bắt đầu truy tung Peter hành tung.

Hắn nhìn thấy Batman vị này mới trợ thủ đầu tiên là theo Barbara đi tháp đồng hồ, đương nhiên hắn ở nơi đó không làm cái gì, chỉ là cùng Barbara hàn huyên tán gẫu, nhưng này xem ra càng khả nghi.

Tiếp theo hắn đi Gotham đồn cảnh sát, đây là nhường Robin không nghĩ tới, sau đó hắn cũng không có ở trong đó làm cái gì, lại cùng Gordon hàn huyên tán gẫu, khả nghi tới cực điểm.

Cho tới sau đó hắn đi tới Penguin trang viên, ở hai chuyện này sau khi trái lại có vẻ không như vậy kinh người, hắn đương nhiên là có khả năng là đi đánh Penguin một trận, loại lý do này hoàn toàn nói xuôi được.

Thế nhưng qua không bao lâu nhi, càng làm cho Robin không thể nào hiểu được hành vi xuất hiện, Peter bắt đầu ở Gotham bên trong chuyển loạn.

Một hồi đi một chuyến bắc bộ hòn đảo, ở các loại kiến trúc gian phòng cùng phòng dưới đất bên trong vòng tới vòng lui, một hồi lại tới gần Stark đánh bay tàu, ở thang máy cùng cửa hiên trong lúc đó ra ra vào vào.

Càng kỳ quái là, người này dĩ nhiên có thể ở trên vách tường bò tới bò lui, không có chuyện gì liền đem đường ống thông gió lối vào cho tháo ra bò đi vào, dẫn đến Robin ở quản chế hình ảnh lên mất tung tích của hắn.

Tuyệt đại đa số tình huống, nhân loại mô phỏng côn trùng động tác sẽ không phi thường có vẻ đẹp, chỉ có thể hiện ra đến vô cùng quỷ dị, mà nhường người liên tưởng đến một ít không tốt trải qua.

Nếu như nhất định phải Robin hình dung hắn nhìn thấy Peter Parker ở Gotham bên trong hành vi, vậy thì là này thật sự rất giống trong phòng tiến vào con gián —— ngươi không biết hắn tán loạn mục đích là cái gì, ngươi chỉ biết hắn chạy toán loạn đến nhanh bao nhiêu, cùng với xem ra có nhiều doạ người.

Robin nuốt một ngụm nước bọt, lùi về sau hai bước, hắn muốn đi gọi Nightwing tới xem một chút cái này, nhưng nhớ tới hắn khả năng còn ở Bludhaven, ngay ở Robin cân nhắc có muốn hay không cho Nightwing gọi điện thoại thời điểm, Nightwing nhưng trước tiên cho hắn đánh tới.

"Uy, Timothy." Nightwing âm thanh mang có một chút điện lưu âm thanh, hắn nói: "Ta một cái nào đó căn cứ bên trong xuất hiện kỳ quái dấu vết, quản chế video bị người cắt bỏ, ta không thể xác định chuyện gì thế này, có lẽ ta có thể đem tư liệu phát cho ngươi xem xem?"

Robin dùng chính mình thông tin thiết bị tiếp thu Nightwing phát lại đây tư liệu, phía trên kia bắt mắt nhất chính là xe vận tải mở qua dấu vết, không có để lại biển số xe, thế nhưng có thể thông qua săm lốp xe vết bánh xe ấn đại thể xác định xe vận tải làm thuê ở cái nào công ty.

Dọc theo cái này manh mối một đường đi xuống tra, khả nghi đối tượng không hề nhiều, bởi vì Gotham tuyệt đại đa số người đều bị gây tê, có năng lực hoạt động trừ super heros chính là siêu cấp tội phạm.

Robin có thể không cảm thấy vào lúc này sẽ có cái nào siêu cấp tội phạm nhàn không có chuyện gì mở này chiếc xe vận tải đi Bludhaven, còn tiến vào Nightwing căn cứ bên trong.

Ngay ở Robin suy nghĩ vấn đề này thời điểm, hắn nghe được hang dơi bên dưới phòng thí nghiệm truyền đến động tĩnh, làm hắn cẩn thận từng li từng tí một tiếp tục đi cũng đẩy cửa ra thời điểm, hắn phát hiện đứng ở bàn thí nghiệm trước dĩ nhiên là Peter Parker.

Nhìn thấy hắn đi vào, Peter kinh ngạc một hồi, ánh mắt lập tức liền dời, nhưng vẫn là lập tức ném lại đây một bộ phòng hộ phục cũng nói: "Nếu như ngươi muốn đi vào liền mặc vào, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất chớ vào đến."

"Ngươi đang làm gì?"

"Một ít phân tích hoá học thí nghiệm. . . Các loại, ngươi đừng lại đi về phía trước." Peter duỗi ra một cái tay ngăn lại Robin cất bước động tác cũng nói: "Ta không rõ ràng ngươi là có hay không đọc thuộc lòng qua phòng thí nghiệm an toàn điều lệ, thế nhưng hoặc là xuyên phòng hộ phục, hoặc là rời đi nơi này."

Robin thật sâu nhăn lại lông mày, hắn cầm lấy tay nắm cửa nhìn Peter nói: "Ngươi nên biết Batman phòng thí nghiệm có toàn thế giới hoàn thiện nhất biện pháp an toàn đi?"

"Ở trên thế giới này cũng không đủ an toàn biện pháp, chỉ có chú trọng an toàn nghiên cứu viên." Peter khá là bất mãn nói: "Nếu như ngươi không đủ chuyên nghiệp, vậy thì nghe ta, đây là đang vì ngươi chính mình sinh mệnh an toàn phụ trách."

Robin động tác trên tay cứng đờ, Dơi gia tộc ở trong hầu như không ai sẽ dùng loại này ngữ khí nói chuyện với hắn, Batman đều sẽ không, Batman thông thường chỉ có thể nói với hắn "Đi bên ngoài chờ, nửa giờ sau chúng ta sẽ thảo luận cái này" .

Thế nhưng Robin cũng không có tùy tiện đi vào, hắn chỉ là đứng ở cửa hỏi: "Ngươi đang làm gì thí nghiệm?"

"Ta đều nói, phân tích hoá học."

"Ta là nói cụ thể phân tích cái gì."

"Một loại có thể bị phân tích hóa học vật chất."

Robin không nói gì nhìn Peter, Peter lắc lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta không có cách nào cho ngươi giải thích cặn kẽ vật này là cái gì, bởi vì chỉ có phân tích qua đi mới biết."

"Nếu như ngươi muốn vào đến nhìn, vậy liền đem phòng hộ phục cho mặc vào, nếu như không có hứng thú liền rời đi, sau đó đóng cửa lại, đừng quên xác nhận khí dày tính."

Nói xong Peter liền một lần nữa xoay người lại, bắt đầu bận bịu trong tay mình việc.

Robin có thể nhìn ra hắn không có nói dối, hướng về hắn cường điệu mỗi một điểm đều là phát ra từ thành tâm, nhưng vấn đề lớn nhất chính là Peter hiện tại ở làm sự tình.

Robin đúng là không có hóa học chứng vọng tưởng bị hại, sẽ không cảm thấy hóa học thí nghiệm đều là tà ác, nhưng nếu như loại này thí nghiệm thật sự vô hại, tại sao Batman ở thời điểm Peter không làm? Tại sao cần phải chờ hắn rời đi, mới một người ở trong phòng thí nghiệm lén lén lút lút làm?

Thế nhưng Robin xác thực không có hóa học liên quan giáo dục bối cảnh, hắn biết mình tùy tiện vọt vào, cũng không có khả năng lắm ở trong thời gian ngắn bên trong xem hiểu Peter chính đang thao túng đồ vật, trái lại có thể đưa tới cảnh giác, rút dây động rừng.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn tạm lùi một bước, lùi ra ngoài cửa sau khi giúp Peter đóng cửa lại, nhưng quay đầu liền đi phòng quản lí ghi lại Peter làm thí nghiệm quá trình.

Gotham có thể tìm tới trứ danh nhà hóa học thật sự không nhiều, hiện tại còn tỉnh thì càng ít, cuối cùng Robin vẫn là đi tới Scarecrow nhà tù.

Ở ra toà án trước, hết thảy tội phạm đều sẽ bị giam giữ ở đồn cảnh sát, cân nhắc đến Gotham tội phạm độ nguy hiểm, Gotham đồn cảnh sát nhà tù ở vào đồn cảnh sát dưới đất, bảo an nghiêm mật, chí ít như Scarecrow như vậy tội phạm vượt ngục thành công khả năng không lớn.

Cùng Gordon nói chính mình ý đồ đến sau khi, Gordon cho Robin sắp xếp an toàn gian phòng, Scarecrow cũng biết mình chạy không thoát, vì lẽ đó cũng không cùng Robin qua nói nhảm nhiều.

"Trực tiếp mang ta đi Arkham, ta đến chọn cái tốt gian phòng, miễn cho đến thời điểm các ngươi đem những thứ ngổn ngang kia người ném vào đến thời điểm, lại ở ta trên lầu khua chiêng gõ trống." Scarecrow khá là thiếu kiên nhẫn nói: "Chúng ta đều biết ra toà án kết cục, loại này lễ nghi phiền phức thì miễn đi."

Robin mặc dù là hắn loại này không có sợ hãi thái độ mà cảm thấy có chút tức giận, nhưng hắn biết mình có việc cầu người, tuy rằng không có đồng ý, nhưng cũng không nói thêm gì, đem có Peter quá trình thí nghiệm đĩa mềm ném tới Scarecrow trước mặt.

Scarecrow hơi nghi hoặc một chút nhặt lên đến thả ở trong tay chuyển động, Robin lại lấy ra một đài loại nhỏ projector, Scarecrow không nhanh không chậm đem đĩa mềm cắm vào.

Phòng tối ở trong, hình chiếu ánh đèn lóe lên lóe lên, Scarecrow ban đầu căn bản không chuyên tâm xem, cúi đầu chơi chính mình ống tay áo, trong miệng đô lầm bầm thì thầm.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền bị trong màn ảnh hình ảnh hấp dẫn sức chú ý, Robin qua nét mặt của Scarecrow bên trong có thể nhìn ra, hắn khẳng định là biết chút ít cái gì.

Scarecrow đưa tay ấn ngừng hình chiếu trở về ngã mang, màn ảnh dừng lại ở viết một ít văn tự trên quyển sổ, văn tự rất mơ hồ, từ ngữ càng làm cho Robin cảm thấy xa lạ, nhưng hiển nhiên Scarecrow không nghĩ như thế.

Nhiều lần nhìn mấy lần sau khi, Scarecrow hơi ngửa đầu, trên mặt lộ ra hiểu rõ vẻ, sau đó lại lộ ra một cái Robin hết sức quen thuộc cười lạnh.

"Khá lắm." Scarecrow nói.

"Ngươi tốt nhất không muốn đối với ta có ẩn giấu, ngươi biết ta có thể nhìn thấu ngươi mỗi cái lời nói dối." Robin bình tĩnh ngữ điệu nói.

"Mà ngươi không cần tận lực mô phỏng Batman, ngươi biết ngươi không phải hắn, mà trong cái thành thị này không ai sợ ngươi." Scarecrow không chút khách khí mắng trả lại.

Hai tay của hắn mang còng tay, chân còng bị cố định ở trên ghế, bởi vậy hầu như không thể động, nhìn hướng hắn đi tới Robin, Scarecrow cũng không có lộ ra bất kỳ cái gì thần sắc sợ hãi.

"Ngươi đương nhiên có thể đánh ta một trận, nhưng vạn nhất ngươi đem ta đánh tiến vào bệnh viện, nhưng là không ai có thể ngăn cản tiểu tử này."

Robin động tác một trận, hơi nhướng mày, hắn đứng ở bàn một bên khác, nhìn chằm chằm Scarecrow nói: "Ta hi vọng ngươi cho ta chút chứng cứ để chứng minh ngươi là trong cái thành thị này tốt nhất nhà hóa học, mà không phải chỉ có thể múa mép khua môi."

"Nếu như ngươi lại như thế chết cũng không hối cải, ta liền đem ngươi gian phòng sắp xếp ở Two-Face dưới lầu, ngươi sẽ nghe tiền xu rơi xuống đất âm thanh cả ngày."

Scarecrow hừ lạnh một tiếng, trong miệng lại lẩm bẩm vài câu, hắn nói: "Ngươi không học được Batman một hai phần mười, có điều ta xác thực có thể giúp ngươi khó khăn, ta đến nhường cái này gọi Peter Parker tiểu tử biết, ta mới là trong cái thành thị này chuyên nghiệp nhất nhà hóa học."

"Vì lẽ đó hắn đang làm gì?"

"Phân tích hoá học."

"Nói cụ thể một chút!" Robin cắn răng nói.

"Hắn ở phân tích một loại Bệnh độc ."

Robin trợn to hai mắt.

Scarecrow hai tay ngón tay giao nhau thả ở trước người, một bên suy nghĩ vừa nói: "Hắn hẳn là ở phân tích nó tính truyền nhiễm, hắn trong sổ viết đồ vật rất không tầm thường, ta chỉ có thể nói cho ngươi, đó là một loại đối với một loại nào đó bệnh độc tiến hành miễn dịch nhuộm màu kết quả."

"Kết quả làm sao?"

Không nghĩ tới Scarecrow suy nghĩ mấy phút, mới chọn dùng một loại Robin chưa từng nghe qua cẩn thận ngữ điệu hồi đáp.

"Khả năng là nguyễn bệnh độc một loại, nhưng ta cần muốn chiếm được đại não bằng da tính chất và trạng thái cụ thể hình vẽ, mới có thể suy đoán ra cụ thể là loại nào."

"Loại virus này sẽ dẫn đến cái gì?"

Scarecrow xem Robin ánh mắt lại như ở xem một cái mù chữ, nhưng hắn vẫn là bĩu môi hồi đáp: "Ở ngươi phạm vi hiểu biết bên trong, nó thông thường sẽ nhường người phát rồ.".