Chương 2065: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi lăm)

Chương 2065: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi lăm)

Peter Parker ở nghiên cứu một loại nào đó bệnh độc.

Đây thực sự là xấu nhất tin tức, Robin nghĩ.

Hắn vừa định trở lại hang dơi nhìn có thể hay không làm đến càng nhiều tư liệu nghiên cứu, liền ở nửa đường lên gặp phải Nightwing.

"Ngươi còn tốt sao? Ta dự định đi một chuyến tháp đồng hồ, nhường Barbara giúp ta xem một chút có thể khôi phục hay không căn cứ quản chế video." Nightwing ngồi ở trong xe nói như vậy.

Robin vốn là là nghĩ về hang dơi, nhưng hắn cảm thấy hiện tại đi Barbara khả năng này càng an toàn một ít, liền hai người cùng tiến lên xe đi tới tháp đồng hồ, phi thường trùng hợp là, Barbara cũng vừa hay có chuyện tìm bọn họ.

"Các ngươi chiếm được nhìn cái này." Barbara ngồi trước máy vi tính, chỉ vào màn hình máy vi tính nói với Robin: "Ta thử thông qua điều tra Gotham bên trong các loại network thiết bị sử dụng ghi chép, tìm ra là ai tản thuốc tê."

"Ta điều tra các đại y học phòng thí nghiệm, hóa học phòng thí nghiệm, thậm chí bao gồm Batman đã biết phần lớn phòng thí nghiệm, nhưng đều không có kết quả."

"Cho nên đối phương ngoài ý muốn cao minh?"

"Không, này vừa vặn là hắn lớn nhất kẽ hở." Barbara lắc lắc đầu nói: "Điều này nói rõ, đối phương sử dụng thiết bị hoặc là không network, hoặc là ta không vào được."

"Nếu như là người trước có thể không tốt tra." Nightwing nói: "Những thiết bị này thông thường không cần thiết có mạng lưới công năng, không phải sao?"

"Vừa vặn ngược lại, có thể trong nháy mắt mê ngất Gotham tất cả mọi người thiết bị, nhất định sẽ có tương ứng biện pháp an toàn, nó khả năng không hề tiếp vào mạng lưới liên lạc, nhưng nhất định sẽ thông qua cục Area Network liên tiếp an toàn trung tâm kiểm soát không lưu."

"Lại như đạn hạt nhân cùng cái nút bắn?"

"Càng như là cái nút bắn cùng phóng ra trung tâm." Barbara đem thân thể xoay chuyển trở lại, nhìn màn hình máy vi tính nói: "Kỳ thực ta đã sớm nghĩ đến, có thể chế tạo đại quy mô như vậy tai nạn nhất định chỉ có Wayne trong tháp khí trời trung tâm kiểm soát không lưu, theo lý mà nói, chỗ kia chỉ có Batman có thể vào, chúng ta cũng không được."

"Ngươi muốn nói là Batman làm?"

"Hắn không phải sẽ không làm như thế, nhưng thông thường chỉ có thể coi này là làm thủ đoạn cuối cùng, bắt đầu liền nháo động tĩnh lớn như vậy, không phải Batman phong cách." Barbara đẩy một hồi kính mắt nói: "Ta càng nghiêng về có người đạt được Batman tín nhiệm."

Robin biết là thời điểm nói ra suy đoán của chính mình, có thể vào lúc này Barbara vừa nhìn về phía Dick cũng nói: "Ta giúp ngươi phân tích này một đêm ra vào Bludhaven khả nghi xe cộ hình vẽ, sau đó ta tìm tới cái này."

Barbara ấn xuống một cái trên bàn gõ nút bấm, trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một tấm hình ảnh, quay chụp đến phi thường mơ hồ, hẳn là từ chỗ rất cao quay chụp, thế nhưng có thể rõ ràng nhìn ra đó là xe vận tải chỗ điều khiển vị lên hai người.

Robin cùng Nightwing đều đến gần xem, bọn họ một chút liền nhận ra chủ chỗ tài xế ngồi người kia, Poison Ivy trang phục thực sự là quá dễ nhận biết.

Đang nhìn đến ghế phụ gương mặt đó thời điểm, Nightwing sợ hết hồn, Robin nhưng không ngoài dự đoán thở dài nói: "Vậy thì nói xuôi được."

"Có thể gây tê Gotham toàn thành người khí độc khởi nguồn cũng là cái rất tốt chứng cứ, trừ Poison Ivy, không ai có thể làm được."

"Các ngươi sẽ không muốn nói Peter Parker là kẻ phản bội đi?"

"Hiện tại dưới như vậy cực đoan kết luận còn hơi sớm." Barbara đánh gãy Robin muốn nói cũng nói: "Nhưng hắn tất nhiên có chút mục đích của chính mình, mà chúng ta tốt nhất đem hắn trông giữ lên."

"Không có người nói không được." Robin càng tán thành điểm này, dưới cái nhìn của hắn, Batman không ở thời điểm, Gotham khắp nơi là nguy hiểm, như thế nào đi nữa cẩn thận một chút cũng không quá đáng.

Có thể Nightwing đối với này nhưng có lo lắng, hắn nói: "Chúng ta không nên dễ dàng nghi vấn bất luận cái nào thành viên gia tộc. . ."

"Nhưng trình độ nào đó tới nói, này đã là thập phần chứng cớ xác thực." Robin nghiêng đầu nhìn màn hình máy vi tính nói: "Hoặc là hắn phản bội, hoặc là hắn không ổn định, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Cuối cùng Robin thuyết phục tất cả mọi người, Nightwing nắm lấy trang bị cùng vũ khí, Robin cũng võ trang đầy đủ, hai người xuất phát trở về hang dơi.

Hang dơi bên trong quản chế thiết bị là độc lập hoạt động, ở bất kỳ cái gì khác địa phương không cách nào quản chế hang dơi bên trong cảnh tượng, vì lẽ đó bọn họ trở lại hang dơi trạm thứ nhất chính là phòng quản lí, bọn họ trước tiên cần phải tìm tới Peter Parker ở nơi nào, để phòng ngừa bị hắn mai phục.

Bọn họ rất nhanh tìm tới Peter Parker, nhưng cũng không ở phòng thí nghiệm, mà là ở Batman kho trang bị.

Sắc mặt của hai người lập tức liền nghiêm nghị lên, Nightwing hai tay chống đỡ ở trên bàn, nhìn chằm chằm màn hình nói: "Hắn đi chỗ đó nhi làm gì?"

Robin nhưng lập tức phản ứng lại, hắn nói: "Hắn nghĩ đến đến Batman thiết giáp! Đó là ở trên thế giới này nguy hiểm nhất vũ khí, mau ngăn cản hắn!"

Hai người cầm lấy vũ khí nhằm phía kho trang bị, vọt vào sau đó phát hiện, Peter dĩ nhiên chính đang vứt một bộ dơi khôi giáp lên áo choàng.

Hai người hầu như là lập tức cầm vũ khí xông lên trên, nhưng áo choàng vẫn bị Peter cho kéo xuống, nhìn hắn cái kia không chút hoang mang động tác, liền biết đã sớm phát hiện hai người.

Áo choàng bị kéo xuống đến sau khi, Peter để cho tiện hành động, tiện tay liền đem áo choàng quấn ở trên cánh tay của chính mình.

Robin cùng Nightwing thấy tình cảnh này giận tím mặt, Nightwing giận dữ hét: "Đem nó thả xuống!"

"Xin lỗi, ta biết ta không nên nắm, thế nhưng ta cần nó!" Peter một bên như một làn khói từ trên tường chạy tới, một bên quay đầu hướng hai người hô: "Dùng xong liền còn ngươi!"

Có thể hai người làm sao sẽ giảng hoà đây? Làm Batman fan cuồng trộm Batman trang bị, hoàn toàn có thể được xưng là là gan to bằng trời.

Điều này cũng làm cho là Joker chết, Joker nếu như không chết, truy ở cái thứ nhất đều không đến lượt Robin.

Thế nhưng Spider Man chạy đến thật sự rất nhanh, hắn loại kia mượn dùng tơ nhện ở nhà cao tầng trong lúc đó di động năng lực quá thích hợp Gotham, đặc biệt là thích hợp Arkham Knight Gotham, nơi này không chỉ có nhà cao tầng, còn có đủ loại tuần tra máy không người lái.

Peter một phát tơ nhện dính vào một chiếc máy không người lái lên, bị máy không người lái mang theo nhanh chóng rút đi hiện trường, Robin cùng Nightwing hai người trảo câu còn không đáp lên đây, Peter liền đã sắp biến mất ở trên đường chân trời.

Mắt thấy như vậy không được, Robin vội vàng kêu gọi Barbara trợ giúp, Barbara lập tức lợi dụng vệ tinh định vị vì là hai người bọn họ chỉ rõ vị trí, còn nhảy dù một chiếc xe dơi, hai người lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo.

Peter tuy rằng đem Batman áo choàng quấn ở trên cánh tay, thế nhưng cũng không dùng dây thừng trói chặt, làm hắn tạo nên đến thời điểm, áo choàng liền từ hắn cánh tay nhỏ lên tản ra.

Peter không thể không một cái tay nắm lấy áo choàng, một cái tay nắm lấy tơ nhện, không ngừng hướng về trước đãng, mềm mại lại cứng cỏi vải vóc ở trong gió lay động, mà ở Gotham không ai không quen biết Dark Knight áo choàng.

Qua đi mười mấy tiếng, Gotham bên trong người cũng ở lục tục tỉnh lại, phần lớn người mới vừa tỉnh lại thời điểm không năng lực chiến đấu gì, đều là loạng choà loạng choạng ôm đầu một mặt mê man.

Nhưng là Gotham từ trước đến giờ không thiếu ngoan nhân, cũng có một chút do người tự mình bảo vệ rơi vào ứng kích trạng thái, bắt đầu công kích người chung quanh, mà mới vừa tỉnh lại còn không biết rõ tình hình cảnh sát không thể không lập tức trở về đến công tác chức vụ lên áp chế rối loạn.

Không ai quấy rối còn tốt, những kia mới vừa tỉnh lại côn đồ không trải qua quá lớn kích thích, phản ứng chậm chạp, dùng điện giật dụng cụ cùng cao su đạn liền có thể thu thập, nhiều nhất lại ném mấy cái lựu hơi cay.

Nhưng là Peter ở Gotham bên trong hô to gọi nhỏ lay động qua đi, còn cầm lấy Batman áo choàng, phía sau hai cái Robin mở ra xe dơi ở trên đường phố bay vút qua.

Mọi người đều biết, Gotham chỉ có Batman fan cùng vặn vẹo Batman fan, rất nhiều người nhìn thấy Batman ký hiệu hoặc là hưng phấn hoặc là huyết nộ, các Robin ở chính giữa một trộn lẫn, trên đường phố nhất thời loạn tung lên.

Đứng ở Gotham đồn cảnh sát trên ban công, Gordon giấy xa xa nhìn thấy treo ở máy không người lái mặt trên bóng người kia trong tay dơi áo choàng, cùng chiếc kia quen thuộc xe dơi ở trong ngồi người quen.

Tích —— tích —— tích ——

Gordon trên eo bộ đàm vang lên, hắn tiếp lên, ở nhìn kỹ trên đường phố hỗn loạn cùng nghe được Batman âm thanh sau khi, Gordon tuy rằng biết rõ này không phải Batman sai, vẫn là giận không chỗ phát tiết, đối với Batman quát.

"Hiện tại! Các trợ thủ của ngươi! Đang ở Gotham bên trong cướp ngươi áo choàng! ! ! ! !"

Đương nhiên, cướp áo choàng chuyện này là Gordon suy đoán, thế nhưng vị này trải qua tang thương cảnh sát trưởng, đối với Dơi gia tộc bất luận cái nào suy đoán đều phi thường chuẩn xác.

Hắn làm sao có khả năng không thấy được đây? Robin trong lúc đó quan hệ phi thường vi diệu, bọn họ biểu hiện hài hòa cùng tồn tại, nhưng mọi cử động cho thấy bọn họ muốn tranh chấp Batman tán thành, hơn nữa giống vậy nhất người khác càng nhiều, là tất cả mọi người ở trong đặc thù nhất cái kia.

Gordon lấy chính mình phương thức lý giải loại quan hệ này, hắn không có anh chị em, thế nhưng cũng nghe cha của chính mình oán giận qua cùng ca ca của chính mình khi còn bé tranh đoạt cha mẹ sủng ái sự tình.

Nhưng ở một tòa thành thị bách phế chờ hưng thời điểm vội vàng đổ dầu vào lửa thêm phiền vẫn là điểm quá mức rồi, Gordon hít sâu một hơi, lấy một loại không tốt lắm ngữ khí nói: "Mau mau nghĩ biện pháp, Batman, chúng ta không cần càng dài đằng đẵng một đêm."

Batman vừa muốn nói gì, Gordon đem treo điện thoại.

Tốt vô cùng, vị cảnh sát trưởng này nhất định là trước sau như một cảm thấy đây là chính mình sắp xếp, hoặc là chính mình sớm có kế hoạch.

Chuyện đến nước này, cục diện ở ngoài dự liệu, lời này là làm sao cũng không nói ra được, đi ra phòng an toàn Batman nhìn vẻ mặt mang theo tìm kiếm Amanda, dùng Batman am hiểu nhất phong cách nói.

"Kế hoạch bên trong, đi quốc hội."

Nhìn Bruce Wayne cùng dĩ vãng lớn thần sắc bất đồng, Amanda ở trong lòng thở dài, được rồi, kế hoạch nhanh đạt thành, vị này đã từng công tử nhà giàu cũng không trang.

Như vậy còn chờ cái gì đây, Amanda đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn quân đội ở quốc hội chất vấn bên trong ăn quả đắng.

Quân đội người đến so với Batman dự liệu muốn sớm, trên thực tế, Batman mới vừa đi không bao lâu, bọn họ liền đến.

Nhưng bọn họ ban đầu đến Gotham mục đích vẫn là tiêu hủy chứng cứ, bọn họ cũng phát hiện đạn đạo không tạo tác dụng, thế nhưng Scarecrow trong tay những kia trang bị quân dụng chung quy phải giải quyết.

Tuyệt đại đa số Gotham găng tay đen đều liên lạc không được, cái kia đáng chết Penguin còn giở công phu sư tử ngoạm, quân đội chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm chính mình ra tay.

Bọn họ không phải không biết nơi này có nhiều ma tính, chỉ là chuyện đến nước này, bọn họ không thể dư luận cùng quốc hội song tràng đều thua.

Bởi vì là đao giải phẫu tác chiến, đến người không nhiều, một con đóng quân ở New Jersey đột kích tiểu đội tổng cộng có 5 tên đặc chiến đội viên, trong đó 4 cái là liều mạng nghĩ trèo lên trên trẻ con miệng còn hôi sữa, cùng với một tên tương đối có thành thị kinh nghiệm tác chiến trung úy, mang theo lượng lớn dùng cho tiêu hủy chứng cứ chất nổ cùng thiêu đốt vật.

Thừa dịp tai nạn còn không qua đi, lại gợi ra một hồi nổ tung hoặc là thiêu đốt một cây đuốc, là sẽ không quá mức làm người khác chú ý, bọn họ chính là quyết định như vậy chủ ý, thừa dịp Batman không ở tốc chiến tốc thắng, bởi vậy hầu như là lông không ngừng lại, lấy tốc độ nhanh nhất mở qua Gotham cầu lớn.

Mới vừa vào Gotham, toà thành thị này quỷ dị tình hình liền kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, phần lớn người không tỉnh, một phần nhỏ người sau khi tỉnh lại vô cùng mê mang, như cương thi như thế ở tại chỗ đảo quanh.

Tên lính mới nhóm cảm thấy khủng hoảng, trung úy cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, giục mấy người mau mau định vị, tận mau ra tay.

Hành động của bọn họ cấp tốc mà có hiệu quả rõ ràng, rất nhanh liền định vị lượng lớn quân dụng thiết bị vị trí.

Sau đó vấn đề đến, bọn họ đến chỗ ngồi chi sau phát hiện, nơi này chẳng có cái gì cả, là một mảnh một chút nhìn đến cùng đất trống..