Chương 2066: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi sáu)

Chương 2066: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi sáu)

"Williams trung úy, các ngươi đến địa điểm chỉ định sao?"

Trong điện thoại truyền đến âm thanh có chút lo lắng, bị gọi là Williams trung úy nam nhân nhăn lại lông mày, hắn không biết nên làm gì cho mình thủ trưởng giải thích tình huống bây giờ.

Định vị không gặp sự cố, nhưng bọn họ không có ở này xem đến bất kỳ trang bị, ngay ở Williams muốn mở miệng thời điểm, hắn thủ trưởng nhỏ giọng nói với hắn: "Tốt, David, bất kể cái gì thấy quỷ trang bị quân dụng, ngươi hiểu ý của ta không?"

Williams sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn tấm kia nước Mỹ người da trắng độc nhất gió khô trên da khe tung hoành, nhưng mỗi một đạo hoa văn đều tràn ngập không rõ.

"Ngươi biết Duncan là làm sao lên cấp sao? Tốt, chúng ta không nói chuyện cái này, ngươi chỉ cần biết, hai giờ sau có một hồi quốc hội liên quan với Gotham tai nạn chất vấn, cục điều tra liên bang cùng Bruce Wayne đều sẽ có mặt, họp báo thì lại sẽ ở sau đó tiến hành."

"Bất luận ngươi dùng biện pháp gì, nhường Bruce Wayne ngậm miệng! David, cúp điện thoại sau khi lập tức hành động, ta muốn ở trong vòng một tiếng từ ngươi nơi này nghe được tin tức tốt!"

Điện thoại bị cắt đứt, mà Williams còn không phản ứng lại, vầng trán của hắn trong lúc đó lóe qua một tia nghiêm nghị, tựa hồ nhưng đang giãy dụa, nhưng thuộc hạ của hắn đã tiến tới.

"Làm sao bây giờ? Thủ lĩnh, ta cảm thấy khẳng định là có người quấy rầy chúng ta tín hiệu định vị, chúng ta thông tin kỹ thuật đều rất nát, bằng không thỉnh cầu tổng bộ trợ giúp đi."

Williams giữa hai lông mày lóe qua một tia giãy dụa, sau đó phất phất tay, ra hiệu tất cả mọi người lên xe cũng nói: "Nhiệm vụ có biến, chúng ta. . . Chúng ta đến đi một chuyến Wayne trang viên. . ."

Xe xóc nảy hướng về cuối đường mở ra, có thể chưa kịp quẹo góc, một chiếc xe tải lớn chắn ngang ở giao lộ.

Trong nháy mắt, trên xe tất cả mọi người cầm lấy vũ khí, có thể từ xe cuối cùng lại ra một chiếc dài hơn siêu xe, thẳng tắp mở ra tiểu đội đặc chủng xe mặt bên, kính chống đạn sau lưng, một cái mập mạp mũi ưng nam nhân hướng bọn họ lộ ra một cái nụ cười.

Quân đội không có đem trứng gà đặt ở cùng một cái rổ bên trong, ở phát hiện Bruce Wayne chân chính dự định sau khi, bọn họ khẩn cấp hướng về Gotham tiếp viện một nhánh 28 người đặc thù tiểu đội.

Này không phải là dùng cho hủy thi diệt tích đao giải phẫu kế hoạch cần thiết nhân số, tiểu đội này ở trong phân phối hoàn thiện, nhân viên tác chiến, nhân viên hậu cần, thông tin công binh như thế không ít, ba chiếc xe tải cùng đầy đủ đồ quân nhu tiếp tế, nhất tiên tiến vũ khí cùng bất cứ lúc nào chờ lệnh không trung trợ giúp.

Có thể nói, phàm là chuyển sang nơi khác, tiểu đội này đầy đủ chiếm lĩnh thành thị, quân đội vì khống chế lại Gotham cục diện, đã không kiêng dè gì, nếu không là trước đạn đạo oanh tạc vô dụng, bọn họ khẳng định đã sớm lấy ra sở trường nhất không tập rửa chiến thuật.

Xe một đường hướng về trước mở, toa xe bên trong ngồi binh sĩ sắc mặt nghiêm nghị, bọn họ không phải là đám kia trẻ con miệng còn hôi sữa, bọn họ liền đóng quân ở khoảng cách Metropolis không xa trong căn cứ quân sự, phi thường rõ ràng Gotham là toà cỡ nào nguy hiểm thành thị.

Bỗng nhiên, phía trước nhất chiếc xe kia nhấn vang lên kèn đồng, phịch một tiếng nổ vang truyền đến, tiếp theo là hơi chút hoảng loạn kêu to.

Cuối cùng một chiếc quân xa tài xế mới vừa vừa xuống xe liền phát hiện, một cái to lớn rễ cây ngăn cản đoàn xe đường đi.

Công binh vừa định đi xếp chướng, phịch một tiếng, một cái có chứa màu sắc rực rỡ khói cùng dải băng bom nổ lật hàng trước tất cả mọi người.

Một cái giơ búa lớn bóng người từ trong khói mù đi ra, Joker nữ đem cao su phun ở một bên, sờ sờ mũi nói: "Aha, tới đúng lúc."

Poison Ivy đứng ở một bên nhà lớn mái nhà ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, nhìn Joker nữ lĩnh Joker Bang cái kia đám người điên cùng quân đội người đánh đến có đến có về.

Nhìn chênh lệch thời gian không nhiều, Poison Ivy dọc theo cổ thụ cành cây đi xuống, hô Joker nữ một tiếng, sau đó dùng dây leo đem hết thảy binh sĩ một bó, đều nhét vào đồng nhất trong chiếc xe.

Bộ đội trên đất liền mất liên lạc, chính đang lặng lẽ đợi kêu gọi không trung bộ đội đương nhiên không thể giảng hoà, thế nhưng toà thành thị này tình huống quá mức quỷ dị, bọn họ cũng chỉ dám phái máy không người lái lại đây kiểm tra.

Máy không người lái tới là đến, chính là không thể truyền về đi bất kỳ tín hiệu gì, chưa kịp mở qua Gotham cầu lớn liền rơi vỡ.

Lại tiến vào trong phái người chính là thêm dầu chiến thuật, phái máy bay chiến đấu không làm được cũng muốn tổn hại phi công, càng quan trọng là trải qua như thế một trận dằn vặt, mãi đến tận chất vấn bắt đầu thời gian, quân đội vẫn không thể nào bắt được hữu dụng Bruce Wayne nhược điểm.

Việc đã đến nước này, bằng cớ cụ thể là không lấy được, nhưng quân đội còn có sở trường trò hay, vậy thì là cố tình gây sự, trả đũa.

Ánh đèn sáng lên, trầm trọng cửa lớn bị trợ lý đẩy ra, âu phục giày da Bruce Wayne trầm mặt sải bước đi hướng về vị trí của chính mình.

Hắn xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ hội trường yên tĩnh, hết thảy mọi người bản năng nhận ra được, ngày hôm nay Bruce Wayne không thích hợp.

Một cái dùng nửa cuộc đời thời gian đắp nặn chính mình, chỉ để lại người mang đến hoảng sợ người mang đến lực áp bách là khủng bố, tới chỗ này không phải Bruce Wayne, là Batman.

Việc quan hệ quá trọng đại, bước lên trước là thay đổi Gotham tương lai, về phía sau một bước là Wayne tập đoàn sụp đổ.

Rốt cục có một cái trường hợp, nhường Batman khoác tầng kia văn minh áo khoác, nhường hắn vì chính mình đắp nặn công tử nhà giàu hình tượng không bỏ ra nổi hợp lý biện pháp, cũng không có năng lực lừa gạt, Batman không lên còn có thể làm sao đây?

Batman ở chỗ ngồi của mình đứng lại, toàn trường ánh mắt tập trung vào đó.

"Bruce Wayne tiên sinh."

Giọng nữ xuyên thấu qua microphone truyền đến, có chứa một loại uy nghiêm cảm giác, mà khi Batman nhìn kỹ vị này nghị viên trong nháy mắt, nàng quên từ.

Một trận ho sặc sụa âm thanh đem nữ nghị viên kéo về thực tế, nàng giả vờ ung dung vuốt vuốt chính mình đánh cuộn tóc vàng, sau đó lại hướng về bên cạnh nhìn về phía một vị khác càng tuổi già nam nghị viên.

Nghị viên ngồi vào lên, các chính khách trầm mặc trao đổi cái nhìn của chính mình, bọn họ liếc mắt là đã nhìn ra chính mình đem đối mặt một cái ra sao kẻ địch, như là Bruce Wayne, nhưng không ai biết cái kia đến tột cùng là cái gì.

"Ta ở đây." Wayne nói như vậy gọi người không thể chỉ trích, nhưng từ bi như là khoan dung nhất thần phụ, thật giống như ta đứng ở chỗ này, là đối với tại chỗ tất cả mọi người ban ân.

Có lẽ sự thực như vậy, trong đó người sáng suốt nghĩ đến, Wayne có thể không đến, có lẽ này sẽ nhường hắn cả thế gian đều là kẻ địch, có thể từ trước chẳng lẽ không đúng sao?

Một cái đem đại bản doanh thiết lập ở Gotham mà mấy chục năm không thay đổi gia tộc, một cái toàn thế giới trải qua rộng nhất, kinh doanh lĩnh vực lớn nhất, sản nghiệp đào móc chiều sâu sâu nhất, đỉnh cao độ cao cao nhất xí nghiệp, làm sao không tính là cùng thế giới là địch đây?

Có lúc thật không biết ai mới là siêu nhân, bọn họ đồng thời như vậy cảm thán, Bruce Wayne thật không bằng không đến, cho chúng ta đám này phàm nhân lưu con đường sống đi.

Quốc hội rõ ràng không muốn dính vào chuyện này, nhưng xuất phát từ cân bằng quân đội, cục điều tra liên bang cùng những thế lực khác cần, bọn họ vẫn phải là tận tuỵ với công việc, liền nữ nghị viên theo thường lệ dò hỏi.

"Wayne tiên sinh, rất cao hứng ngài có thể đi tới nơi này, sau đó ta đem đại biểu quốc hội toàn thể nghị viên, cùng chư vị đang ngồi cộng đồng thương nghị có quan hệ New Jersey Gotham tao ngộ trọng đại tai nạn rất nhiều hạng mục công việc."

"Lần này cố vấn hết thảy lên tiếng đều sẽ bị lưu đương, bộ phận sẽ hướng về truyền thông cùng dân chúng công bố, America hợp chủng quốc quốc hội đem bảo đảm chư vị đang ngồi có năng lực, có lập trường, hoàn chỉnh vì chính mình ngôn luận phụ trách."

"Như vậy hiện tại, Wayne tiên sinh xin trả lời ta, ngài có phải không đối với Gotham tai nạn sớm hiểu rõ tình hình?"

Batman lắc lắc đầu, nhưng hắn nói bổ sung: "Toà thành thị này mỗi ngày đều đang phát sinh tai nạn, ta đối với này cũng không ngoài ý muốn."

Một cái hầu như hoàn mỹ giải thích, dù cho sau khi tra ra Wayne tập đoàn có cái gì sớm ứng đối biện pháp cũng không khác người, hoàn toàn có thể từ chối cho toà thành thị này tai nạn quá mức nhiều lần, mà Wayne tập đoàn an toàn ý thức được vị.

Tiếp theo nữ nghị viên lại hỏi mấy cái không đến nơi đến chốn vấn đề, đại khái chính là cùng hung thủ có liên lạc hay không, có hay không có quản chế đến nhân vật khả nghi, ở tai sau lấy cái gì biện pháp loại hình.

Đương nhiên, những cái được gọi là trao đổi ích lợi không thể bắt được ở bề ngoài tới nói, nhưng tranh thủ quốc hội tán đồng, như cũ là trọng yếu thẻ đánh bạc, vì lẽ đó ở Bruce từng cái trả lời xong sau khi, hắn chủ động mở miệng nói.

"Ta đối với lần này tai nạn sâu sắc tiếc nuối, nhưng đối với các ngươi có thể ngồi ở đây nhi bình tĩnh, lý trí hỏi thăm ta vấn đề, cảm thấy càng thêm tiếc nuối."

Hắn nhẹ nhàng liếm môi một cái, hít sâu một hơi nói: "Nếu như các ngươi có thể đem tai nạn bạo phát sai lầm toàn bộ giao cho Gotham người gieo gió gặt bão, như vậy tai nạn quá trình trung hoà sau tai nạn các bộ môn phản ứng, đem viết cái này tự do cùng dân chủ quốc gia ở quan tâm công dân an toàn, bảo đảm ích lợi quốc gia phương diện buồn cười lớn nhất."

Lời này có thể quá nặng, đồng thời không ngoài dự đoán gây nên một mảnh xì xào bàn tán, Batman hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, nhìn chung quanh giữa sân cũng nói: "Đầu tiên, ta hi vọng các ngươi đưa ra giải thích là, đám này phần tử khủng bố nắm giữ quân dụng dụng cụ."

"Wayne tập đoàn ở vụ tai nạn này ở trong gặp tuyệt đại đa số tài sản tổn thất đều đến từ quân đội vũ khí, chúng ta người đóng thuế hàng năm vì là quân đội cung cấp lượng lớn tài chính, cuối cùng tiền của chúng ta biến thành rơi vào trên đầu chúng ta lửa đạn, các ngươi dự định nói không ai có thể vì thế phụ trách sao?"

Hội trường yên lặng như tờ.

Wayne nói bách tính khổ, bọn họ vẫn còn có thể cãi lại chỗ, Wayne nói mình khổ (đắng) ngươi muốn nói chúng ta không chịu trách nhiệm, như vậy Wayne bởi vì gặp tài sản tổn thất, năm thứ hai kinh doanh bất lợi, hoặc là thẳng thắn nhân cần gấp bù đắp tổn thất hấp lại tài chính cổ quyền ra đổi, sang năm tài chính biểu bảng báo cáo liền sẽ thẳng thắn dứt khoát cho tất cả mọi người một cái tát.

Quá sắc bén, hết thảy mọi người ở nghĩ như thế, bọn họ cũng ý thức được, Wayne nhất định sớm có dự mưu, không ai có thể ở đột nhiên xuất hiện bất ngờ bên trong phản ứng nhanh như vậy, thái độ như vậy chi kiên quyết.

Quân đội khí diễm yếu ba phân, quân phí là vận mệnh của bọn họ con, hàng năm cùng quốc hội 80% lôi kéo đều quay quanh điểm ấy chuyện hư hỏng nhi, nếu như sang năm Wayne tập đoàn thu thuế giảm thiểu, thuế vụ cục nhất định sẽ ở bọn họ lại lần nữa hướng quốc hội muốn quân phí thời điểm xông lên bóp chết bọn họ.

Nhưng bọn họ như cũ ở sắp chết giãy dụa.

"Chúng ta đang muốn nói cái này đây." Một tên trung tướng đứng lên, đối với tả hữu gật gật đầu cũng nói: "New Jersey căn cứ quân sự bất hạnh mất trộm, chúng ta đã phát hiện có liên quan nhân viên đang cùng Gotham thế lực không rõ tiến hành hắc kim giao dịch."

"Bước đầu hoài nghi là một vị quản lý quân đội sĩ quan gặp đến uy hiếp, bất đắc dĩ bán đi quân đội vật tư, hết thảy trang bị đều có cụ thể phòng giữ công dụng, tuyệt không phải vì phần tử khủng bố mà chuẩn bị, ghi chép và số liệu có thể tra."

"Đồng thời cùng thất trách nhân viên giao dịch thế lực ẩn giấu rất tốt, hắn không thể phát hiện bọn họ là phần tử khủng bố, nhất định là có người giúp bọn họ ẩn giấu thân phận, mà chúng ta không biết, đến tột cùng ai có lý do làm như thế?"

Mấy lời nói này yên không rõ, đang ám chỉ cái gì người ở chỗ này đều có thể nghe hiểu, nói xấu đối phương tự biên tự diễn, nuôi giặc đề cao mình không phải cái rất mới mẻ chiêu số, tuy rằng vô liêm sỉ, nhưng đầy đủ dùng tốt.

Ôm có hi vọng mới sẽ thất vọng, ở chân trời trên mạng đạn đạo không có chút gì do dự nhằm phía toà thành thị này thời điểm, Batman cũng đã mất đi đối với tại chỗ tất cả mọi người hi vọng.

Mà hiện tại, bọn họ trả đũa cử động, rốt cục đá văng ra chặn ở đỉnh núi đá tảng phía trước cuối cùng một cục đá nhỏ.

Nếu như bọn họ biết, bọn họ sẽ cảm giác được càng thêm hoảng sợ —— hiện tại chiếm giữ ở trong lòng Batman đã không phải thất vọng, mà là một loại như trút được gánh nặng.

Hủy diệt Gotham đã không phải đám người này tốt nhất ác báo, mà Batman có năng lực đem nó biến thành một loại ban ân.

Hắn quét nhìn một vòng, trầm mặc một lát.

Tất cả mọi người đang chờ hắn giải thích, nhưng Batman xưa nay không am hiểu giải thích, hắn thẩm phán, sau đó tuyên cáo.

"Lần này tai nạn, chư vị cộng đồng nỗ lực nhường ta đối với các ngươi cứu tế năng lực cùng trùng kiến sau tai nạn năng lực không lại ôm bất cứ hy vọng nào, mà Wayne tập đoàn đã không thể lại tiếp thu tổn thất như vậy."

"Từ hôm nay trở đi, Wayne tập đoàn không lại vì là cửa đen ngục giam, Gotham sở cảnh sát đặc biệt ngục giam, bệnh viện tâm thần Arkham cùng cái khác Gotham bên trong có thể thu nhận tội phạm phương tiện công cộng cung cấp vận chuyển tài chính, không lại vì là bất kỳ pháp luật hệ thống cùng thẩm phán trình tự cung cấp chủ nghĩa nhân đạo trợ giúp, cũng không lại bảo đảm thị chính đầu tư có thể cung cấp Gotham tòa án cần thiết tất cả công cộng phục vụ."

"Bất luận trong thành phố này còn có bao nhiêu phần tử khủng bố, đều giao cho châu tòa án xử lý đi, Mu Laka ngục giam cũng tốt, Florence siêu cấp lớn ngục giam cũng tốt. . ."

"Ta tin tưởng, bất luận là thẩm phán quy trình vẫn là giam giữ quy trình, bọn họ nhất định sẽ làm được so với Gotham càng tốt hơn."

Oành.