Chương 2067: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi bảy)

Chương 2067: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi bảy)

Nhìn chung nhân loại dài lâu lịch sử, chưa bao giờ có cái nào cuộc chiến tranh bên trong loại nào chiến thuật thích hợp có tình huống, đại đa số đều cần nhập gia tuỳ tục, thiên thời địa lợi nhân hoà ở trong đổi một điều kiện, đưa đến kết quả là một trời một vực.

Nhưng nhất định phải cho này kết luận thêm vào một cái điều kiện tiên quyết, vậy thì là lấy đạt được thắng lợi vì là mục đích chiến tranh ở trong, không có chiến thuật là vạn năng.

Nhưng nếu như đem cái này điều kiện tiên quyết hơi hơi sửa đổi một chút, không đem thắng lợi làm điều kiện tất yếu, mà chỉ là nghĩ làm cho đối phương thất bại, thậm chí chỉ là nghĩ làm cho đối phương khó chịu, như vậy liền không thể không nhắc tới một loại hầu như có thể ở bất kỳ điều kiện gì hạ phát vung tác dụng chiến thuật —— nổ phân.

Xin chú ý, là nổ phân mà không phải giội phân, giội phân kỳ thực chỉ là chụp nồi đen chiến thuật bản upgrade, nhiều lắm chính là phương thức cùng thủ đoạn so với chụp nồi đen càng buồn nôn một ít, kỳ chủ muốn đặc điểm chính là có dự mưu, có tính chỉ hướng, nếu như đối diện đủ nhạy bén, vẫn có thể tránh thoát đi.

Nhưng là nổ phân liền không giống nhau, đây là một loại liền chiến thuật người lập ra cùng người chấp hành đều không thể hoàn toàn dự liệu hậu quả chiến thuật, làm ngươi đem bom ném vào trong hầm cầu, ngươi căn bản là không có cách dự liệu phân đến cùng sẽ hướng về phương hướng nào tung toé, thậm chí không biết nó có thể hay không tung toé chính mình một thân.

Này chính là nổ phân chiến thuật chỗ cao minh, nếu như một cái chiến thuật liền nó người lập ra cũng không biết kết quả cuối cùng, như vậy còn có ai có thể sớm dự liệu cũng lẩn tránh đây?

Từ trước rất nhiều người đối với Bruce Wayne cùng Gotham tình hình cảm thấy nghi hoặc, bởi vì Bruce Wayne ở Gotham làm những chuyện như vậy trên căn bản thì tương đương với, có trí năng bồn cầu, nhưng kiên quyết không cần tự động xả nước, không phải được bản thân nghiên cứu, lấy đủ loại tư thế, đem cái kia đống dính vào trong bồn cầu trên vách phân cho lao xuống đi.

Thế nhưng ngươi ở nhà mình bồn cầu nghiên cứu hướng phân tư thế là một chuyện, bởi vì này đống phân hướng không xuống nộ mà nổ tung hố rác chính là một chuyện khác.

Bruce Wayne tuyên bố chuyện này càng tương tự với nhà hắn trong bồn cầu có một đống hướng không xuống phân, bởi vì tạm thời còn không tìm được thích hợp tư thế, vì lẽ đó Bruce Wayne liền đem chúng nó thả ở nơi đó mặc kệ.

Ngày nào đó này đoàn phân chính mình tiến hóa ra cánh tay chân, đem ngựa thùng cho đập, mà bởi vì hắn hàng xóm cùng đồng sự không thể tới thời điểm đi tới trợ giúp, cũng không giúp hắn thu thập nhà, Bruce liền quyết định đem nhà mình nhà cùng cái kia đống phân đồng thời nổ.

Đương nhiên, theo lẽ thường đến giảng, này nhiều lắm cũng là ô nhiễm một lối đi, cũng chính là nhường người có chút buồn nôn mà thôi, có thể nếu như này đống phân là Godzilla kéo đi ra, phiền phức liền lớn.

Mà nếu như nhất định phải chuẩn xác hình dung, Gotham đám này tội phạm, mỗi một cái hầu như đều tương đương với to lớn quái thú một đống phân, tán là một đống phân, tụ tập là một toà phân núi.

Bruce Wayne đem phân núi cho nổ.

Càng không may, đang ngồi hết thảy mọi người ở vào nổ tung tâm điểm, Gotham trữ hàng phân lượng không nói ô nhiễm toàn bộ châu Mỹ, chí ít ô nhiễm toàn bộ nước Mỹ là không thành vấn đề.

Nơi này không thể không giới thiệu một chút nước Mỹ thần kỳ thẩm phán hệ thống cùng ngục giam chế độ.

Đơn giản tới nói, các châu châu tòa án là hoàn toàn độc lập, bọn họ cùng nước Mỹ tối cao pháp viện hầu như không phát sinh quan hệ gì, có độc lập lập pháp quyền cùng thẩm phán quyền, điều này cũng làm cho dẫn đến mọi người đều biết nước Mỹ khắp nơi pháp luật không giống nhau hiện tượng.

Mà tiến thêm một bước nữa nói, cường thị trưởng chế trong thành thị, pháp luật hệ thống cũng hầu như là độc lập, cực đoan tình huống, thậm chí khả năng xuất hiện mười dặm không giống pháp tình huống, cũng không thiếu một cái nào đó thị hoặc một cái nào đó châu tội phạm bỏ chạy một cái khác châu sau khi liền có thể khỏi bị pháp luật trừng phạt tình huống.

Mà so với loại này thần kỳ hệ thống tư pháp càng thần kỳ nhưng là nước Mỹ ngục giam chế độ, nói tóm lại, nước Mỹ ngục giam không phải một cái phương tiện công cộng, mà là tư nhân lợi nhuận xí nghiệp.

Nước Mỹ rất nhiều ngục giam là hoàn toàn thương mại hóa, nói cách khác nó cùng mọi người ở thương vòng ở trong nhìn thấy thương trường không có gì khác nhau, không chỉ vì là tư nhân hết thảy, còn có chuyên môn ngục giam quản lí người, phụ trách vì là ngục giam người nắm giữ quản lý nơi này.

Mà ngục giam người phụ trách mắt căn bản liền không phải cố gắng giam giữ tội phạm, càng không phải cải tạo tội phạm hoặc trợ giúp bọn họ trở lại xã hội, mục đích của bọn họ là lợi nhuận.

Như thế làm hậu quả chính là, ngục giam hoàn toàn không đúng chính phủ cùng xã hội phụ trách, bọn họ chỉ phụ trách hoàn thành chính phủ thu nhận chỉ tiêu, cho tới ngục giam ở trong tù phạm trải qua như thế nào, tư nhân ngục giam nắm giữ tiêu chuẩn là hoàn toàn thị trường hóa.

Đương nhiên nước Mỹ cũng không hoàn toàn là tư nhân ngục giam, nhưng có một vấn đề là, ở tình huống như vậy, tất nhiên sẽ xuất hiện liệt tệ trục xuất lương tệ hiện tượng, sẽ dẫn đến một số chính phủ khống chế ngục giam không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ, cũng là từ từ sa sút, không người đến thăm.

Chính phủ đương nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, nhưng bọn họ lấy biện pháp chính là nhường càng nhiều công cộng ngục giam tiếp thu tư nhân giúp đỡ, đặc biệt là tiếp thu cần duy trì trị an hoàn cảnh tư nhân xí nghiệp giúp đỡ, lấy công tư hợp doanh phương thức.

Gotham hết thảy ngục giam đều là tình huống như thế, hoàn toàn thuộc về Bruce Wayne tư hữu ngục giam chỉ có hang dơi ngục giam, cái khác cửa đen ngục giam, Gotham đồn cảnh sát ngục giam, Gotham đồn cảnh sát đặc biệt ngục giam đều được Wayne tập đoàn giúp đỡ.

Gotham thị chính tài chính từ lâu không có ngoài ngạch ngân sách dùng đến duy trì những này ngục giam vận chuyển bình thường, chí ít ngắn hạn bên trong không có, một khi Wayne tập đoàn lựa chọn bỏ tiền, vậy những thứ này ngục giam đóng cửa liền thành tất nhiên.

Thế nhưng ngục giam không còn, không có nghĩa là tội phạm không còn, cũng không có nghĩa là Gotham chấp pháp cơ cấu không còn, chỉ cần Gotham lệ thuộc vào liên bang chấp pháp hệ thống nhưng vận chuyển bình thường, như vậy bọn họ là có thể yêu cầu chính phủ liên bang vì bọn họ cung cấp xử lý tội phạm giam giữ tiêu chuẩn.

Nếu như chính phủ liên bang không thể cung cấp, liền mang ý nghĩa bọn họ hoàn toàn từ bỏ ở toà thành thị này quyền chấp pháp, chuyện này sẽ dẫn đến một loạt hậu quả nghiêm trọng, mà hậu quả này là tất cả mọi người tại chỗ cũng không thể chịu đựng.

Có thể nếu như muốn vì là đám này tội phạm cung cấp giam giữ tiêu chuẩn, liền mang ý nghĩa bọn họ cho phép Gotham người điên đi ra Gotham, đi tới nước Mỹ các nơi, chí ít là New Jersey các nơi.

Có thể suy ra là, đám này ở toàn thế giới lớn nhất hố rác ở trong cuộn đi ra cổ vương, không thể đàng hoàng thừa xe chở tù đến ngục giam tiếp thu giam giữ.

Nếu như này phao phân nhất định tung ở trên đường, ai lại dám nói mình tuyệt đối sẽ không bị tung toé đến đây?

Dù cho các (mỗi cái) ngục giam điều động lượng lớn canh gác nhân viên lấy cao nhất bảo an cấp bậc thu nhận đám này tội phạm, ai có thể bảo đảm bọn họ ở trong ngục an phận thủ thường, không phát triển bọn họ nhất quán nỗ lực phấn đấu phong cách, vì là các châu phạm tội giới mang đi mới phúc âm đây?

Đi vào một cái Gotham người điên, đi ra một đám Gotham tội phạm, mọi người xem như là thấy rõ, Bruce Wayne này không phải muốn làm giáo phụ, hắn là nghĩ lượng lớn chế tạo giáo phụ.

Cho đến ngày nay, chính phủ liên bang từ lâu không có Roosevelt thời kỳ cứng rắn chấp hành năng lực, trong một đêm kiến ra mấy dùng cho bắt giữ Gotham tội phạm ngục giam là không hiện thực, như vậy không muốn bị phân tung toé một thân mọi người tại đây chỉ còn dư lại một lựa chọn, vậy thì là nhường Bruce Wayne thu thần thông.

Mắt thấy mỗi cái nghị viên nhanh đem phía sau lưng chính mình trừng xuất động đến, quân đội đại biểu không khỏi lấy ra khăn tay lau mồ hôi, hắn là muốn mở miệng khuyên, có thể lại không biết khuyên như thế nào, dù sao Bruce Wayne còn có một lá bài tẩy không sử dụng đây.

Hắn nếu như mở miệng nói, ngươi như thế làm là trí Gotham an nguy ở không để ý, Bruce lập tức là có thể nói, ngươi cũng dám đem đạn đạo ném đến nơi này đến, là ai trí Gotham an nguy ở không để ý?

Hiện tại hy vọng duy nhất chính là phái ra đi hai tiểu đội có thể mang về tin tức tốt, quân đội nguyên bản dự định chỉ là nắm lấy một điểm Wayne tập đoàn nhược điểm, tỷ như trái pháp luật giao dịch, làm trái quy tắc bài phóng loại hình, nhưng tình huống bây giờ khiến cho bọn họ không thể không chọn dùng càng cấp tiến thủ đoạn.

Nghịch chuyển không kết thúc diện, đến thời điểm Gotham người điên thật sự được thả ra, mỗi cái chính đảng vì mình phiếu bầu, nhất định sẽ một mạch đem nồi chụp ở quân đội trên đầu, một khi sự tình phát triển đến mức độ này, khoảng cách quân đội bên trong quyền lực đại thanh tẩy liền không xa.

Quân đội kêu giữa sân nghỉ ngơi, lý do là người phát ngôn thân thể khó chịu, này cũng cũng không có nói láo, vị kia sĩ quan trẻ tuổi mắt thấy huyết áp liền muốn tăng mạnh.

Mà ở mọi người từ trong hội trường rút đi thời điểm, còn có một người rất kích động, vậy thì là Amanda Waller.

Nàng theo sát ở Bruce Wayne mặt sau, thật giống như nàng đã triệt để rời đi cục điều tra liên bang, chuyển mà trở thành Wayne tập đoàn cấp dưới, cục điều tra liên bang cục trưởng tuy rằng phẫn nộ, nhưng hiện tại không ai dám đi đụng vào Wayne lông mày.

"Ngươi là nghiêm túc sao? Bruce?" Amanda khẩn nhìn chằm chằm Bruce Wayne anh tuấn gò má, trong giọng nói của nàng có chút thấp thỏm, nàng phi thường xác định Bruce Wayne nghe được.

Này đối với Amanda Waller tới nói là cái cơ hội tuyệt vời, bởi vì cho đến nay, cục điều tra liên bang chỉ có Amanda vị trí cái này bộ ngành có đối phó siêu cấp tội phạm kinh nghiệm, tuy rằng chiến tích cơ bản là thua, thế nhưng tên lùn bên trong cất cao cái, cũng nên rút đến nàng.

"Chỉ sợ là, Waller nữ sĩ." Batman đứng tại chỗ, mặt không hề cảm xúc, như cũ nhẹ nhàng chuyển trên tay nhẫn.

"Như vậy ngươi cảm thấy bọn họ sẽ bị đưa đến chỗ nào đi?" Amanda âm thanh hơi khô sáp, ngữ điệu bên trong Tham Lam cũng có chút quá mức rõ ràng, nhưng nàng hiện tại hoàn toàn không để ý tới những này, nàng có thể cảm giác được chính mình hiện tại nhịp tim có cỡ nào nhanh, cùng với có cỡ nào miệng khô lưỡi khô.

"Đều sẽ có một toà ngục giam." Batman ba phải cái nào cũng được hồi đáp, mà hắn ý tứ trong lời nói cũng rất rõ ràng, nếu như sự tình thật sự phát triển đến xấu nhất mức độ, bọn họ đều sẽ cần một người đứng đi ra thu thập hỗn loạn.

Amanda nuốt một ngụm nước bọt, dùng một loại lang sói như thế ánh mắt nhìn chằm chằm Batman hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

"Nếu như có thể, nữ sĩ, ta muốn gặp gỡ ngươi thủ trưởng, chúng ta cần nói chuyện."

Amanda vừa muốn mở miệng nói cái gì, điện thoại của Batman bỗng nhiên vang lên, hắn làm cái xin lỗi thủ thế, nắm điện thoại di động đi ra khỏi phòng.

Liếc mắt nhìn điện báo dãy số, phát hiện dĩ nhiên là Nightwing.

Dick thông thường sẽ không ở tình huống như vậy đánh Bruce Wayne di động, bọn họ sẽ thông qua dơi thông tin tiến hành liên lạc, như vậy có trợ giúp Batman ẩn giấu thân phận, Nightwing là hiểu rõ nhất nặng nhẹ Robin, vậy đã nói rõ hắn hiện tại nhất định là có chuyện gì gấp.

Vì lẽ đó không để ý tới ở đây nhiều người, Batman lấy tốc độ nhanh nhất tiếp nghe điện thoại.

"Nghe, Bruce." Đối diện Nightwing âm thanh thở hồng hộc, điều này làm cho Batman hơi nhíu lên lông mày, hắn có linh cảm, Dick gọi điện thoại lại đây khả năng là muốn nói áo choàng sự tình, quả nhiên Nightwing ở điện thoại bên kia la lớn.

"Ngươi tìm đến cái kia gọi là Peter Parker tiểu tử điên rồi! Hắn không riêng nhường ta xâm lấn tiên tri hệ thống, còn từ hang dơi trộm đi ngươi áo choàng, chúng ta hoài nghi gây tê toàn thành người sự tình chính là hắn làm, Batman, ngươi đến mau nhanh. . ."

"Là hắn làm." Batman âm thanh trầm ổn như cũ.

Nightwing nghi ngờ không thôi, hắn mới vừa muốn mở miệng hỏi, liền nghe đến đối diện Batman nói: "Là ta nhường hắn làm."

"Bao quát đem quân đội người treo ở Gotham cầu lớn lên, đem ngươi áo choàng treo ở phía trên, kính xin toàn thành phóng viên đến vây xem? !"

Batman nắm đấm cứng.

(tấu chương xong).