Chương 2068: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi tám)

Chương 2068: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi tám)

Ầm

Cái ly bị té xuống đất, vỡ thành một chỗ thê lương mảnh vỡ, một vị tuổi già tướng quân hai tay khoát lên trên tay vịn, vẻ mặt lạnh lẽo nhìn trên đất mảnh vỡ.

"Bruce Wayne lại dám đem chuyện làm tuyệt!" Thượng tướng hít sâu một hơi nói: "Ngươi là làm sao tìm được người? Làm sao sẽ bị một đám choai choai nhóc con bắt lại?"

"Không chỉ là. . ." Bên cạnh trung tướng dừng lại một chút sau khi vẫn là đổi loại thuyết pháp, hắn nói: "Khẳng định có cái kia đám người điên tác phẩm."

Thượng tướng sắc mặt nghiêm túc, ở ban đầu phẫn nộ sau khi, rất nhanh liền khôi phục lý trí, trầm giọng suy đoán nói: "Bruce Wayne xác thực đều là bị truyền thông xưng là công tử nhà giàu, nhưng chúng ta đều biết hắn không phải."

"Nếu như hắn dĩ vãng còn cần vì duy trì loại này ngụy trang mà làm chút khác người sự tình, như vậy vừa ngươi cũng nhìn thấy, hắn đã lộ ra răng nanh, căn bản là không dự định trang, lại làm gì làm loại này đứa nhỏ tính khí trút giận thủ đoạn?"

"Công bố chúng ta một mình phái người tiến vào Gotham, còn tới gần Wayne trang viên, xác thực sẽ khiến cho dư luận phong ba." Tuổi trẻ tướng quân nói.

Có thể lão thượng tướng hừ lạnh một tiếng, sờ sờ chính mình tóc mai một bên tóc trắng, nói: "Ngươi rõ ràng, có thể quyết định những việc này xưa nay không phải dân chúng, như thế làm trừ nhường quân đội mất mặt, không có tác dụng khác."

"Có thể ở bọn họ đã có thể uy hiếp đến chúng ta thực tế lợi ích tình huống, hắn không cần thiết làm điều thừa, ngược lại sẽ triệt để đem sau khi đàm phán đường cho phá hỏng. . ."

"Vậy ngài cảm thấy. . ."

"Chỉ sợ là có người muốn giúp hắn đem đàm phán đường cho phá hỏng." Thượng tướng trong mắt xẹt qua một vệt ánh sáng lạnh, hắn nói: "Hoặc là là Gotham cái kia đám người điên đã không thể chờ đợi được nữa muốn rời đi toà thành thị này, chỉ cần nhường Wayne triệt để mất đi cùng chúng ta đàm phán khả năng, như vậy Gotham ngục giam đóng cửa chính là chuyện sớm hay muộn, sự tự do của bọn họ cũng là, cái kia đám ngu xuẩn làm ra đến ngục giam có thể quan không được những này siêu cấp tội phạm."

"Hoặc là. . ." Lão niên thượng tướng ngữ điệu càng ngày càng trầm thấp, đặt tại trên mặt bàn đầu ngón tay thậm chí đều có vẻ run rẩy, hắn nói.

"Những người kia được đủ Tham Lam cục điều tra liên bang, bọn họ định đem cũ bàn cờ ném vào thùng rác, lại tìm khối mới."

Tuổi trẻ cấp dưới lộ ra thần sắc tò mò, mà lão niên thượng tướng tự mình tự giải thích: "Bọn họ muốn đem Gotham chế tạo thành mới bàn cờ, chọn một vị mới thủ hộ giả, mà người này chính là Bruce Wayne."

"Bất kể là Wayne tập đoàn cổ đông, vẫn là đám kia cần muốn tiến hành trao đổi ích lợi người, bọn họ đều nhất định càng vừa ý Bruce Wayne, bởi vì cho tới bây giờ, hắn cử động đã nói rõ hắn là cái thương nhân, có thể so với cục điều tra liên bang càng thuần túy, cũng càng phóng túng."

Đốt ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn, lão niên thượng tướng thở dài một hơi cũng nói: "Bọn họ không nghĩ lại ẩn giấu, bọn họ hi vọng tất cả những thứ này trở nên đương nhiên, đã từng bọn họ gặp phải vấn đề khó khăn nhất chính là dám làm người không có năng lực, người có năng lực không dám làm."

"Hiện tại, Bruce Wayne đến." Lão nhân nhắm hai mắt lại, dường như cầu khẩn như thế than nhẹ: "Nếu hắn lấy tay giơ lên đến, liền sẽ có người giúp hắn lấy tay ấn ở trên Thánh kinh."

Hang dơi ở trong, Robin cùng Nightwing không nói gì nhìn Gotham cầu lớn quản chế hình ảnh, máy không người lái truyền về hình ảnh lên chẳng những có quạ ương quạ ương hướng về nơi đó đuổi Gotham phóng viên, vẫn còn có không sợ chết từ nơi khác đến phóng viên đoàn xe đi đến mở.

"Batman nói thế nào?" Robin quay đầu hỏi.

Nightwing thật sâu thở dài, ngồi vào cái ghế bên cạnh lên, cũng cái ghế quay một vòng, sau đó mới nói: "Hắn nói đó là hắn sai khiến Peter Parker làm, nhưng ta luôn cảm thấy ý tứ của những lời này là, bất luận Peter làm cái gì, các ngươi cũng không muốn cùng hắn tính toán."

"Ta cảm thấy ngươi là đúng, nhưng đây cũng quá khác người." Robin một lần nữa nhìn về phía quản chế hình ảnh, so với đám kia phóng viên càng làm người khác chú ý là Gotham cầu lớn dây kéo lên treo tận mấy chục người.

Đương nhiên đám người này là bí mật lẻn vào, đúng là không có mặc quân trang, từ bề ngoài lên không thấy được là thân phận gì, nhưng không chịu nổi có người dùng màu sắc rực rỡ tơ nhện ở phía trên dính thành một hàng chữ lớn "Bọn họ là binh sĩ" .

Câu nói này có chút không đầu không đuôi, thế nhưng phóng viên nhưng có thể từ này ngăn ngắn vài chữ ở trong ngửi ra tin tức lớn mùi vị.

Đầu tiên, đám người này là binh sĩ, nói cách khác bọn họ là quân đội người, như vậy vấn đề đến, nếu quân đội biết Gotham đang phát sinh một hồi đại tai nạn, mà có năng lực đem người phái đi vào, vậy tại sao liền phái mấy người như vậy?

Hiện tại cả tòa thành thị bao phủ ở khủng bố tập kích bóng mờ ở trong, ngươi không thể có thể nói là toàn quân xuất kích đi tới cứu tế đi, máy bay trực thăng đây? Nhảy dù binh đây? Nhảy dù tiếp tế đây?

Nhìn kỹ lại, đám người này còn không mặc quân trang, hơn nữa từ khí chất cùng trang phục nhìn lên, không giống binh lính bình thường, ngã khá giống đặc chiến đội viên, ngươi muốn nói là bí mật lẻn vào tới bắt phần tử khủng bố, vậy làm sao trái lại bọn họ bị treo đến cầu lớn lên?

Ngược lại hoặc là là quân đội tổn hại thị dân tính mạng, hoặc là là ở phần tử khủng bố trên người ăn cái thiệt lớn, bất luận viết như thế nào, đều có thể kiếm lời đủ (chân) mánh lới.

Cũng không trách đám này phóng viên, mới vừa tỉnh lại không bao lâu liền lao tới tin tức tuyến đầu tiên, bản này đưa tin viết đến đầy đủ thúc người rơi lệ, năm nay giải Pulitzer còn không phải dễ dàng?

"Chúng ta đi đem bọn họ buông ra đi." Robin thở dài nói: "Tổng như thế treo cũng không được, bên ngoài có thể rất lạnh đây."

Nightwing vừa định đứng dậy, nhưng cũng do dự, cuối cùng hắn vẫn là gọi lại Robin cũng nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên lại quan sát một chút tình thế phát triển, dù sao vừa Batman cũng không gọi ta đem bọn họ buông ra, vạn nhất đây là Batman kế hoạch đây?"

Robin bước chân cũng dừng lại, hắn cảm thấy Nightwing nói rất có đạo lý, nếu Batman đều không phát biểu cái nhìn pháp, bọn họ tự mình tự đi, phá hoại Batman kế hoạch làm sao bây giờ?

Nightwing ôm cánh tay ngẩng đầu nhìn hướng về lớn nhất khối này màn hình, cũng nói: "Tên tiểu tử kia vẫn là giảng điểm chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, không có trực tiếp treo hai tay của bọn họ, mà là đem bọn họ bọc thành kén, loại kia tài liệu nhìn qua còn rất giữ ấm, càng quan trọng là đám người này nên cũng không sợ đông."

Robin liếc mắt một cái Nightwing vẻ mặt, hiển nhiên là minh Bạch Dạ dực e sợ cũng đoán được đám người này là đến làm gì, sau đó hắn có chút tự giễu cười cũng nói: "Nếu như bọn họ thực sự là hướng về phía Dơi gia tộc đến, vậy bọn họ đến có thể thật là đúng lúc, ta vẫn là rất nghĩ xem bọn họ đối đầu Peter Parker tên tiểu tử kia thời điểm vẻ mặt."

"Được." Nightwing lại đặt mông ngồi trở lại trên ghế, một cái tay chống quai hàm nói: "Ngay cả chúng ta đều bắt không được hắn, ngươi biết hắn bây giờ đi đâu nhi sao?"

"Trước nhìn thấy hắn hướng về phía đông đi, thế nhưng. . . Tính, Batman luôn có như vậy một quãng thời gian đối với mới tới đặc biệt ưu ái."

Nightwing cũng nở nụ cười, sau đó hắn như là lại nhớ ra cái gì đó như thế nói: "Còn tốt ngươi vừa tới thời điểm ngươi đời trước không ở, ta hiểu rõ Jason, hắn sẽ hẹn ngươi solo, sau đó một quyền xoá sạch hai ngươi viên răng."

Robin nhún vai một cái nói: "Ta cũng không phải dễ đối phó như vậy, nhưng tên kia xác thực cường tráng doạ người. . . Đúng rồi, hắn thế nào rồi? Có muốn hay không gọi điện thoại cho hắn?"

Đảo biệt lập như Ichiba trôi nổi ở trên biển thuyền nhỏ, hoang vu cô tịch, yểu không có người ở, mãi đến tận một chiếc môtô tàu từ trên đường ven biển kéo bọt sóng xẹt qua duyên dáng quỹ tích, mới đánh vỡ nơi này lâu dài tới nay yên tĩnh.

Peter Parker đem môtô tàu dừng ở bến tàu bên cạnh, dùng tơ nhện đem nó dính đến vững vàng, để tránh khỏi sóng gió đem nó thổi đi.

Sau đó bắt đầu từ trong cốp xe vận chuyển nguyên liệu nấu ăn, bởi vì trước phần lớn nén được chứa đựng nguyên liệu nấu ăn cũng đã bị dùng ca nô vận đưa tới, vì lẽ đó Peter lần này đến đưa chỉ là một ít không dễ gửi rau mùa, chỉ có hai cái không nặng hộp.

Hắn ôm hộp đi vào phòng nhỏ, đệ liếc mắt liền thấy thấy cuộn mình ở trên sô pha Jason.

Mà Schiller đang ở bên cạnh nhà bếp thu dọn đồ vật, nhìn thấy Peter đi vào sau đó cho hắn hỏi thăm một chút, nói: "Cảm ơn, Peter, đặt ở cửa liền tốt."

Schiller thả xuống trong tay chính đang bận bịu sự tình, đi tới cửa, cõng lấy Peter cười nói: "Ta đã ở trên tin tức nhìn thấy, ngươi làm rất tốt, nhưng ta đến nhắc nhở ngươi một câu, Peter, Batman hiện tại nhất định rất tức giận."

Peter liếm môi một cái, lộ ra một cái mặt khổ qua, vẫy vẫy tay nói: "Biết rồi, bác sĩ, chờ hắn trở về, ta sẽ nhớ tới chạy nhanh lên một chút."

Sau đó hắn ngó dáo dác hướng bên trong liếc mắt nhìn, giơ lên một cái tay nhẹ nhàng chỉ chỉ Jason, làm người hiếu kỳ vẻ mặt, bất cẩn chính là đang hỏi "Hắn thật sự không thành vấn đề sao?" .

Schiller theo ánh mắt của Peter quay đầu lại liếc mắt nhìn ôm chân ngồi ở trên sô pha biểu hiện có chút dại ra Jason, trôi chảy như thường giải đáp nói: "Hắn không có chuyện gì, Peter, tới gần cuộc thi y học sinh đều là như vậy, hai mắt vô thần, tứ chi cứng ngắc."

"Cái kia chỉ là bởi vì quá phức tạp hơn tri thức chiếm cứ đầu óc của bọn họ dung lượng, nhường bọn họ không thể rất tốt mà tiến hành hằng ngày hoạt động, nhưng như vậy trả giá là đáng giá, bọn họ sẽ đang thi bên trong đạt được một cái thành tích tốt."

Peter nuốt một ngụm nước bọt, từ con mắt phía trên nhìn Schiller, Schiller đưa tay vỗ vỗ cánh tay của hắn cũng nói: "Yên tâm đi, ngoại khoa y học không phải ngươi bắt buộc môn học, ngươi có thể đem nó làm hứng thú yêu thích, nhưng không ai muốn cầu ngươi nhất định phải đi cuộc thi."

Peter thở phào nhẹ nhõm, dùng đồng tình ánh mắt liếc mắt nhìn Jason, vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất xoay người rời đi.

Đóng cửa lại sau khi, Schiller đem mới vừa Peter đưa vào hai cái rương ôm vào nhà bếp, từ bên trong chọn một ít mới mẻ rau dưa, cũng khởi động máy nướng bánh mì.

Không lâu lắm, một bàn sandwich bị bưng đến Jason trước mặt, Jason bởi vì mệt nhọc mà có chút vẩn đục con ngươi xoay chuyển một hồi, ánh mắt nhưng không có thả ở trên sandwich, mà là rơi vào Schiller trên tay.

Schiller thả xong đĩa ở Jason đối diện ngồi xuống, hai tay nắm cùng nhau, cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đùi, nhìn Jason nói: "Hiện tại ngươi nên hiểu chưa, ta là muốn tốt cho ngươi, hiện tại ngươi còn có thể đối với Joker cảm thấy sợ sệt sao?"

Jason trầm mặc không nói gì, chỉ có hầu kết nhẹ nhàng trên dưới nhúc nhích một chút.

Hắn biết hắn đáp án là "Không" .

Nhưng hắn cũng tin tưởng, không có bất kỳ người nào có thể trải qua tất cả những thứ này sau khi trả lại (còn cho) ra khẳng định đáp án.

Chỉ có điều hiện tại làm hắn cảm thấy hoảng sợ không còn là Joker, mà là Schiller.

Jason rất khó hình dung chính mình hiện tại có cỡ nào hối hận dùng bầy cừu đến tỉ dụ người bình thường xã hội, cũng không phải nói cái này tỉ dụ không thỏa đáng, mà là hắn phát hiện, làm hắn chỉ đem cái này coi như một cái tỷ dụ thời điểm, có người ở dùng hành động thực tế thực tiễn nó.

Jason cắt ra Joker.

Nhưng đây chỉ là bước thứ nhất.

Làm Schiller đao giải phẫu gác ở trên cổ của hắn thời điểm, nhất làm hắn cảm thấy hoảng sợ còn không phải sự uy hiếp của cái chết, mà là nằm ở trên bàn mổ Joker nhìn kỹ ánh mắt của hắn.

Ánh mắt kia liền như là đang nói, ngươi mãi mãi cũng là một con bị trói ở trên ghế dê con, ta bất kỳ thời khắc cũng có thể đối với ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi không có một chút nào sức phản kháng, thậm chí sinh không nổi lòng phản kháng.

Jason cực kỳ hoảng sợ chính mình thật sự sẽ biến thành như vậy.

Vì lẽ đó hắn động thủ.

Cắt chém người sống cảm giác cùng phân giải thi thể hoàn toàn khác nhau, cắt chém Joker lại là một loại khác không giống.

Làm Jason cắt ra cái này nam nhân lồng ngực thời điểm, hắn có thể cảm giác được tươi sống tứ chi lại nhân hoảng sợ mà co giật, có thể cảm nhận được rõ ràng trái tim đập đều, huyết dịch chảy xuôi.

Quá mức tươi sống, quá mức ấm áp, quá mức tàn nhẫn, quá mức khác người.

Nhưng ở vết đao xung quanh da dẻ đột nhiên nắm chặt trong nháy mắt, Jason ý thức được, Joker cũng là sẽ thương.

Có lẽ hắn là người điên, có lẽ hắn đồng ý vì hắn tà ác kế hoạch lớn trả giá tất cả, thậm chí bao gồm sinh mệnh, nhưng đau đớn là bất luận người nào cũng không thể ngoại lệ cảm thụ, đồng dạng vết thương sẽ mang đến đồng dạng thống khổ.

Không thể nói Jason không từ thời khắc này cảm thụ trung học đến chút gì, nhưng hắn còn chưa kịp lĩnh hội cùng tiêu hóa, Schiller mệnh lệnh liền lại tới nữa rồi.

Đương nhiên là, dỡ xuống xương sườn, cắt đứt hai phần ba phải phổi, còn có tuyến tuỵ cùng một phần ruột non.

Jason hai tay đang run lên, nhưng hắn nghe theo.

(tấu chương xong).