Chương 2069: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi chín)

Chương 2069: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (ba mươi chín)

Ở Gotham tầng dưới chót lớn lên Jason xưa nay đều không sợ máu tanh cùng bạo lực, làm hắn làm Arkham Knight trở về thời điểm, cũng sớm đã quăng rơi mất tất cả đạo đức gánh nặng.

Hắn không chỉ không sợ giết người, cũng không để ý phân thây, chỉ cần có thể nhường tội phạm trả giá thật lớn, cỡ nào thủ đoạn máu tanh hắn đều dám dùng.

Thế nhưng xé ra người sống là tuyệt nhiên không giống.

Đặc biệt là đối phương có tri giác, có thể cảm thấy thống khổ tình huống, xé ra làn da của bọn họ, dỡ xuống bọn họ xương cốt, đem bàn tay vào bên trong bẩn ở trong đi chạm đến một người nơi sâu xa nhất bộ phận, này mang cho người ta xung kích là không gì sánh kịp.

Jason rõ ràng nhìn thấy Joker nụ cười cứng ở trên mặt, hắn dĩ nhiên lộ ra như người thường như thế vẻ mặt thống khổ.

Này không chỉ là máu tanh, Jason nghĩ.

Nhưng lần thứ nhất thời điểm, hắn không nghĩ rõ ràng loại này lực xung kích đến từ cái gì, nhưng hắn rất nhanh liền có càng nhiều cơ hội, bởi vì hắn phát hiện, cho dù hắn ngoại khoa kỹ thuật gay go tới cực điểm, phần kết công tác vẫn là Schiller giúp hắn hoàn thành, Joker cũng không có hướng đi tử vong.

Hắn còn sống sót, đồng thời mất đi bộ phận ở từ từ dài trở về.

Jason còn chưa kịp cảm thán y học kỳ tích xuất hiện, lần thứ hai bộ phận bỏ đi lại tới nữa rồi, như cũ là Jason mổ chính, Schiller một trợ.

Lần này Jason rốt cục ổn định một ít, ít nhất hắn có thể đưa ánh mắt tập trung ở vết cắt, mà không phải Joker trên mặt, ở đụng tới những kia nóng bỏng bộ phận thời điểm, cũng sẽ không tay run.

Liền Schiller bắt đầu hắn dạy học.

Đương nhiên, là đàng hoàng ngoại khoa kỹ xảo dạy học, nhưng cũng không liên quan đến quá nhiều phi thường khó tri thức, chỉ là đại thể vạch ra hạ đao vị trí cùng thủ pháp.

Nhưng trong lòng Jason cảm giác quái dị càng ngày càng đậm.

Sau đó là lần thứ ba, lần thứ bốn, một lần lại một lần, mỗi lần chỉ cắt bỏ một phần nhỏ bộ phận, sau đó ghi chép chúng nó một lần nữa mọc ra tốc độ.

Joker đang cười kêu thảm thiết.

Jason không có đồng tình tâm tình, chỉ là trong lòng loại kia quái dị làm cho hắn như cũ bồi hồi ở tâm tình tan vỡ biên giới.

Đón lấy lại là không biết bao nhiêu lần, Jason cảm giác mình bổ xuống đến bộ phận đã có thể ghép thành hoàn chỉnh trong nhân loại ô uế, Schiller cũng như cũ ở đứt quãng chỉ đạo, Joker phản ứng cũng càng lúc càng lớn.

Rốt cục, Schiller nhường Jason đào ra Joker tròng mắt.

"Đầu tiên, ở lông mày cung xương phía dưới hạ đao, trước tiên cắt bỏ một phần mí mắt, thông thường chúng ta ở tròng mắt bỏ đi giải phẫu bên trong sẽ không làm như thế, nhưng hiện tại hiển nhiên không cần thiết cân nhắc mỹ quan."

"Sau đó dùng tay đè ở nơi này, dùng sức hướng phía dưới ép. . ."

Schiller âm thanh vẫn bồi hồi ở Jason bên tai, sắc bén dính đầy máu tươi đao giải phẫu treo ở Joker tròng mắt lên.

Một cái tay đè lại Jason mu bàn tay, nhường mũi đao dán ở đen kịt một mảnh con ngươi lên, Jason biết mình chỉ cần hơi hơi dùng sức, đao giải phẫu nhất định sẽ đâm vào tròng mắt.

Mà Joker không có bị gây tê, mí mắt cũng bị cắt bỏ, hắn nhất định phải trợn tròn mắt mắt thấy tất cả những thứ này.

Jason tay bắt đầu điên cuồng run rẩy, một loại khủng hoảng nuốt hết hắn  tại hạ đao một khắc đó, hắn rốt cục ý thức được quái dị cảm giác khởi nguồn.

Schiller từ đầu tới cuối liền không có tay nắm thuật trên đài Joker cho rằng một người.

Schiller đối với trên bàn thí nghiệm người biểu hiện ra thống khổ không có phản ứng chút nào, Jason không có ở cái kia trong đó cảm nhận được cố ý không nhìn nhân tố, Schiller liền là phi thường đơn thuần không cảm giác được hắn tất cả thống khổ.

Thật giống như cái kia cũng không phải đồng loại của hắn, không phải một cái người sống sờ sờ, chỉ là một con đợi làm thịt cừu con.

Đột phá đạo đức điểm mấu chốt có thể để cho Jason trực diện máu tanh cùng tử vong, nhưng Schiller không phải máu tanh, hắn có chút phản nhân loại.

"Đừng lo lắng, Jason." Schiller mỉm cười nhìn sô pha đối diện Jason nói: "Ăn một chút gì đi, ngươi cần bổ sung thể lực."

Jason nhẹ nhàng mà run lên một hồi, hắn không biết này đúng hay không Schiller đang ám chỉ, sau đó hắn khả năng muốn nằm ở trên bàn mổ trôi đi lượng lớn máu tươi cùng thể lực.

Hắn nhớ tới Schiller nói qua "Hoặc là cắt ra hắn, hoặc là ta cắt ra ngươi" .

Jason cuối cùng không có đào ra Joker tròng mắt.

Hắn thật sự không dám động thủ, hắn phát hiện mình không làm được, dù cho đó là Joker, thậm chí dù cho con mắt của hắn còn sẽ mọc ra đến.

Thế nhưng hắn thật sự không tìm được bất luận cái nào lý do dùng như vậy tư thế đi mang cho người ta thống khổ như thế, hắn lùi bước.

Jason thông thường không phải cái rất chú trọng quy tắc người, cũng không sợ người khác uy hiếp, bởi vì hắn đều là có thể nói được là làm được, cũng có năng lực làm cho đối phương không cách nào thực hiện bọn họ uy hiếp.

Nhưng hiện tại, hắn hai điểm đều không có.

Jason phát hiện mình đem chính mình đặt sào huyệt ở trong, trước mặt hắn căn bản liền không phải một người, mà là một cái quái vật.

"Được rồi, xem ra này không quá hợp khẩu vị của ngươi." Schiller đứng lên, chụp lên chính mình âu phục nút buộc, cũng nói với Jason: "Đến đây đi, chúng ta tiếp tục."

Jason phát hiện mình chỉ có thể nghe theo.

Đương nhiên, hắn có thể lựa chọn lấy thủ đoạn bạo lực công kích Schiller, này không phải là không có phần thắng, hắn cũng nghĩ đến cái phương pháp này.

Nhưng nhường hắn không dám động thủ nguyên nhân lớn nhất chính là hắn tiếp thu không được thất bại hậu quả.

Đến lúc đó, tử vong đem chân chính biến thành một loại ban ân.

Joker nhường Jason hận Batman không tới cứu hắn, Schiller nhường Jason không xác định mình có thể kiên trì đến Batman tới cứu hắn, đồng thời nhường Jason cảm thấy coi như Batman tới cứu hắn cũng không có ý nghĩa.

Jason theo Schiller một lần nữa về xuống đất phòng, hắn phát hiện Joker đã bị phóng tới khác một tấm trên bàn mổ.

Hắn nhất thời sốt sắng lên, lập tức không nhịn được suy nghĩ, trở nên trống không bàn mổ đến cùng là cho ai?

Ai biết Schiller nhưng không có đứng ở bàn mổ trước, mà là dừng bước, xoay người quay đầu lại nhìn phía Jason, cái kia chăm chú ánh mắt nhường Jason như bị đèn pin cầm tay ánh sáng bao phủ ếch xanh.

"Jason, hiện tại ta có một yêu cầu, ta hi vọng ngươi có thể tận lực làm đến, tốt sao?" Schiller tiến lên một bước, nhìn Jason con mắt nói.

Jason không hề trả lời, mà Schiller tự mình tự mở miệng nói: "Ta hi vọng ngươi có thể nằm đến trên bàn mổ đi, cũng làm hết sức gắng giữ tỉnh táo."

Jason trong mắt rốt cục lộ ra tâm tình tuyệt vọng, hắn cảm giác được một dòng nước nóng ở ngực tụ tập.

"Đi đi, Jason." Schiller đưa tay đỡ lấy Jason cánh tay.

Có thể mãi đến tận loại này tuyệt cảnh, vẫn không có bất kỳ một tia liều mạng một lần kích giận xông lên đầu, hắn thậm chí mất đi quyết tử dũng khí, chỉ còn dư lại một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mất cảm giác cùng bi thương.

Jason theo Schiller rập khuôn từng bước đi tới bàn mổ trước, nghiêng người nằm đi tới, hai chân thả nằm ở trên mặt đài.

Vào đúng lúc này, hắn đầu óc trống rỗng.

Không có hoảng sợ, không có lo lắng, không có thống khổ, Jason lần thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa cái gì cũng không nghĩ, hoàn toàn chạy không đại não, đem tất cả quyền chi phối chắp tay dâng cho người.

Schiller cầm lấy đao giải phẫu.

Jason vẫn cứ không có ở cảm thấy sợ sệt, hắn thậm chí không cách nào suy nghĩ tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, thật giống như hắn đột nhiên biến thành không có đại não sinh vật, tư duy cùng ký ức đều là trống rỗng.

Schiller tay đè ở Jason trên mắt, nhường hắn thuận lợi nhắm mắt lớp vỏ, làm cái kia bôi lạnh lẽo nhỏ ở hắn trên mí mắt thời điểm, hắn nghe được Schiller nói: "Jason, ngươi cảm giác thế nào?"

"Jason. . . Jason. . ."

Schiller hô hoán không thể kéo về Jason tâm tư, hắn như cũ đầu óc trống rỗng, chẳng có cái gì cả nghĩ.

Tiếp theo lại là ngón tay ở trước mắt hắn lay động, ánh đèn bắn thẳng đến, trên cánh tay truyền đến một tia đau đớn, còn có bị gõ cay cay đầu gối.

Jason căn bản là không có cách hoàn hồn, hắn rơi vào một loại cực hạn không không trạng thái.

Không biết qua bao lâu, Jason cảm giác được một đôi mạnh mẽ tay nắm lấy cánh tay của hắn, sau đó lại nâng đỡ hắn lưng, nhường hắn từ trên bàn mổ ngồi dậy đến, sau đó lại xoay người ngồi vào bàn mổ biên giới.

Làm huyết dịch một lần nữa bị tuyền lên đại não, Jason rốt cục tỉnh táo lại, hắn quay đầu nhìn thấy Schiller đem đao giải phẫu thả lại trong hộp.

"Cảm giác thế nào?"

Jason cảm giác được như trút được gánh nặng, nhưng như cũ phi thường mê man, hắn cảm giác được chính mình tư duy trở nên cực kỳ rõ ràng, suy nghĩ một lần nữa lung lay lên, một số vẫn quấn quanh tâm tình của hắn đồ vật không gặp.

Thế giới thật giống rực rỡ hẳn lên.

Schiller mỉm cười nhìn hắn cũng nói: "Ngươi nghe nói qua tan vỡ liệu pháp sao?"

Jason lắc lắc đầu.

"Ở một quãng thời gian bên trong đem chính mình đặt xấu nhất hoàn cảnh, sau đó liền có thể một lần nữa lấy dũng khí đối mặt phiền phức không ngừng sinh hoạt, nghe tới rất đơn giản, đúng không?"

"Nhưng đại đa số người chưa thành công sử dụng loại này liệu pháp thu được mong muốn hiệu quả trị liệu, hoặc là ở chính mình thực tiễn qua sau phát hiện, tan vỡ đúng là tan vỡ, thế nhưng tâm tình cũng không có được bất kỳ ung dung."

Jason đem thân thể hướng về Schiller cái kia một bên nghiêng, nhưng hắn biết mình vốn không nên làm như vậy, lý trí ở nói cho hắn đối phương vô cùng nguy hiểm, nhưng hắn chính là cảm giác tất cả đều ở khống chế.

Hắn cảm giác được chính mình hiện tại trạng thái quá tốt rồi.

"Rất nhiều người cho rằng loại này liệu pháp nguyên lý là nhường cảm thấy lo lắng người đi rõ ràng xấu nhất tình hình là ra sao, sau đó liền có thể biết bọn họ hiện đang đối mặt tâm tình tiêu cực cũng chỉ đến như thế."

"Mọi người cảm thấy làm bọn họ cảm nhận được đáy vực, liền sẽ càng thêm yêu quý trước mắt sinh hoạt, nhưng người đại não không có đơn giản như vậy."

"Bằng lý trí chúng ta cũng sẽ nghĩ tới kết quả xấu nhất là cái gì, cũng rõ ràng chúng ta khả năng gánh chịu hậu quả là cái gì, cuộc thi thi rớt liền muốn đối mặt càng u ám nhân sinh, không hoàn thành công tác khả năng liền muốn đi làm người lang thang, nợ tiền không trả sẽ dẫn đến tin dùng đổ nát."

"Chúng ta không có chân chính dũng khí đi lĩnh hội tất cả những thứ này, liền liền hư cấu một cái giả lập tan vỡ cảnh tượng đến lừa gạt mình thật giống cảm nhận được tất cả những thứ này, sau đó lại lừa gạt mình nói như vậy kỳ thực cũng không có gì."

"Nhưng này kỳ thực chỉ là nông tầng ngoài liệu pháp, ta không thể nói này hoàn toàn vô dụng, thế nhưng đối với bệnh tình khá nặng người đến nói, không dính đến thân thể trị liệu thuần túy tâm lý liệu pháp là vô dụng."

"Mà tan vỡ liệu pháp chân lý kỳ thực là, nhân loại đại não tự mang trọng Khải Công có thể, chỉ là kích hoạt nó mật mã tương đối phức tạp, tình huống thông thường, thao tác lên rất khó khăn."

Jason hít sâu một hơi, thậm chí phát hiện mình không có như vậy khó mở miệng, hắn nói: "Nhưng ngươi thành công, ta rất khó cùng ngươi miêu tả ta hiện tại cảm giác tốt bao nhiêu."

"Không kỳ quái." Schiller đỡ Jason hạ thủ thuật đài cũng nói: "Ta vô ý khoe khoang, nhưng ở ngươi người quen biết ở trong, e sợ chỉ có ta có thể làm được."

"Ngươi là làm thế nào đến?" Jason tràn ngập nghi hoặc sờ sờ nửa người trên của chính mình, lúc này hắn giác quan cũng như là bị một lần nữa cọ rửa một lần, rõ ràng trong sáng như mới vừa lau qua pha lê.

"Này rất khó khăn, Jason, ta nói rồi, mà đối với cái khác bác sĩ tâm lý tới nói, khó khăn nhất chỗ ở chỗ ngươi nhất định phải hoàn toàn đánh tan một người, mới có thể khiến cho đại não trùng kiến hắn tinh thần."

"Có bị vướng bởi đạo đức nghề nghiệp?"

"Đều là." Schiller gật gật đầu nói: "Đồng thời cần bệnh nhân tự thân trạng thái tinh thần liền cực kỳ không ổn định, rời xa tất cả hoàn cảnh quen thuộc, ở hoàn toàn đóng kín không gian ở trong, tiếp thu hoàn toàn có thể được xưng là là tinh thần ngược đãi dằn vặt, mãi đến tận tinh thần bị triệt để tiêu hao hết."

Jason nhớ tới chính mình đầu óc trống rỗng cảm giác.

Vào lúc ấy hắn cái gì cũng không thể nghĩ, cái gì cũng không thể làm, trừ cảm giác được sự tồn tại của chính mình ở ngoài, trong não chẳng có cái gì cả, hắn xác thực cảm giác mình bị tiêu hao hết.

"Joker cũng coi như có công lớn." Schiller nói: "Năm đó dằn vặt, trước một đêm xung kích, lại thêm vào chúng ta sau khi các loại tâm tình lôi kéo, mới miễn cưỡng nhường ngươi lại một lần nữa."

"Không thể không nói, Jason, ngươi kiên cường cùng kiên định vượt qua sự tưởng tượng của ta, ta cho rằng ngươi lần thứ nhất động đao sau khi liền có thể đạt đến lý tưởng hiệu quả đây."

Jason vừa định hừ lạnh, nói mình không yếu ớt như vậy, hắn liền nghe đến Schiller dùng mang theo ý cười ngữ khí nói.

"Còn tốt ngươi lại một lần nữa đủ đúng lúc, vừa ta còn đang suy nghĩ, muốn làm sao đối với Batman giải thích con mắt của ngươi không gặp sự tình đây."

Jason hiện tại chính là vô cùng muốn gặp Batman.

Gần nhất tuyết thật lớn nha, mọi người chú ý an toàn

(tấu chương xong).