Chương 2070: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi)

Chương 2070: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi)

Jason ngồi ở trên sô pha ăn sandwich.

Hắn cảm giác rất đói, mà con kia kỳ quái gọi là cộng sinh thể ký sinh sinh mệnh ở trong đầu hắn nói với hắn: "Khung máy chữa trị đã hoàn thành 80% ta không xác định ngươi là có hay không cần ta đối với ngươi không đủ hoàn thiện kết cấu thân thể cùng bắp thịt sức mạnh tiến hành tăng cường. . ."

"Còn có thể tăng cường?"

"Trên lý thuyết tới nói là có thể, nhưng tăng cường sau đó, ngươi sẽ có một quãng thời gian thích ứng kỳ, thích ứng kỳ qua đi sau đó, ngươi như cũ cần phải chăm chỉ rèn luyện, cũng duy trì thân thể khỏe mạnh. . ."

"Ngươi dông dài như Dick, làm ngươi sống đi."

Jason vừa quay đầu nhìn thấy Schiller từ phòng dưới đất đi lên, trong tay còn ôm dày đặc một chồng văn kiện, hắn đi tới Jason đối diện trên sô pha ngồi xuống, cũng đem cái kia một chồng văn kiện đặt ở trên mặt bàn.

"Giúp ta một việc, Jason."

Jason nhíu mày lại nhìn về phía cái kia một đống lớn thật giống viết Anh văn, nhưng hắn kỳ thực căn bản là xem không hiểu tư liệu.

Từ phía trên mơ hồ có thể thấy được hình ảnh có thể nhìn ra, này tựa hồ là y học cùng sinh vật học một số phân tích báo cáo, Jason còn ở phía trên nhìn thấy hắn tự tay bổ xuống đến bộ phận mặt cắt.

"Đây là cái gì?"

"Y học sinh vật học cùng phân tích hoá học đo lường báo cáo."

"Là, ta biết, ta ý tứ là, phân tích cái gì?"

"Một loại có thể bị phân tích vật chất."

Jason cắn một cái sandwich, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Schiller, một loại nào đó khủng bố bầu không khí không gặp, hắn xem ra lại như cái phổ thông bác sĩ.

Schiller dừng hạ xuống động tác trong tay, ngẩng đầu nhìn nói với Jason: "Ngươi biết Joker bệnh độc sao?"

"Nghe nói qua." Jason đem thức ăn trong miệng nuốt xuống cũng nói: "Nhưng ta cũng không cho là Joker là cái bệnh nhân, hắn không phải cảm hoá (lây nhiễm) cái gì bệnh tật mới trở nên điên cuồng như vậy."

"Phi thường chuẩn xác lý giải, Jason, nhưng hắn loại này điên cuồng là có thể truyền nhiễm, thông thường là thông qua tử vong." Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn tư liệu cũng nói: "Ta trước liền nói với ngươi, ta đi tới nơi này, không hề chỉ là vì trị liệu ngươi."

Jason dừng lại nhai : nghiền ngẫm động tác nhìn về phía Schiller, hắn cũng liếc mắt nhìn Schiller văn kiện trong tay, cũng nói: "Ngươi nghĩ nghiên cứu Joker bệnh độc, đây chính là ngươi cùng Batman giao dịch? Hắn ủy thác ngươi như thế làm?"

"Phản, hắn cho phép ta nghiên cứu Joker cùng Joker bệnh độc, ta tận ta có khả năng trị liệu ngươi."

Schiller khẽ thở dài một hơi, nhìn Jason con mắt nói: "Ngươi sẽ không muốn biết Batman hoa cao bao nhiêu giá tiền mời ta, nếu như ngươi sớm chút nhận thức ta, ngươi thì sẽ biết, ta định giá rất cao."

"Không phải là tiền sao? Hắn là có tiền." Jason bĩu môi nói.

"Lần này không phải, Jason."

Ánh mắt của Jason lập tức rơi vào Schiller trên mặt, tựa hồ là hi vọng hắn đưa ra một cái đáp án chuẩn xác, nhưng Schiller lắc lắc đầu, đem trong tay thu dọn tốt văn kiện đưa cho Jason nói: "Đi đi, đem những này mang cho Batman."

Jason vừa vặn ăn xong một cái sandwich, hắn đứng lên, tiếp nhận Schiller trên tay văn kiện, Schiller cũng đứng lên, đồng thời lấy ra Batman để cho hắn bộ đàm cũng nói: "Ta sẽ gọi điện thoại cho hắn, sau đó hắn sẽ đem vị trí của hắn phân phát ngươi, có chuyện gì ngươi trực tiếp hỏi hắn đi."

Jason mím môi dùng tay chà xát mũi phía dưới, có vẻ hơi không dễ chịu, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Ta không có hứng thú biết."

"Nhưng ngươi tốt nhất biểu hiện nhường hắn trả giá vật có giá trị, tin tưởng ta, Jason, đánh đổi so với ngươi nghĩ tới phải lớn hơn."

Rất nhanh, Robin cùng Nightwing điều khiển máy bay trực thăng đem Jason từ trên hòn đảo nhỏ tiếp đi.

Mà ở Jason sau khi rời đi, Schiller trở về phòng dưới đất, từ tủ văn kiện bên trong lấy ra một quyển sổ, phía trên này có chữ viết đều không phải đóng dấu, mà là viết tay, tính chuyên nghiệp cũng không có những tư liệu kia mạnh như vậy, càng nhiều là một ít suy đoán.

Đây là Schiller tới nơi này quan trọng nhất mục đích.

Trước từng có một cái Batman Joker định luật, nội dung chủ yếu là: Batman nhìn kỹ sẽ chế tạo Joker, Joker đến từ Batman lựa chọn.

Thế nhưng sau đó, trải qua thực tiễn kiểm nghiệm, Batman nhìn kỹ là Joker sản sinh điều kiện tất yếu, nhưng không phải đầy đủ điều kiện, Joker sinh ra điều kiện là rất phức tạp.

Tình huống thông thường, Batman nhìn kỹ chỉ là Joker sinh ra nhân tố một trong.

Lại như xào một bàn món ăn, Batman nhìn kỹ liền như là cà chua, có thể dùng đến xào trứng gà, cũng có thể dùng đến hầm thịt, thế nhưng hầu như không cách nào đơn độc trở thành một bàn món ăn.

Như vậy vấn đề đến, Schiller lại là làm sao biến thành Joker đây?

Đương nhiên từ trước Schiller biết quá trình là, làm hắn ở gặp phải hắn vị trí cái vũ trụ kia Batman ngay lập tức liền bị tuyển chọn, nói cách khác vào lúc ấy hắn liền đã chiếm được Batman nhìn kỹ, sau đó liền biến thành Joker.

Thế nhưng phía trước nói qua, chỉ có Batman lựa chọn không hề đủ, coi như có thể, cần thiết số mệnh tính cùng gút mắc cũng không phải mới vừa thấy lần đầu tiên liền có thể đạt thành.

Huống chi vào lúc ấy Bruce vừa mới xuất đạo, vẫn không tính là phi thường Batman Batman  dựa theo Batman Joker tụ hợp định luật đến xem, hắn nhìn kỹ uy lực cũng không đủ trực tiếp đem Ngạo Mạn chuyển biến thành Joker.

Ở không biết được chính mình xuất thân chân tướng trước, Schiller chỉ có thể suy đoán, khả năng là chính mình vũ trụ Batman khá là đặc thù, lại thêm vào chính mình người xuyên việt này cũng rất đặc thù, hai hai lẫn nhau bên dưới mới dẫn đến vụ tai nạn này.

Nhưng khi biết nguyên thân kinh thiên địa khiếp quỷ thần nhổ lông cừu kế hoạch sau khi, Schiller phát hiện việc này khả năng không đơn giản như vậy.

Hắn biến thành Joker khả năng cũng không phải cái bất ngờ.

Như vậy nếu như đem Bruce nhìn kỹ cho rằng là cà chua, rốt cuộc là thứ gì cùng cà chua xào thành một bàn món ăn?

Đương nhiên Schiller thừa nhận bản thân mình trạng thái tinh thần liền không thể có thể xưng tụng là khỏe mạnh, nhưng Gotham xưa nay không thiếu hụt người điên, nếu như mình giống như bọn họ đều là người địa phương, vậy tại sao là chính mình?

Mà trên người của Joker thông thường nguyên tố Schiller cũng giống như vậy cũng không có, Schiller không có bất kỳ diễn dịch trải qua, không biểu diễn qua hài kịch, không phải đoàn xiếc xuất thân, không rơi qua hóa học ao.

Nếu như lấy người thường ánh mắt đối xử hắn đời trước trải qua, như vậy trừ khi còn bé nhấp nhô ở ngoài, cũng không xưng được là cái gì trí mạng chuyện cười, nhất định phải nói cũng là người khác trí mạng.

Càng quan trọng là, Schiller giác đến quan điểm của chính mình cùng Joker hoàn toàn khác nhau, Joker bao nhiêu dính điểm trả thù xã hội, mà Schiller thì lại vẫn ở thử hòa vào người bình thường xã hội.

Như vậy nếu như trải qua cùng quan niệm cũng khác nhau, dẫn đến Schiller biến thành Joker một loại khác nhân tố, cũng chỉ có thể là vật lý lên.

Kết hợp với nguyên thân là ở Gotham nổ tung chuyện này, thật sự rất khó không nhường Schiller nghĩ đến, có thể hay không cái này cũng là nguyên thân kế hoạch một hoàn?

Ở suy đoán tới đây thời điểm, Schiller đột nhiên thông suốt nghĩ đến một chuyện khác, vậy thì là Lex · Luthor.

Lex · Luthor đã từng cho Schiller giảng giải qua hắn cùng nguyên thân Schiller gặp gỡ cảnh tượng.

Lúc đó là phụ thân của Lex Leon Neil thỉnh tâm lý học chuyên gia Schiller đi cho con của chính mình chữa bệnh, đương nhiên không phải thật sự chữa bệnh, chỉ là muốn mượn Schiller miệng tuyên dương con trai của chính mình có bệnh mà thôi.

Lúc đó Schiller khả năng là đối với tuổi nhỏ Lex lên lòng trắc ẩn, ở phát hiện Leon Neil đối với hắn sử dụng quá liều thuốc an thần sau khi, trực tiếp dùng bình hoa đập hôn mê Leon Neil.

Tiếp theo trọng yếu sự tình đến, Schiller cho Lex tiêm vào một loại có nồng nặc rượu thơm khí dược tề, lúc đó Schiller suy đoán, khả năng này là Tửu Thần thừa số.

Thế nhưng hiện tại Schiller đem lúc trước Lex cùng nguyên thân Schiller đối thoại lật đi ra, mới phát hiện một cái điểm mấu chốt.

Vậy thì là nguyên thân Schiller đã từng hướng về Lex cường điệu qua, loại thuốc này sẽ nhường người sản sinh điên cuồng tâm tình, vừa vặn có thể trị Lex bởi quá liều sử dụng thuốc an thần mà sản sinh mất cảm giác trạng thái.

Đối với Tửu Thần thừa số, Schiller là có chút hiểu rõ, bởi vì Gotham nhà thờ lớn dưới đất liền có toàn bộ ao rượu ngon, ở trong đó cơ bản tất cả đều là Tửu Thần thừa số.

Tửu Thần thừa số kỳ thực là DC biên kịch vì cho Joker tự lành năng lực vá víu mà thiết kế ra được một loại đồ vật, lúc đó Schiller liền cảm thấy có chút kỳ quái, nguyên tác truyện tranh ở trong chủ muốn cường điệu là Tửu Thần thừa số chữa trị năng lực.

Như vậy có thể hay không kỳ thực lúc đó nguyên thân trong tay Schiller thuốc chích cũng không phải Tửu Thần thừa số, hoặc là nói cũng không trọn vẹn là Tửu Thần thừa số?

Giả thiết Tửu Thần thừa số lớn nhất khởi nguồn chính là Gotham rượu ngon ao, mà nguyên thân hành động con đường là trước tiên đi Metropolis, sau đó lại đi Gotham, vậy hắn ở Metropolis thời điểm, làm sao sẽ cầm Gotham đặc sản đây?

Cùng với còn có một cái chi tiết nhỏ, Lex nói cho Schiller, lúc đó nguyên thân Schiller lấy ra thuốc chích thời điểm cảm thán một câu "Chỉ còn ít như vậy a" .

Đồng thời theo Lex lúc đó quan sát, thuốc chích ở trong còn lại nước thuốc xác thực rất ít, e sợ không đủ một ml, hơn nữa nhìn lên không giống như là nguyên bản cũng chỉ có nhiều như vậy, càng như sử dụng xong sau khi còn lại.

Như vậy loại này thần bí thuốc chích trước bị dùng ở nơi nào đây?

Vấn đề lớn nhất chính là, nguyên thân trong tay cầm loại kia thần bí thuốc chích đến cùng là cái gì, có hay không bị dùng qua cùng với bị dùng ở nơi nào?

Mà kết hợp sau khi Ngạo Mạn ở bị Batman nhìn kỹ ngay lập tức liền biến thành Joker chuyện này, Schiller cũng chỉ có thể làm ra một cái điên cuồng suy đoán —— nguyên thân trong tay Schiller thuốc chích không phải Tửu Thần thừa số, mà là Joker bệnh độc, đồng thời hắn đem vật này dùng ở trên người mình.

Này cũng có thể giải thích Lex tại sao sau đó ở đạt được Batman nhìn kỹ sau khi cũng biến thành Joker, bởi vì Joker bệnh độc thêm Batman nhìn kỹ bộ này tổ hợp, dễ dàng nhất xào đi ra Joker này khay món ăn.

Suy đoán này nghe tới thực sự là quá điên cuồng, mà muốn nghiệm chứng là có tồn tại hay không loại khả năng này, nhất định phải trước tiên hiểu rõ Joker bệnh độc là cái gì.

Phương pháp đơn giản nhất đương nhiên là đi đánh Jack một ống huyết, Schiller tin tưởng chỉ cần giá cả trở ra đủ cao, Jack là không thèm để ý, nhưng nơi này lại dính đến một cái thí nghiệm tính nghiêm cẩn vấn đề.

Đầu tiên Bruce đã không phải Batman, như vậy Jack cái này Joker đến cùng còn có tính hay không thuần khiết Joker, kỳ thực là còn nghi vấn.

Bởi vì cái này vũ trụ Batman cùng Joker quan hệ không quá bình thường, vì lẽ đó thể nội của Jack Joker bệnh độc nồng độ không thể làm vì thí nghiệm số liệu tiêu chuẩn.

Như vậy nguyên lý cũng đồng dạng, từng bị Bruce tuyển chọn Schiller huyết dịch, cũng khả năng bởi vì Bruce từ bỏ trở thành Batman mà không đủ tiêu chuẩn.

Có thể nếu như muốn từ cái khác vũ trụ tiêu chuẩn trên người Joker lấy ra huyết dịch, lời nói khó nghe, lớn nhất lực cản không phải Joker, mà là Batman.

Batman cùng Joker vĩnh viễn khó phân thắng bại, ở tình huống bình thường nghĩ chia rẽ hai người bọn họ không riêng nhọc nhằn không có kết quả tốt, chia rẽ sau khi cũng rất dễ dàng xuất hiện bị còn lại cái kia tuyển chọn biến thành một người khác tình huống.

Schiller cũng không muốn ở đi vòng một cái to lớn cuộn len chia rẽ hai người bọn họ sau khi, phát hiện Joker lại là chính ta.

Vì lẽ đó một số suy đoán vẫn bồi hồi ở Schiller trong lòng, nhưng không có cơ hội đi thực hiện, mãi đến tận Arkham Knight vũ trụ Batman tìm tới Schiller.

Lúc đó Schiller nhanh chóng ở trong đầu đem Arkham Knight vũ trụ Batman trải qua một lần, sau đó hắn liền phát hiện này thật đúng là buồn ngủ đến gối.

Cái này vũ trụ Joker chết, chỉ còn Batman, hơn nữa Batman còn cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc, đối phó một cái Batman, có thể so với đối phó Batman cùng Joker hợp thể đơn giản nhiều.

Liền Schiller không chỉ đáp ứng rồi Peter đi tới thực tập yêu cầu, còn nói cho Peter, này kỳ thực là một hồi cuộc thi, mà Peter cũng không phụ sự mong đợi của mọi người.

Môn học một kế hoạch, môn học hai dẫn chiến, môn học ba quăng nồi, môn học bốn trộn lẫn, một bộ tơ lụa tiểu liên chiêu hạ xuống, Batman quả nhiên đến Tây Thiên thỉnh Schiller Phật tổ.

(tấu chương xong).