Chương 2071: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi mốt)

Chương 2071: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi mốt)

Bruce lại lần nữa nhìn thấy Jason, là ở Washington đặc khu khách sạn tầng cao nhất ở trên ban công.

Hắn không có mặc bộ kia Arkham Knight chiến giáp, thậm chí không mang bất kỳ mặt nạ cùng khăn trùm đầu, liền như vậy xuyên một thân jacket, mở ra Batman vị trí khách sạn phòng xép sân thượng cửa, cùng một trận hàn khí đồng thời tràn vào.

Mà vào lúc này, Bruce mới vừa cởi chính mình âu phục áo khoác, mở ra áo sơ mi của chính mình nút buộc, chuẩn bị đổi thành áo ngủ, hắn cần đầy đủ nghỉ ngơi, ngày mai mới là một hồi trận đánh trực diện.

Jason đứng ở phía trước cửa sổ nhìn hắn, sau đó buông xuống mắt đem một chồng tư liệu ném tới trên ghế sa lon bên cạnh.

Bruce có một loại cực kỳ bức thiết muốn đi tới kích động, nhưng hắn khắc chế, đứng ở giá áo bên nhìn Jason.

Jason cúi đầu nói: "Ta nói ta không bệnh."

Nhưng Bruce nhưng không có mở miệng hỏi như là "Trị liệu không hiệu quả à" loại hình, bởi vì dù cho hắn không có vận dụng Batman năng lực cẩn thận đến xem, cũng có thể nhìn ra được Jason tốt lắm rồi.

Thanh niên đem mình jacket áo khoác đặt ở ghế sa lon bên cạnh chỗ tựa lưng lên, sau đó đem chính mình ném vào mềm mại sô pha bên trong, cánh tay khoát lên sô pha trên lưng, đem đầu quay trở lại nhìn Bruce nói: "Ngươi giao cho cái kia gọi Schiller bao nhiêu tiền?"

"Chí ít vật siêu giá trị." Bruce bình luận.

Jason rõ ràng hắn lảng tránh ý vị, chỉ là khẩn nhìn chằm chằm hắn, Bruce mở ra tay áo chụp động tác một trận, hắn hướng về bên cạnh nhà vệ sinh đi đến cũng nói: "Ta cần nghỉ ngơi, trợ lý sẽ ở sát vách an bài cho ngươi một gian phòng."

Không khách khí như thế tiễn khách, Jason nhưng vô cùng hiếm thấy không có táo bạo mở miệng nghi vấn, hắn trầm mặc ngồi ở trên sô pha nhìn chằm chằm Bruce hành động, mãi đến tận hắn xoay người bóng lưng biến mất ở nhà vệ sinh cửa sau tấm bình phong.

Bruce đi tới rửa mặt trước bàn, hoàn thành hắn mở ra tay áo chụp công tác, hắn ở trong tay áo nhìn thấy chính mình trên cánh tay quấn băng vải biên giới có một vệt máu.

Bruce từ bên dưới trong ngăn kéo lấy ra túi chữa bệnh, mới vừa lôi kéo khóa kéo liền nhìn thấy một vệt bóng đen bao trùm trước người hắn mặt đất, vừa quay đầu, Jason đứng ở cửa nhìn hắn.

Thật không phải một tin tức tốt, Bruce thầm nghĩ, hắn vẫn là càng yêu thích trước đây cái kia táo bạo đại náo chuông, Schiller tại sao liền bước đi không âm thanh chuyện này đều dạy hắn?

Jason sắc mặt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Bruce cánh tay, trên thực tế là Bruce hai cánh tay, cánh tay trái có thương tích, nhưng nhìn lên đã sắp khép lại, nhưng cánh tay phải cái kia vết thương là mới mẻ.

Hơn nữa từ Jason mới vừa học được ngoại khoa tri thức đến xem, cái kia cũng không phải bất ngờ tạo thành, cũng không phải người khác cắt ra, hạ đao phương hướng cùng cường độ nói rõ, đó là Bruce chính mình hoa.

"Lần sau ta sẽ nhớ tới phòng châm ống." Bruce tư duy như cũ nhảy lên, hắn đem đầu xoay chuyển trở về, mở vòi bông sen rửa tay.

Jason đi lên trước, nghĩ đưa tay đi kéo Bruce cánh tay, Bruce về phía sau lùi lại né tránh cũng nói: "Không, Jason, này không có gì đẹp đẽ, ta muốn đổi thuốc."

"Ngươi cho hắn máu của ngươi." Jason như cũ dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Bruce cũng nói: "Hắn ở nghiên cứu Joker bệnh độc, vì lẽ đó hắn cần phân tích dòng máu của ngươi bên trong thành phần."

"Ta không biết ngươi có như vậy trình độ kiến thức y học." Như cũ là phí lời, Bruce nhìn giống là nghĩ liền như vậy lừa gạt.

"Ngươi căn bản không phải không chuẩn bị châm ống." Jason ngữ khí ở trong ngầm có ý phẫn nộ, hắn nói: "Ngươi là cố ý, ngươi muốn cho chính mình dùng phương thức này bị thương chảy máu, Batman, tại sao?"

Bruce hầu kết giật giật.

Hắn môi bộ bắp thịt lấy một loại rất khó miêu tả phương thức hoạt động một chút, sở dĩ nói là rất khó miêu tả, là bởi vì người bình thường miệng bộ bắp thịt trải qua như vậy hoạt động sau khi, tất nhiên sẽ có một câu nói từ hắn trong miệng phun ra, nhưng Bruce không có.

Hắn lấy rất lâu làm xong hết thảy mở miệng nói chuyện trước rung động làm, nhưng cuối cùng không hề nói gì.

Jason lưu luyến không buông tha, như vậy Bruce cũng chỉ còn sót lại một cái phương pháp, vậy thì là lấy ra Batman lực uy hiếp.

"Này không có quan hệ gì với ngươi, Jason, rời đi nơi này." Hắn nói như vậy, khuôn mặt bắp thịt ở trong nháy mắt biến động, không còn là cái kia có chút khéo đưa đẩy thương nhân, mà là có thể mang cho tất cả mọi người hoảng sợ Dark Knight.

Đúng vào lúc này, Batman chợt phát hiện, Jason miễn dịch hắn lực uy hiếp.

"Nói thật, Batman, ngươi liền sẽ như vậy một chiêu sao?" Hắn thậm chí còn có thừa lực mở miệng trào phúng, "Bản lên ngươi mặt, làm ra vẻ mặt nghiêm túc, dùng không hề có một chút lễ phép ngữ khí yêu cầu người khác đi ra ngoài, thật là tốn."

Batman phát hiện mình bị mắng.

Đương nhiên cũng cũng không phải nói trước hắn không bị mắng qua, mắng hắn quá nhiều người, chỉ là Arkham bệnh viện tâm thần bên trong, mắng hắn liền có thể ở trên vách tường trước mắt : khắc xuống một phần học thuật luận văn.

Nhưng nếu như hắn nhớ không lầm, cũng có thể là, có lẽ đại khái gần như, đây là hắn lần thứ nhất bị chính mình Robin mắng.

Batman thừa nhận đầu óc mình đơ máy trong nháy mắt.

"Hiện tại vô lễ là ngươi, Jason, đi ra ngoài."

Không

Rất tốt, đã từng bọn họ chỉ cần ồn ào đến một bước này, tất nhiên có một người xoay người rời đi, thông thường là Jason Todd, bởi vì dù sao bọn họ cãi nhau địa phương gọi hang dơi, mà không phải chim cổ đỏ động.

Thế nhưng hiện tại Jason không có muốn đi ý tứ, ôm cánh tay dựa vào nhà vệ sinh trên cửa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bruce.

Bruce quyết định chính mình đi, thế nhưng hiện tại vấn đề lớn nhất là, khách sạn nhà vệ sinh cửa kích cỡ không có khả năng lắm cung hai cái hai trăm pound bình hành ra vào, thậm chí hắn nghiêng người cũng không được, này con hắn nuôi ra cường tráng nhất Robin chim, đem cửa chắn đến gắt gao.

Đầu tiên, hắn không thể ở này cùng Jason đánh một trận, bởi vì hắn dám đánh cuộc, hiện ở ngoài cửa toàn bộ trên hành lang tất cả đều là cục điều tra liên bang người, mới vừa rồi cùng cục điều tra liên bang cục trưởng nói chuyện có thể không xưng được là vui vẻ, Bruce sẽ không lựa chọn cho các đặc công đưa lên nhược điểm.

Tiếp theo, hắn nhớ tới chính mình xoay người hướng về nhà vệ sinh đi tâm tình, đương nhiên sẽ là có chút nôn nóng, cho tới hắn không có chứa điện giật cùng gây tê công năng phi tiêu dơi, không có cách nào ở một hơi thở trong lúc đó chế phục Jason.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại một con đường có thể đi, nghĩ biện pháp thuyết phục Jason tránh ra.

Nhưng là Batman căn bản là không cãi nhau còn lại giá.

Hắn thậm chí chưa hề nghĩ tới, làm chính mình tại trước mặt Robin mất đi lực uy hiếp sau khi, đề tài nên làm sao tiếp tục tiến hành, hắn thật sự không am hiểu cái này.

"Ngươi nhất định ở muốn làm sao từ nơi này đi ra ngoài." Jason hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Nhưng ta sẽ không cho ngươi tránh ra, trừ phi ngươi trả lời ta vấn đề, ngươi không phải là muốn nhường ta tin tưởng ở trên thế giới này còn có Batman trả lời không ra vấn đề đi?"

Batman lần thứ nhất cảm thấy hắn con nào đó chim nhỏ tiếng kêu khó nghe như vậy, nói chuyện quá khó nghe, Jason.

Thế nhưng hắn chỉ ở trong lòng suy nghĩ một chút câu nói này, bởi vì hắn biết, nếu như hắn đem câu nói này nói ra, sau đó Jason liền sẽ cho hắn biết cái gì là nói chuyện khó nghe.

Gotham lưu manh xưa nay không am hiểu quái gở, Batman cảm thấy Jason hẳn là ở nỗ lực khắc chế, mà chính mình tuyệt không thể cho hắn chửi bậy cơ hội.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình xuất phát từ nội tâm không thể tiếp thu chính mình Robin đối với mình chửi bậy, ngữ khí trợ từ cũng không được.

Liền Batman hiếm thấy lộ ra công kích tư thế.

Có thể Jason nhưng nở nụ cười, hắn nói: "Ngươi dự định dùng bạo lực giải quyết vấn đề, Batman, ngươi cũng có ngày hôm nay, ta nói rồi ngươi luôn có ngày hôm nay."

Đáp lại hắn là Batman bao cát lớn nắm đấm.

Sau ba phút, Jason ngồi xổm ở khách sạn phòng xép trước ti vi, lợi dụng màn hình TV phản quang cho mình xương gò má cùng viền mắt bôi thuốc, Bruce thì lại ngồi ở trên sô pha cho cánh tay của chính mình quấn băng vải.

"Ta sẽ đem tất cả những thứ này nói cho Alfred, Jason." Bruce nói: "Ngươi biểu hiện hôm nay sẽ nhường ngươi mất đi cuối cùng đồ ăn vặt quyền được miễn."

"Mà Alfred nhất định sẽ kiên định đứng ở phía ta bên này." Jason cũng không quay đầu lại nói: "Ta sẽ nói cho hắn biết, ta bị Joker bắt đi cũng nhốt lại nguyên nhân là hai chúng ta cãi nhau, mà ngươi không chút nào muốn cho ta."

"Không muốn ăn nói linh tinh, Jason."

"Ngươi sợ, ha?" Jason quỳ ngồi dưới đất, quay đầu xem nói với Bruce: "Ta còn sẽ nói cho hắn biết, chúng ta ngày hôm nay lại ầm ĩ một trận, ngươi đánh ta một quyền."

"Ta tay bị thương."

"Là, vì lẽ đó ta sẽ nhiều bôi điểm Iodophor, nhường nó xem ra nghiêm trọng một ít, sẽ mất đi đồ ăn vặt quyền được miễn là ai?"

Bruce sờ môi, hầu như đều sắp muốn không nhìn thấy miệng môi của hắn.

Jason hoàn toàn đem thân thể quay lại, hắn quỳ ngồi dưới đất thời điểm, không hiện ra thân thể cường tráng, điều này làm cho Batman nghĩ đến Jason vẫn là Robin thời đại thiếu niên.

Vào lúc ấy hắn vẫn là một con khéo léo lại mạnh mẽ chim nhỏ, không lấy cường tráng xưng, có thể bọn nhỏ đều là dài quá lớn nhanh, từ vừa cú đấm kia cảm giác đến xem, Jason cũng nhanh so với hắn nặng.

Bruce cảm giác được một tia khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình ở hắn ngực trong lúc đó qua lại du đãng, liền hắn dừng hạ xuống động tác trong tay, cúi đầu nhìn về phía Jason.

"Ngươi chính là không muốn cho ta một cái đáp án, đúng không?"

"Đừng như vậy, Jason."

Đây là Bruce cảm giác mình có thể nói ra câu cuối cùng từ chối, mau mau như thường ngày như vậy tức giận đứng lên đến hất tay liền đi, đánh cửa cục điều tra liên bang đặc công một trận cũng thành.

Bruce sẽ cho phép hắn làm như thế, thậm chí sẽ cho phép hắn đem bọn họ toàn bộ đánh ngã, treo ở bên ngoài nhà diện cũng không phải không được, nếu như ngã xuống coi như bọn họ xui xẻo, nơi này là tầng 18. . .

Không tốt lắm, Jason Todd không có phản ứng.

Bruce phát hiện, Jason tựa hồ không lại giống như thường ngày như vậy táo bạo, này dẫn đến bọn họ hiện trải qua hết thảy đều là hoàn toàn mới.

Mà Batman xưa nay đánh không thắng tao ngộ chiến.

"Ngươi dùng phi tiêu dơi cho cánh tay của chính mình vẽ ra một cái so với chiến đấu bên trong càng dài càng sâu vết thương, tại sao? Batman?"

Hắn thực sự là nên rời ổ, này con to lớn chim quyên chim, Bruce phát hiện mình rất tức giận, Jason không riêng muốn đem cái khác chim non đều đá ra tổ, lại vẫn nghĩ cho mình đến một cước, ngày mai liền đem hắn đuổi ra ngoài.

Mà Jason còn đang theo dõi hắn, đồng thời lại lặp lại một lần.

"Nói cho ta tại sao, Batman."

Thực sự là đủ. Bruce hít sâu một hơi.

Cái kia đáng chết bác sĩ tâm lý đến cùng trị cái gì?

Hắn muốn là hắn chim cổ đỏ, dù cho là bắc Mỹ chim sẻ đỏ, nhưng không phải hiện tại này con. . . Ưng, hoặc là cái gì khác ác điểu, nói chung xem ra có thể lấy dơi làm thức ăn.

Peter Parker thực tập tiền lương không còn.

Đây là Bruce có thể làm ra lớn nhất chống lại.

Sau đó cái kia ở ngực bồi hồi bất nhất tâm tình rốt cục vẫn là dừng lại ở cuống họng, hắn mở miệng, mang theo chính mình cũng không thể nói rõ run rẩy.

". . . Ta không tìm được ngươi, Jason."

(tấu chương xong).