Chương 2073: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi ba)

Chương 2073: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi ba)

Jason trợn mắt ngoác mồm nhìn Bruce mặc vào áo khoác, một cái mở ra sân thượng cửa.

Làm Jason hướng về sân thượng hướng quá khứ thời điểm, mới phát hiện Bruce đã trực tiếp nhảy đến sát vách trên ban công, lúc này đang theo sát vách sân thượng phía bên phải lan can hướng về dưới lầu sân thượng nhảy.

Chuỗi này động tác đại khái ở mười giây bên trong liền hoàn thành, Jason không biết dưới lầu ở là ai, nhưng hắn biết hắn e sợ muốn gặp vận rủi lớn.

Jason có chút do dự muốn cùng xuống, nhưng hắn cũng gặp phải phiền toái, vậy thì là Bruce động tác quá nhanh, mà hắn bước đi không âm thanh kỹ xảo căn bản không bằng Batman như vậy thông thạo, nếu như hắn lấy Batman đồng dạng con đường nhảy qua đi, đến cái thứ nhất sân thượng thời điểm liền sẽ bị phát hiện.

Jason thật nhanh kéo lên rèm cửa sổ, hướng ra cửa, ngoài cửa thủ vệ đặc công nhìn thấy hắn thời điểm lập tức cảnh giác lên, Bruce Wayne có thể không nói cho bọn họ biết khách sạn trong phòng còn có người khác.

"Đừng nổ súng, các ngươi đám này ngu xuẩn." Jason cắn răng nói: "Thủ lĩnh của các ngươi ở nơi nào?"

Đặc công căn bản không nghe hắn nói, hai tay giơ thương, dưới chân như con cua như thế di động, Jason hít sâu một hơi, lấy một loại không phù hợp hắn trọng lượng cấp linh hoạt cùng nhanh nhẹn, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới cuối hành lang, một quyền đánh ngất cách hắn gần nhất đặc công.

Những đặc công khác cầm súng hướng hắn áp sát, thế nhưng không dám nổ súng, Jason nhân cơ hội này tiến vào khẩn cấp đường hầm đào mạng cầu thang, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về dưới lầu chạy đi.

Jason cùng Batman cãi vã số lần rất nhiều, nhưng này cũng có chỗ tốt, có một số việc không phân biệt không rõ, nhất khuếch đại thời điểm, Batman đem một tuần nói chuyện hạn mức toàn dùng ở cùng Jason cãi nhau lên, này cũng mang ý nghĩa bọn họ giao lưu là nhiều nhất, đối với đối phương thần thái cùng lời nói ý tứ hiểu rõ cũng là sâu nhất.

Vì lẽ đó Jason có thể nhìn ra Batman hiện tại có cỡ nào phẫn nộ.

Jason nghe được Amanda nói tới, trên thực tế hắn cũng không để ý thân phận bị lộ ra ánh sáng, hoặc là nói hắn cũng không cái gì có thể bị lộ ra ánh sáng thân phận.

Hắn chỉ là một cái sinh ra ở Gotham tầng dưới chót cô nhi, một cái vô học tên lưu manh, đương nhiên, hiện tại vẫn là một cái bị siêu cấp tội phạm bắt cóc cũng giam cầm một năm tiểu đáng thương.

Có lẽ hắn là vì Dick tương lai suy nghĩ đi, Jason nghĩ như vậy, dù sao Dick nghĩ kế thừa Grayson gia tộc di chí, trở thành toàn thế giới tốt nhất phi nhân, nếu là có người hiểu lầm hắn cùng Bruce Wayne quan hệ, hắn ở Bludhaven liền không có cách nào lăn lộn.

Chạy tầng tiếp theo lại một tầng cầu thang, Jason tính toán vị trí của chính mình, hắn nhớ tới Bruce hẳn là vọt vào tầng này một cái nào đó gian phòng, nhưng hắn ở trên hành lang không nghe thấy bất kỳ động tĩnh.

Này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì, hắn ngã thà rằng Bruce cùng ai đánh lên, nếu như không có động tĩnh, liền mang ý nghĩa Batman mục tiêu khả năng ở trong vòng nhất chiêu liền bị chế phục.

Bruce cũng không có xuyên Batman chế phục, coi như hắn hiện tại mặc vào, những người khác cũng đều biết hắn là Bruce Wayne.

Batman có thể vọt vào bất kỳ một đại nhân vật trong phòng đối với bọn họ tiến hành uy hiếp cùng đe dọa, nhưng nếu như vọt vào là Bruce Wayne, hắn nhất định sẽ trở thành tất cả mọi người kẻ địch.

Ngươi có thể mạnh mẽ mà chính nghĩa, cũng có thể giàu có mà nham hiểm, nhưng ngươi không thể đã mạnh mẽ, chính nghĩa, lại giàu có cùng nham hiểm.

Ở trên thế giới này biết Bruce Wayne chính là Batman người không ít, ở tại nơi này cái khách sạn bên trong tuyệt đại đa số người đều là một cái trong đó, coi như có không biết, cẩn thận ngẫm lại cũng có thể đoán được.

Mặc cực kì cổ quái thân y phục, ở địa bàn của mình cùng một số siêu cấp tội phạm chơi trò chơi là một chuyện, ở lẽ ra nên tiến hành văn minh đàm phán địa phương đặc cách sử dụng võ lực thủ đoạn lại là một chuyện khác.

Nếu như Bruce Wayne trước tiên nhấc bàn, những người khác liền có lý do dùng tất cả thủ đoạn công kích hắn.

Nghĩ tới đây, Jason là càng ngày càng nhanh, hắn ló đầu liếc mắt nhìn trên hành lang đặc công, nhân số đại khái là bọn họ tầng kia còn nhiều gấp ba.

Tin tức xấu, nơi này khả năng là cục điều tra liên bang căn phòng của lão Đại, càng tệ hơn tin tức là, nhiều như vậy đặc công không có một cái phát huy được tác dụng, mà cục điều tra liên bang lão đại rất có thể đã không ở nơi này.

Jason quyết định vòng quanh một hồi, lại đi xuống một tầng, sau đó từ cửa sổ trèo lên trên, nhưng hắn mới vừa đi qua cầu thang chỗ rẽ, liền nhìn thấy một bóng người từ hành lang cửa sổ lật đi vào.

Nơi này nhưng là tầng 15, hành lang cửa sổ không có sân thượng.

Mang mắt kính gọng đen cường tráng nam nhân vừa quay đầu lại, nhìn thấy đứng ở cửa thang gác Jason sửng sốt.

Rất tốt, hắn tuyệt đối không phải đặc công, Jason phán đoán đến, nhân vì người đàn ông này nhìn qua không hề tính cảnh giác, bất luận cái nào đặc công cũng không thể đang nhìn đến Jason loại này hình thể người sau khi, còn đần độn đứng tại chỗ, thậm chí có một chân khoát lên khung cửa sổ lên không lấy xuống.

Sau đó ánh mắt của Jason rơi vào cái này mang mắt kính gọng đen anh tuấn nam nhân một bên trên bả vai cõng lấy bao lên, cái kia bao không phải phổ thông túi công văn, xem ra căng phồng, từ hình dạng đến xem đó là một cái... Camera?

Người đàn ông kia cuối cùng đem một cái chân khác lấy xuống, hắn đứng tại chỗ, tay vịn ở bao mang lên, dùng một cái tay khác ngón trỏ cửa ải thứ hai tiết đẩy một hồi con mắt mặt bên, trên dưới đánh giá Jason một hồi cũng nói.

"Jason Todd? Ân... Ngươi nhìn qua so với bức ảnh lên cường tráng hơn một ít."

Jason sửng sốt một chút, hắn không hiểu cái này nam nhân nói bức ảnh là cái gì, bỗng nhiên hắn nhớ tới Amanda chính là cho Batman nhìn một tấm hình mới kích thích đến hắn.

Như vậy xem ra tấm hình kia hẳn là một cái nào đó Dơi gia tộc tụ hội thời khắc đập xuống bọn họ đều không mang mặt nạ cảnh tượng, nhưng cái này đột nhiên xuất hiện kỳ quái nam nhân làm sao sẽ biết bức ảnh sự tình?

Jason lại đem người đối diện từ đầu đến chân đánh giá một lần, kỳ thực này cũng chưa dùng tới cái gì trinh thám kỹ xảo, cái tên này cách ăn mặc, lời nói cử chỉ, thậm chí là ánh mắt truyền đạt tin tức đều là ở sáng loáng nói cho người khác biết, hắn là cái phóng viên.

"Nghe, Jason, đừng kích động." Người đối diện tựa hồ nhìn ra Jason triển lộ ra một ít tính chất công kích, hắn duỗi ra một cái tay ngăn lại Jason động tác cũng nói: "Ta là Clark Kent, là Daily Planet xã phóng viên."

Jason chỉ là cẩn thận gật gật đầu, không có đi quản cái này gọi là Clark nam nhân duỗi ra đến cái tay kia.

"Ngươi tới đây làm cái gì? Càng quan trọng là, ngươi từ đâu đi vào?" Thái độ của Jason có thể không xưng được là tốt, nghiêm cẩn điểm tới nói, ngữ khí nghe tới đã sắp như là ở gặng hỏi tội phạm.

"Ừm, ta là tới tìm Bruce Wayne." Clark hướng về mặt bên gật đầu một cái, biểu hiện có chút không dễ chịu.

Jason nheo mắt lại, rõ ràng cảm giác được trước mặt cái này nam nhân có rất nhiều sự tình giấu hắn, hắn vừa định tiến lên một bước, cộng sinh thể ngay ở trong đầu của hắn nói.

"Không, đừng tới, Jason, ngươi sẽ không nghĩ tìm phiền toái cho mình."

"Ngươi nghe tới như là nhất tốn loại kia hắc bang lão đại, ngươi là bị hắn thu mua sao?"

"Không có, có điều ta đúng là từ trong phim ảnh học được câu nói này, ta cảm thấy này rất khốc, nhưng ta thực sự nói thật, ta từ cái trước kí chủ nơi đó kế thừa con nhện cảm ứng, ở ngươi nghĩ vung nắm đấm trong nháy mắt đó nói cho ta, cái kia sẽ rất nguy hiểm, đừng làm như vậy."

Nếu như là những người khác khuyến cáo, Jason khả năng vẫn sẽ không như vậy để bụng, thậm chí càng muốn đi thử xem, nhưng là ở hắn chờ ở khách sạn gian phòng trong khoảng thời gian này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bắp thịt của hắn sức mạnh đang thong thả tăng trưởng.

Điều này nói rõ loại này kỳ quái ký sinh sinh mệnh so với hắn tưởng tượng còn thần kỳ hơn cùng mạnh mẽ, nhưng cho dù ở tăng cường bắp thịt sức mạnh sau khi, hắn vẫn là làm ra không muốn cứng đối cứng phán đoán, điều này nói rõ đối phương khẳng định có gì đó không đúng.

"Hắn cùng với ngươi sao?" Clark hỏi.

"Chúng ta mới vừa còn cùng nhau, nhưng hiện tại hắn đi ra ngoài."

"Như vậy vừa vặn." Clark vuốt nhẹ một hồi mu bàn tay của chính mình, nhìn Jason nói: "Có thể chiếm dụng ngươi mấy phút tâm sự sao?"

"Ngươi nghĩ tán gẫu cái gì?"

"Có quan hệ ngoại giới đối với các ngươi, ta chỉ là, Bruce Wayne cùng trong hình những người khác quan hệ suy đoán."

"Ngươi cũng muốn nói ta là Bruce Wayne cái kia quái lạ tiểu mê một trong sao?" Jason hừ lạnh một tiếng hỏi: "Vẫn là nói ngươi hi vọng ta công bố một ít càng bạo tạc chi tiết nhỏ, làm cho ngươi ở sáng sớm ngày mai qua báo chí ghi lại việc quan trọng, dựa vào những này màu vàng phế liệu kiếm lời đủ (chân) có thể lau khô ráo các ngươi chủ biên kỹ nữ cái mông giấy vệ sinh?"

Khiến Jason kinh ngạc là, lời nói này tựa hồ hoàn toàn không thể chọc giận người đối diện, ngược lại là, vị phóng viên này đẩy một hồi kính mắt, lộ ra một cái vẻ mặt nghiêm túc cũng nói.

"Không phải, Jason, ta sẽ nhanh như thế chạy tới nơi này, chính là đến tìm kiếm sự tình chân tướng."

"Ngươi muốn cái gì chân tướng?"

Đang lúc này, đầu của Clark bỗng nhiên hơi động, hắn cảnh giác nhìn về phía Jason vừa mới đi ra đến cửa thang gác, lấy một loại Jason căn bản không thấy rõ tốc độ xông lên trước nắm lấy cánh tay của hắn, đem hắn kéo đến bên cạnh một gian trong phòng khách.

Mãi đến tận tiến vào phòng, Jason mới phản ứng được, hắn căn bản liền không biết chính mình vừa nãy là làm sao bị kéo qua.

Tình huống thông thường, như vậy thân thể tiếp xúc sẽ bị hắn coi là công kích, mà hắn không có phòng ngự hoặc là phản kích nguyên nhân duy nhất chính là, vừa lôi hắn cánh tay nguồn sức mạnh kia, nhường hắn căn bản là phản kháng không được.

Jason vừa định lên tiếng hỏi thăm, hắn nghe được tiếng bước chân dồn dập cùng mơ mơ hồ hồ tiếng la.

"Ngươi, qua bên kia, hai người các ngươi, theo ta xuống lầu, đừng làm cho cái kia đáng chết tiểu tử chạy."

Jason lập tức nín thở ngưng thần, để phòng ngừa đuổi tới đặc công phát hiện nơi này còn có hai người, mãi đến tận tiếng nói chuyện cùng tiếng bước chân càng ngày càng xa, hắn mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh Clark.

Clark mang theo hắn camera bao đi tới bên cạnh một người trên sô pha, cũng quay đầu nhìn Jason, biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, hiển nhiên là muốn kéo Jason ở đây nói chuyện.

"Này không phải là chủ ý gì tốt, phóng viên tiên sinh." Jason quay đầu nhìn hắn nói: "Ở đây nhiều người, đám người kia không biết lúc nào liền sẽ tới."

"Ta bảo đảm bọn họ phát hiện không được chúng ta ở đây, ta cũng có thể bảo đảm chúng ta nói chuyện nội dung chắc chắn sẽ không truyền đi."

"Mỗi cái phóng viên đều là như thế bảo đảm."

"Không, Todd tiên sinh." Clark thở dài, đẩy một hồi kính mắt nói: "Ta có thể bảo đảm ta là không giống, ta là vì là chính nghĩa cùng công lý mà đến, cũng là vì ngươi mà tới."

Jason nhíu mày một cái, do dự một chút sau khi quyết định vẫn là đi tới Clark đối diện ngồi xuống.

Phóng viên từ trước đến giờ là phiền phức, Jason cảm thấy không thể để cho cái này tự xưng Daily Planet ký giả tòa soạn tìm tới Bruce Wayne, bởi vì bọn họ am hiểu nhất bàn lộng thị phi, đổi trắng thay đen, mà Bruce Wayne hiện tại trạng thái tinh thần e sợ sẽ cho bọn họ thừa cơ lợi dụng.

"Ta nghe nói qua Batman." Clark lại đột nhiên tự mình tự nói lên, "Ta nghe người ta nhóm gọi hắn là Gotham hy vọng cuối cùng, thủ hộ đêm đen Dark Knight, kỳ thực ta vẫn rất ngóng trông cái này, nhưng ta biết hắn sẽ không tiếp nhận phỏng vấn..."

Jason nheo mắt lại, hắn nhạy cảm nhận ra được, trước mặt cái này nam nhân đối với Batman hiểu rõ không chỉ có riêng là nghe nói qua mà thôi.

"Vì lẽ đó ngươi là muốn gặp gỡ ngươi thần tượng? Vẫn là nói muốn muốn dùng ngươi đưa tin tự tay phá huỷ hắn?"

"Đều không phải, Jason, ta nói, ta tới đây là vì ngươi." Clark đem thân thể nghiêng về phía trước, ngẩng đầu lên nhìn kỹ Jason con mắt hỏi: "Hiện tại, ta hi vọng ngươi thành thật trả lời ta."

"Jason Todd tiên sinh, Batman hoặc là Bruce Wayne có hay không dùng bất luận là thủ đoạn gì đối với ngươi tiến hành bất kỳ phương diện ngược đãi?".