Chương 2075: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi lăm)

Chương 2075: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi lăm)

Jason đời này đều không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên sẽ vì người nào đó đạo đức trình độ qua cao mà cảm giác được hoảng sợ.

Quả thật, trong con mắt người bình thường, hài tử rời nhà trốn đi không có điện lời dẫn đến bị bắt cóc, cha mẹ cùng hài tử trách nhiệm đại khái là một nửa một nửa, cha mẹ phải cao hơn một chút, thế nhưng cũng muốn tham khảo thường ngày biểu hiện.

Batman cùng Jason vào ngày thường bên trong biểu hiện cũng không đủ tốt, cha không cha, con không con, ba ngày một tiểu ồn ào, năm ngày một đại ồn ào, vì lẽ đó việc này thật muốn nói đến, hai phe đều có trách nhiệm.

Mà Jason tự vấn lòng, hắn càng nhiều oán hận là Batman khống chế toàn bộ Gotham, nhưng cũng một năm đều không có tìm được hắn.

Này kỳ thực rất khó nhường người không nghi ngờ, Batman kỳ thực căn bản là không đi tìm hắn.

Jason cũng là nghĩ như thế, ngươi ở Gotham mỗi khu phố nói, mỗi một góc đều an quản chế, không có một lần không thể đem tội phạm hành tung nắm giữ được rõ rõ ràng ràng, nhưng một mực liền lần này không tìm được, tại sao có thể có như thế xảo sự tình đây?

Càng khiến người ta tức giận là, không tìm được cũng coi như, không lâu lắm lại ra tới một cái mới Robin, này không thì càng chứng thực Batman kỳ thực căn bản là không tìm hắn sao?

Người ở để tâm vào chuyện vụn vặt thời điểm đều là sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt, thống khổ thì càng sẽ nhường tư duy hướng về cố chấp phương hướng lao nhanh, một vấn đề bị nghĩ đến quá nhiều lần, liền không tồn tại quá nhiều chính là lý trí giải, vì lẽ đó Arkham Knight mới sẽ sinh ra.

Thế nhưng trải qua cái kia dài lâu một đêm, lại ở Schiller nơi đó trải qua càng dài đằng đẵng một đêm, Jason lý trí đã khôi phục, tự nhiên cũng có thể vì là vấn đề này tìm ra càng nhiều giải.

Tỷ như bắt cóc hắn không phải cái khác tội phạm, mà là Joker, các Robin đều thừa nhận ở trên thế giới này hiểu rõ nhất Batman người là Joker, nếu hiểu rõ nhất, vậy thì có rất nhiều loại phương pháp nhường Batman vĩnh viễn không tìm được một cái nào đó đồ vật.

Mà nếu như nghĩ lạc quan một chút, có lẽ chính là Batman một bên tìm hắn một bên còn muốn đả kích phạm tội, không giúp được mới tìm mới trợ thủ.

Có lẽ cũng có thể cho rằng cái kia gọi Timothy Drake gia hỏa không phải cái gì kẻ tầm thường, coi như mình không bị bắt cóc, hắn cũng như thế sẽ chui vào.

Trước đó, Jason cũng không biết chính mình loại ý nghĩ này đúng hay không tự mình an ủi, nhưng nhìn đến Batman trên cánh tay cái kia rõ ràng là chính hắn vẽ ra đến cực sâu thật dài vết thương sau khi, Jason không tin cũng phải tin.

Chí ít điều này nói rõ Batman khẳng định thử nghiệm tìm hắn, thậm chí đối với ở không tìm được chuyện này, Batman so với mình càng không thể tin tưởng, thậm chí, việc này khả năng đã không có quan hệ gì với Jason, vĩnh viễn có chuẩn bị có kế hoạch Batman, đã bắt đầu hoài nghi năng lực của chính mình.

Vì lẽ đó Jason bắt đầu cảm thấy dao động, nhưng người tâm tình chuyển đổi cần bước đệm kỳ, không thể hắn mới vừa biết được Batman tự tàn chuyện này, liền nhanh nhẹn tha thứ hắn, bọn họ đối với chuyện này không có sự bất đồng cũng không ý nghĩa bọn họ lâu dài tới nay xung đột không tồn tại.

Hiện tại tốt, Jason biết mình không nói cũng phải nói, bởi vì xem điệu bộ này, hắn không nói Clark cũng không thể thả hắn đi, mà căn cứ vào mới vừa mới đối với Clark sức mạnh hiểu rõ, Jason cảm thấy chạy trốn cũng là một con đường chết.

"Giúp đỡ." Hắn ở trong lòng đối với cộng sinh thể nói: "Đừng làm cho hắn đọc sóng não của ta cùng nhịp tim, ngươi có thể giúp ta khống chế, đúng không?"

"Thật sự sao? Ngươi thật sự muốn làm như thế sao?"

Cộng sinh thể vấn đề nhường Jason sửng sốt một chút, có điều hắn rất nhanh liền hiểu được cộng sinh thể ý tứ.

Nếu như loại này thần bí sinh vật ngoài hành tinh đúng là một lòng vì kí chủ suy nghĩ, như vậy hắn xác thực khả năng đưa ra dị nghị, bởi vì Jason đối với Batman oán khí không phải giả.

Trình độ nào đó tới nói, tình huống vẫn đúng là như Clark nói tới, so với Batman, Jason xem như là yếu thế quần thể, Jason không có cách nào đối với Batman như thế nào, coi như mặc vào Arkham Knight khôi giáp, không phải cũng như thế không thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì sao?

Nếu như nói như vậy, hướng về một vị công chính khách quan nhân vật mạnh mẽ nói nói tình huống của chính mình, có lẽ có thể có được muốn chính nghĩa, phù hợp Jason cho tới nay tố cầu.

Thế nhưng rõ ràng, Jason không muốn làm như thế.

Sau đó hắn bắt đầu suy nghĩ hắn tại sao không muốn, trước mặt người này cũng sẽ không giết Batman, cho hắn điểm lợi hại nhìn một cái không tốt sao?

Jason nghĩ tới nghĩ lui, cái kia nguyên bản thông minh linh quang cái ót bên trong bồi hồi liền còn lại một câu nói —— ta không vui.

Nhưng là hắn loại này do dự lại trầm mặc tư thế lại làm cho Clark sắc mặt càng ngày càng trầm trọng, đến cuối cùng quả đấm của hắn đều nắm chặt, thật giống bị thương so với Jason còn nghiêm trọng.

"Ta lại hỏi ngươi một cái vấn đề." Clark hít sâu một hơi nói: "Ngươi chỉ muốn trả lời ta là hoặc là không, Jason Todd, ngươi biết ngươi nhất định phải trả lời."

"Ngươi hỏi đi." Jason mất tập trung nói, chỉ cần không nhường hắn đối với máy kiểm tra nói dối giảng hắn cùng Batman sự tình là được.

"Ngươi là có hay không thu được có quan hệ ngươi cùng Batman quan hệ hoặc tương tự đề tài cấm khẩu uy hiếp?"

Lần này Jason có thể học thông minh, hắn sớm ở trong lòng đối với cộng sinh thể nói: "Nhanh nhanh nhanh, điều chỉnh ta nhịp tim cùng sóng não, còn có cái gì nên điều chỉnh, nhanh lên một chút điều chỉnh tốt!

Cộng sinh thể đáp ứng một tiếng, sau đó nghe theo, Jason hắng giọng một cái nói: "Đương nhiên không có."

Clark vừa muốn thở ra một hơi, tiếp theo thật giống như cảm nhận được cái gì như thế, nghi ngờ không thôi nhìn chằm chằm Jason.

Theo trên mặt thần sắc kinh ngạc càng ngày càng đậm, Clark vẻ mặt từ từ biến thành không thể tin tưởng, hắn xẹt một hồi đứng lên, nhìn chằm chặp Jason mặt nói: "Hắn sẽ không cho bên trong cơ thể ngươi lắp đặt cái gì chống lại kiểm tra nói dối thiết bị đi? ! !"

Jason có chút mờ mịt.

Clark vẫn như cũ duy trì cái kia phó không thể tin tưởng tư thế đứng tại chỗ đờ ra, nhìn giống là ở nhiều lần xác nhận cái gì.

Có thể Jason nhưng căn bản không biết hắn ở xác nhận cái gì, cũng không biết hắn là làm sao xác nhận, vì lẽ đó hắn cũng không cách nào chỉ đạo cộng sinh thể làm những gì đến đối kháng loại này xác nhận.

Clark sắc mặt càng ngày càng lạnh lẽo, hắn hít sâu một hơi, một lần nữa ngồi xuống nhìn Jason nói: "Ta biết nhân loại không cách nào chú ý tới mình sóng não cùng nhịp tim biến hóa, nhưng ta chính là thông qua loại biến hóa này đến xác nhận bọn họ có hay không nói lời nói thật."

"Trên thực tế, ta thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy trái tim của ngươi cùng đại não là làm sao công tác, chúng nó bất kỳ một tia nhỏ bé biến hóa, đều chạy không thoát con mắt của ta."

"Nhưng ngươi biết không? Jason, làm ta hỏi ra vấn đề này, đồng thời ngươi đưa ra phủ định đáp án sau khi, ngươi nhịp tim cùng sóng não liền cũng không còn bất kỳ một tia biến hóa, thật giống như chúng nó là một loại nào đó nghiêm cẩn máy móc, nhưng thân thể của nhân loại không phải như thế công tác."

Hỏng, Jason lập tức ý thức được, chính mình thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trên thực tế hắn chỉ sợ là có thể không trải qua khống chế nói ra phủ định đáp án, còn nhường Clark tin tưởng.

Dù sao Batman tuy rằng biểu đạt không quá đồng ý nhường người ngoài biết Dơi gia tộc công việc thái độ, thế nhưng xác thực không có theo bất luận cái nào Robin cường điệu qua không thể nói bọn họ cùng Batman quan hệ.

Như vậy nếu như Jason phủ nhận, kỳ thực chính là ở nói thật, nếu như cái này máy kiểm tra nói dối có biện pháp phán đoán, cửa ải này coi như là qua.

Thế nhưng hắn không có, trước suy nghĩ lung tung quấy rầy hắn lý trí phán đoán, hoặc là khả năng hắn cũng kế thừa Batman một số đa nghi tính cách, phi thường không thích người khác đối với hắn kiểm tra nói dối, liền lỗ mãng ở không có hiểu rõ đến Clark kiểm tra nói dối nguyên lý tình huống, nhường cộng sinh thể điều chỉnh hắn sinh lý trạng thái.

E sợ xác thực rất không tự nhiên, Jason nghĩ, cùng từ trước không giống, ở hoang đảo phòng nhỏ phòng dưới đất bên trong, Jason tự tay chạm đến sống qua nhảy lên trái tim, người nhịp tim không phải là bình quân nhịp máy tính tiền, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít không đồng đều, đổi thành toàn tề không bị phát hiện thì trách.

Jason không có lĩnh ngộ được một cái chân lý, vậy thì là làm một chuyện phát triển đến "Ngươi không cần giải thích" giai đoạn, liền không muốn lại nếm thử giải thích, mà một khi phát triển đến "Chúng ta đều hiểu" giai đoạn, liền tuyệt đối không nên lại nói bất kỳ lời, giả chết mới là lựa chọn tốt nhất.

Đáng tiếc hắn cũng không thường trải qua chuyện như vậy, đồng thời lầm tưởng đối diện vị phóng viên này vẫn tính hiểu ý, vì lẽ đó hắn mở miệng nói rằng: "Chuyện này không phải ngươi nghĩ tới như vậy, trước xác thực phát sinh một hồi chuyện ngoài ý muốn, nhưng cái kia..."

"Ngươi biết cái gì gọi là người trong cuộc lảng tránh chế độ sao?" Clark đánh gãy hắn cũng hỏi.

Jason mờ mịt lắc lắc đầu, hắn là cái nói Gotham người địa phương, cùng pháp luật quan hệ liền như là người xa lạ quen thuộc nhất, quen thuộc là chỉ mỗi ngày đều bồi hồi ở pháp luật điểm mấu chốt lên, xa lạ là chỉ căn bản liền không hiểu pháp.

Clark duỗi ra hai cái tay khoa tay một hồi cũng nói: "Ở rất nhiều bắt cóc án bên trong, quan toà cùng bồi thẩm đoàn đều không hái tin bị bắt cóc người bằng chứng, đó là bởi vì người bị hại khả năng ở trường kỳ tinh thần ngược đãi hoặc là tẩy não ở trong, đối với làm hại người gây ở trên người bọn họ hành vi phạm tội không có sáng tỏ nhận thức, chủ quan hạ thấp đối với tính nguy hại miêu tả."

"Đương nhiên, ta biết nhường ngươi tiếp tục nói, ngươi có thể sẽ nói, các ngươi chỉ là cãi nhau."

Jason ngoác mồm ra, hắn muốn nói đúng là như thế, đáng tiếc dù cho hắn nói chuyện trước rung thời gian ở Dơi gia tộc ở trong ngắn đứng hàng đầu, như cũ không có bất kỳ cướp đoạn người khác năng lực, thì càng khỏi nói phóng viên, vẫn là Metropolis phóng viên.

"Là, các ngươi khả năng mới vừa còn cãi nhau, cái kia ánh mắt ngươi lên thương là xảy ra chuyện gì? Ngươi đúng hay không còn muốn nói Đánh nhau cũng là bình thường, ai còn không từng đánh nhau đây? ?"

Clark quả thực vô cùng đau đớn, hắn nói: "Đây chính là chủ quan hạ thấp đối với tính nguy hại miêu tả biểu hiện, hợp lý hoá, bình thường hóa một số ức hiếp thậm chí là ngược đãi hành vi."

"Xác thực, mỗi người ở quá trình trưởng thành ở trong hoặc nhiều hoặc ít cùng người khác sản sinh qua xung đột, có chút cũng sẽ diễn biến thành tứ chi xung đột, nhưng cái kia phần lớn là phát sinh ở bạn cùng lứa tuổi hoặc là đồng lực lượng cấp trên thân người."

"Ta làm một ví dụ, nếu như ngươi cùng bạn học của ngươi cãi nhau cũng cuối cùng phát triển trở thành ẩu đả, như vậy ta không cảm thấy điều này cần pháp luật thẩm phán, bởi vì các ngươi sinh lý cùng tâm lý phát dục tình hình, thực tế tuổi tác cùng địa vị xã hội đều là tương đối bình đẳng."

"Hai người các ngươi đối với đánh người chuyện này muốn chịu đựng hậu quả là gần như giống nhau, có thể sẽ bị thương, khả năng bị lão sư quở trách, có thể sẽ thôi học."

"Nhưng nếu như kể trên điều kiện đều không ngang nhau, đồng thời đối với ẩu đả chuyện này chịu đựng hậu quả không giống —— hắn sẽ không bởi vậy chịu đến sinh lý cùng trong lòng thương tổn, bị thương sau khi có thể được so với ngươi càng tốt hơn chăm sóc, ở trước mặt người danh dự sẽ không bởi vậy được đến bất luận ảnh hưởng gì, chỉ có ngươi một phương diện nhận bị thương tổn, cái kia đây chính là ngược đãi."

Jason ngoác mồm ra, hắn phát hiện mình không cách nào phản bác.

Cẩn thận nghĩ đến, ở cùng Batman cãi nhau chuyện này, hắn chịu đựng hậu quả xác thực so với Batman nhiều hơn một chút, đương nhiên gần nhất nhiều nhất là hắn bị Joker bắt cóc chuyện này.

Quả thật, hắn bắt cóc là bởi vì hắn rời nhà trốn đi, nhưng bọn họ cãi nhau địa phương là hang dơi, nghe liền biết là Batman địa bàn, vậy hắn không đi chẳng lẽ còn có thể chết lại sao?

Jason cảm giác được có chút ủ rũ, thế nhưng cũng không nói được loại này ủ rũ đến từ đâu, khả năng là hắn trạng thái tinh thần hơi hơi khôi phục một ít nguyên nhân, một ít tâm tình cũng toát ra đến.

Đang lúc này, một cái tay đặt tại trên vai hắn, Jason ngẩng đầu phát hiện Clark chuyên chú nhìn hắn.

"Đừng khổ sở, Jason, ta không phải muốn khiển trách nặng ngươi, sai có một người khác, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể ý thức được, có lẽ thời gian rất lâu tới nay, ngươi vẫn tin là thật một số sự tình là không hợp lý, không bình thường."

"Hoặc là ở ta nhắc nhở ngươi sau khi, ngươi chí ít có thể cần về suy nghĩ một số sự tình bình thường hay không bình thường, mà không phải mất cảm giác mặc bọn họ phát sinh, sau đó ngươi bị động tiếp thu... Cái kia sẽ nhường ngươi phi thường bị thương."

Jason nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn Clark xanh thẳm con mắt, mình tuyệt đối là ở trong lòng nói "Cứu mạng" cái từ này.

Mẹ, trời còn chưa sáng liền ra thái dương, đây là Jason bị đánh ngất xỉu trước cái cuối cùng ý nghĩ.

Phơi hóa.