Chương 2076: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi sáu)

Chương 2076: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi sáu)

Peter lại lần nữa đi tới trên hải đảo phòng nhỏ thời điểm, Schiller chính đang nhà bếp cho mình làm ăn, hắn vừa đi vào đến liền phát hiện, vị kia quen thuộc Schiller bác sĩ trở về.

Liền hắn lập tức bắt đầu kêu rên, như một đoàn bùn nhão như thế đem mình ném vào mềm mại trên sô pha cũng nói: "Ta gây tai hoạ, ta không phải có ý định muốn công bố thân phận của Batman, ta cũng không ngăn cản đám kia phóng viên, này quá khó khăn."

Schiller đem mình mới vừa trộn tốt rau dưa salad đặt ở Peter trước mặt, sau đó đi tới nắm ấm nước phao trà nóng cũng nói: "Đừng quá lo lắng, Peter, nói không chắc sự tình sẽ tự mình giải quyết đây."

Peter như trá thi (xác chết vùng dậy) như thế ngồi dậy đến, khẩn nhìn chằm chằm đứng ở nhà bếp đảo bên đài duyên Schiller, Schiller cũng trở về nhìn hắn, đại khái mười mấy giây sau khi, Schiller cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta là muốn tốt cho ngươi."

"Quả nhiên là ngươi, bác sĩ, ta liền biết! Wayne trang viên chỉnh căn nhà đều bị san thành bình địa, tất cả mọi thứ đều thiêu hủy, tấm hình kia làm sao còn hoàn chỉnh như vậy!"

Peter nắm qua bên cạnh gối ôm ấn ở trên mặt, lại rầm rì hai tiếng nói: "Như thế làm thật sự tốt sao? Thân phận thực sự tiết lộ có thể sẽ cho các super heros mang đến nguy hiểm, huống hồ bọn họ. . . Bọn họ. . ."

"Bọn họ ở truyền một ít từng ở ngươi cùng Stark trong lúc đó truyền qua màu hồng phấn lời đồn." Schiller đem một chén trà nóng đặt ở Peter trước mặt cũng nói: "Peter, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy loại thủ đoạn này vẫn có chút khác người, thế nhưng ta đã từng nói với ngươi, ta hết thảy ngày hôm nay kế hoạch sau lưng đều có ta thiết lập bảo hiểm, ngươi cho rằng ta chỉ công bố bức ảnh sao?"

Peter hơi nghi hoặc một chút nhìn Schiller mặt, Schiller ngồi vào đối diện trên sô pha nở nụ cười cũng nói: "Ngươi cho là Batman cùng Dơi gia tộc những người khác lớn nhất mâu thuẫn là cái gì?"

"Bọn họ quá không am hiểu câu thông." Peter oán giận nói: "Ta cũng không phải chửi bới ai, thế nhưng bọn họ mũi phía dưới cái kia bộ phận mài mòn tỉ lệ thực sự quá thấp, dẫn đến bọn họ sọ não bên trong cái kia bộ phận mài mòn tỉ lệ cao hơn người khác."

"Phi thường có lễ phép hình dung, Peter." Schiller gật gật đầu nói: "Nói đơn giản, bởi vì tính cách nguyên nhân, bọn họ không am hiểu câu thông, thế nhưng người thân cận nhóm tổng cần lẫn nhau lý giải, cho nên bọn họ lấy chính mình phương thức đối xử đối phương, suy đoán hành động của bọn họ, sau đó làm ra ứng đối, nhưng thông thường loại này ứng có đúng hay không."

"Ta cảm thấy bọn họ phải làm ra thay đổi." Peter cường điệu nói: "Hơn nữa là lập tức hoàn thiện thay đổi, tỷ như cố gắng ngồi xuống tâm sự, này thật sự khó khăn như thế sao?"

"Peter, ta cho rằng cái nhìn của ngươi không sai, nhưng có lẽ ngươi sót một điểm." Schiller đầu tiên là động viên một hồi Peter, sau đó nói: "Ngươi sẽ đối với một cái trọng độ bệnh trầm cảm người bệnh nói, Ngươi nhìn thoáng chút, ngươi nên làm ra thay đổi sao?"

Peter lộ ra một cái do dự vẻ mặt, hắn nói: "Ta sẽ ở trong lòng như thế hi vọng, nhưng theo ta hiểu rõ, trọng độ bệnh trầm cảm đã dính đến thân thể phản ứng, không phải đơn giản nghĩ thông điểm liền có thể giải quyết vấn đề, bằng không ở trên thế giới này liền không có bệnh trầm cảm người bệnh."

"Đúng là như thế, vì lẽ đó ngươi càng nên đem Dơi gia tộc coi như một thể thống nhất, cái này toàn thể tồn tại đủ loại mâu thuẫn, liền như là một cái thân thể con người bên trong phát sinh bệnh biến."

"Vì lẽ đó ngươi muốn làm không phải đau đầu chữa đầu, chân đau chữa chân, càng không phải đứng ở bên cạnh nắm cái kèn đồng lớn đối với hắn gọi, ngươi nhất định phải tỉnh lại lên, duy trì đầu óc tỉnh táo, trực diện không khỏe mạnh quan hệ."

"Cái kia phải làm sao?"

"Đương nhiên là tìm cái bác sĩ." Schiller uống một hớp trà sau khi nói: "Người thầy thuốc này có thể không có rất cao chuyên nghiệp trình độ, nhưng nhất định phải là cái tuyệt đối công chính phe thứ ba, hoặc là hắn chỉ cần công chính lại mạnh mẽ."

"Há, ta hiểu." Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ cũng nói: "Nếu như ngươi bởi vì làm việc và nghỉ ngơi thời gian không khỏe mạnh mà đau đầu, như vậy ngươi cần không phải sự nghiệp gì thành công người đến chỉ điểm tương lai của ngươi, ngươi chỉ cần một cái có ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt khỏe mạnh bằng hữu, đến giúp đỡ, cổ vũ cùng giám sát ngươi đem làm việc và nghỉ ngơi điều chỉnh xong."

Schiller mỉm cười gật đầu, vào lúc này điện thoại di động của hắn vang lên, hắn cầm điện thoại lên cũng nói: "Uy, Kent tiên sinh, không, không cần cảm thấy xin lỗi, đây là nhân chi thường tình."

"Ta quả thật có lo lắng, ngươi biết, liên quan đến Wayne tập đoàn hết thảy sự tình đều phải đầy đủ cẩn thận, ta muốn trước tiên bảo đảm cá nhân ta an toàn, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Là, ta ở ( Gotham báo ngày ) mặt trên đọc được qua ngài đối với Metropolis cái kia lên viện mồ côi xâm hại tình d*c án đưa tin, tin tưởng ta, cái kia đã là kết quả tốt nhất, nếu như không phải như vậy, ta cũng sẽ không gọi điện thoại cho ngài."

Schiller trầm mặc nghe một hồi Clark tự thuật, sau đó nói: "Xin lỗi, ta không phải rất có thể hiểu được ngài nói tới có liên quan với kiểm tra nói dối quản chế thiết bị sự tình, ta không hề quá tán thành loại này suy đoán, bởi vì này nghe tới quá kinh người."

Schiller dừng lại thật dài một lúc sau mới nói: "Kent tiên sinh, ta hi vọng ngài rõ ràng, ở có chuyện sau khi gọi điện thoại cho ngài, hi vọng ngài có thể giúp một chút khả năng tồn tại người bị hại là một chuyện, có thể nhường ta tự mình động thủ đi thu thập chứng cứ. . ."

Peter nghe được đầu bên kia điện thoại âm thanh rất kích động nói gì đó, Schiller từ đầu tới cuối ở nghiêm túc nghe, cuối cùng hắn mở miệng nói: "Ta không có thể phủ nhận, ta quả thật có mấy cái bằng hữu có thể giúp được việc khó khăn, nhưng ta thật sự không có cách nào bảo đảm. . ."

"Ngài muốn làm cái gì chuyện manh động sao? Chỉ sợ ta không thể không hướng về ngài biểu đạt ta không ủng hộ thái độ, trực diện Bruce Wayne không phải cái lựa chọn tốt, ngài có thể sẽ nhân nói xấu hoặc cố ý thương tổn chịu đến lên án. . ."

Schiller lại trầm mặc rất lâu, sau đó mới mang theo do dự mở miệng nói: "Là, ta là một vị nhà tâm lý học, vì lẽ đó ta mới sẽ từ truyền thông công bố vì là không nhiều sự thực ở trong, phát hiện bọn họ khả năng tồn tại không quá khỏe mạnh quan hệ."

"Ngài làm người làm ta kính nể, Kent tiên sinh, ta sẽ tận lực, nhưng ta không có thể bảo đảm ta có thể tìm tới cái gì tính thực chất chứng cứ, không cần, tiên sinh, xin chú ý an toàn, gặp lại."

Đối diện Peter đã hoàn toàn ngồi dậy đến, ôm cánh tay híp mắt nhìn chằm chằm Schiller, nói: "Bức ảnh là ngươi thả, phóng viên là ngươi dẫn qua đi, hiện tại ngươi thật giống như lại lấy một người đi tìm Bruce Wayne phiền phức, ta thật sự có điểm không hiểu nổi ngươi muốn làm gì, bác sĩ."

"Đừng nói đến thật giống ngươi hiểu rõ qua." Schiller thổi thổi nước trà cũng nói: "Ta rất xác định, ở hai chúng ta ở hắn Gotham làm ra nhiều như vậy sự tình sau đó, hắn về Gotham chuyện thứ nhất chính là cho chúng ta mở ra dài kinh người tổn thất bảng báo giới, mà mặt trên tất cả mọi thứ gộp lại giá cả, vừa vặn cùng ngươi thực tập tiền lương nhất trí."

"Ây. . ." Peter hơi có chút chột dạ nói: "Ngược lại cũng không phải là không có đạo lý, dù sao chúng ta xác thực. . ."

"Không sai, ngươi hành động xác thực làm hỏng rất nhiều thứ, ta đối với Jason trị liệu, rất có thể nhường hắn trong lòng bị thương rất nặng, tiền tài lên bồi thường không phải là không thể tiếp thu."

Peter trợn tròn cặp mắt nhìn chằm chằm đối diện Schiller, thật giống như không quen biết hắn như thế, câu nói như thế này làm sao sẽ từ bác sĩ trong miệng nói ra?

Thế nhưng Schiller Yến quốc bản đồ thực sự là quá ngắn, rất nhanh liền lộ ra sắc nhọn răng nanh.

"Thế nhưng, này không ý nghĩa chúng ta không thể ở hắn trở về trước cho mình sáng tạo một cái cái khác vào nghề cơ hội, đồng thời là chuyên môn, độc nhất vô nhị, không thể thay thế được chức vụ, sau đó đem hắn khả năng cắt xén ngươi tiền lương cùng lẽ ra nên giao cho ta thù lao một lần kiếm về."

Clark cúp điện thoại, đem bị hắn đánh ngất đi Jason thả nằm ở trên sô pha, sau đó từ bên cạnh trong ngăn kéo tìm đến một cái thảm che ở trên người hắn.

Hắn không có nói cho Jason sự tình, không chỉ có người bị hại bằng chứng không đáng hái tin nguyên tắc, ở tình thế khá là nghiêm trọng thời điểm, toà án sẽ không cho phép bị người hại dự họp toà án thẩm vấn.

Một mặt là vì phòng ngừa đối lập thời điểm, người bị hại tinh thần lại lần nữa bị kích thích, mặt khác nhưng là vì phòng bị bọn cướp có thể sẽ ở đình ra thao trường tung người bị hại tinh thần, nhường bọn họ nói ra giữ gìn hắn bằng chứng lừa gạt lấy bồi thẩm đoàn tín nhiệm, ảnh hưởng tư pháp công chính.

Nghe tới rất hoang đường, nhưng trên thực tế chuyện như vậy thường thường xuất hiện, thậm chí có người bị hại nhân bị điều khiển hoặc là sợ sệt, muốn tại chỗ thủ tiêu lên án, thậm chí còn có muốn làm đình tiêu hủy chứng cứ.

Clark có thể rất rõ ràng nhìn ra Jason đối với Batman giữ gìn chi ý, đồng thời hắn phi thường lý trí cho rằng, Batman đối với Jason không thể chỉ là đơn giản ngược đãi, giữa bọn họ có yêu có cảm tình, bất luận là vật chất vẫn là trên tinh thần đều lẫn nhau trả giá qua.

Thế nhưng này như cũ không thể che lấp Batman ở trên thực tế tồn tại một số ngược đãi hành vi, mà hắn muốn giải quyết chính là những việc này thực lên hành vi không công chính chỗ, vì lẽ đó hắn hiện tại phải đến tìm Bruce Wayne.

Clark đã sớm khóa chặt Bruce vị trí, nhưng ở thu xếp Jason quá trình bên trong, hắn phát hiện Bruce tựa hồ muốn rời khỏi khách sạn, hắn biết cơ hội động thủ đến.

Không có chút gì do dự, một cái cường tráng bóng người bay ra khách sạn phòng tiếp khách cửa sổ, cũng lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía dưới bay mười mấy tầng, dừng lại ở một cánh cửa sổ trước.

Từ phòng tạp vật đi ra Bruce vuốt nhẹ chính mình mới vừa được cục điều tra liên bang cục trưởng vân tay, tròng đen và dây thanh tin tức, bước nhanh hướng về cầu thang đi đến.

Tiếng bước chân dồn dập vang vọng ở trên hành lang, Bruce bỗng nhiên cảm giác được trong hành lang tia sáng trở nên tối tăm, phần cuối cửa sổ lộ ra yếu ớt ánh trăng bị một bóng người cao to che kín.

Bruce tay trong nháy mắt đặt tại phi tiêu dơi lên.

Clark rơi xuống đất, Bruce nhìn thấy trong mắt hắn lấp loé ánh sáng, làm hắn giáng lâm thời điểm, ánh trăng vì hắn phủ thêm áo giáp.

"Siêu nhân." Bruce thanh âm trầm thấp vang vọng ở hành lang ở trong, đó là thuộc riêng về Batman tuyến âm thanh, "Đã lâu không gặp."

"Xác thực rất lâu không thấy, Bruce, gần nhất còn tốt sao?"

Nghe không ra nửa điểm thăm hỏi ý tứ, ngược lại càng giống là súng lục lên đạn, Batman xưa nay chưa từng nghe tới siêu nhân như vậy ngữ khí.

"Ngươi xem qua có quan hệ Dơi gia tộc đưa tin." Làm Batman là Batman thời điểm, hắn đối với sự thực câu trần thuật cũng giống như là quát lớn cùng mệnh lệnh.

"Đương nhiên, ta chính là vì thế mà tới."

Siêu nhân trên người mang theo một loại Batman xem không hiểu nghiêm túc, bọn họ đánh qua liên hệ không nhiều, nhưng Batman biết, tình huống thông thường, siêu nhân sẽ trả lời hắn "Là, ta nhìn, Bruce, ta đã sớm cùng ngươi nói qua, không phải mỗi một cái truyền thông người viết báo đều giống như ta kiên trì sự thực cùng chính nghĩa, có lẽ ta cũng không thể hoàn toàn làm đến, nhưng mạnh hơn bọn họ nhiều lắm."

Batman phát hiện mình hi vọng siêu nhân trả lời như vậy, này có thể không quá phù hợp lẽ thường, hắn nên càng hi vọng siêu nhân đừng xuất hiện ở chỗ này.

"Có thể tâm sự sao?" Siêu nhân lấy xuống kính mắt, nhường cái kia song lập loè hiu hắt ánh sáng con mắt càng thêm làm người khác chú ý.

"Ta hiện tại không rảnh."

Này không phải là một câu lý do, mà là sự thực, Batman cần phải đi nghênh tiếp hắn mới vừa điều khiển từ xa cất cánh dơi chiến cơ hạ xuống, phía trên kia có dơi máy vi tính, mà hắn cần lợi dụng từ cục điều tra liên bang cục trưởng trên người thu thập sinh vật mật mã, tiến vào cục điều tra liên bang cơ sở dữ liệu.

Một cái cực kỳ gan dạ mà nguy hiểm cử động, nhưng hiện tại không biện pháp khác, hắn cần hết thảy biết việc này người nhược điểm, cũng cần một cái có lý do bắt được loại này nhược điểm kẻ thế mạng.

"Chúng ta đến tâm sự." Siêu nhân nhìn hắn nói.

"Ta không có thời gian, Clark." Batman khí chất tiết lộ một loại xơ xác, giờ khắc này cũng xác thực là hắn giàu nhất sát ý thời khắc.

Hắn biết Clark những người đồng hành hiện tại trong biên chế toản gì đó dạng cố sự, lại qua không tới ba giờ, bọn họ liền sẽ đem bọn họ hư cấu đi ra vô liêm sỉ lời đồn phát thanh đến khắp thế giới đều là.

Dick, Jason cùng Barbara rõ ràng chính mặt bức ảnh sẽ bị dán ở trang đầu đề, mà bên dưới là cái kia một chuỗi dài ô ngôn uế ngữ, dư luận không cho bọn họ bất kỳ cơ hội giải thích, lại đem cái này nồi đen chụp đến Wayne tập đoàn trên đầu.

Hắn nhất định phải ở trước bình minh nghịch chuyển cục diện, ai cũng không thể ngăn cản hắn.

Ở ba viên phi tiêu dơi cọ siêu nhân bên tai tóc rối bay qua trong nháy mắt, nhiệt xạ tuyến ánh sáng thắp sáng bầu trời đêm..