Chương 2077: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi bảy)

Chương 2077: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi bảy)

Trong bóng tối siêu nhân cả người toả ra như kim loại ánh sáng, bắp thịt của hắn đường nét căng thẳng, giống như thép sắt chế tạo pho tượng, mà mỗi một tia phẫn trương cơ bắp ở trong, đều viết hắn giờ khắc này phẫn nộ.

Batman không có xuyên dơi chiến y, nhưng đứng ở hành lang trong bóng tối bóng người giống như trong bầu trời đêm u ảnh, ánh mắt sâu như vậy thúy mà lãnh khốc, còn mang theo một tia máu tanh sát ý.

Hai cái thành thị thủ hộ giả đứng ở hẹp dài khách sạn trong hành lang, bị mở ra hành lang trong cửa sổ thổi vào gió lạnh gào thét mà qua, nhiệt xạ tuyến sáng lên trong nháy mắt, Batman giống như một đạo tia chớp màu đen, lấy không lo không sợ phong thái, ở laser chiếu rọi không tới bóng mờ bên trong, hướng về siêu nhân bắn nhanh mà đi.

Siêu nhân nắm đấm mang theo lôi đình chi lực, ở Batman gần người trong nháy mắt, đã xuất hiện ở hắn nhược điểm bên trên, có thể lợi dụng vách tường góc che lấp hành động con đường Batman nhẹ tránh né ra siêu nhân công kích, đúng như một con dơi như thế, trên không trung khéo léo vươn mình rơi xuống đất.

Vèo vèo vèo.

Lại là ba viên phi tiêu dơi, đứng tại chỗ siêu nhân như núi non như thế lù lù bất động, nhưng tư thế nhưng không cam lòng yếu thế.

Ngay ở Batman lại một lần áp sát thời gian, hắn đột nhiên đưa tay ra cánh tay, lấy mắt thường khó có thể bắt lấy tốc độ nắm lấy Batman cổ tay, cũng thẳng tắp mà đem hắn té ra ngoài.

Âm bạo to lớn tiếng vang thức tỉnh khách sạn bên trong hầu như hết thảy khách nhân, mà đó chỉ là siêu nhân một cái đột tiến động tác mà thôi, hắn vọt đến bên người Batman, nhân hắn còn không phản ứng lại, trực tiếp đem hắn xách lên, lại hướng về khách sạn một bên khác một ngã.

"Ây. . . Khụ khụ. . ."

Nằm trên mặt đất Batman gấp gáp thở hổn hển, ý chí kiên cường lực nhường hắn ở đứt đoạn mất ba cái xương sườn, xương quai xanh, thậm chí là một bên cẳng chân xương đùi tình huống bò lên.

"Ngươi đang trút giận." Batman dùng tay run rẩy bôi một hồi chảy ra máu tươi khóe miệng.

"Nếu như ta dùng nắm đấm mới là đang trút giận, mà ngươi sẽ biến thành một bãi phần tử." Siêu nhân trầm giọng nói.

"Ngươi đối với ta ôm ấp không thiết thực chờ mong."

"Chúng ta đều là." Siêu nhân ngữ điệu ở trong có một tia bi phẫn, hắn nói: "Làm ta lần đầu tiên nghe nói có người ở Gotham như vậy một toà cực kỳ hắc ám trong thành thị thủ hộ chính nghĩa thời điểm, ta cho rằng ta tìm tới tấm gương cùng cọc tiêu."

"Khi ta tới Gotham, nhưng không nhìn thấy ngay ngắn rõ ràng trật tự thời điểm, ta cũng biết này không là trách nhiệm của ngươi, chỉ cần ngươi làm, thậm chí là chỉ cần ngươi nói, vậy thì là tốt, không có thay đổi kẻ cầm đầu là đám kia tội phạm, mà không phải ngươi."

"Nhưng hiện tại lại là xảy ra chuyện gì đây?" Siêu nhân tăng cao ngữ điệu, vô cùng phẫn nộ nói: "Ngươi thậm chí không bảo vệ tốt người nhà của ngươi, ngươi không biết ta đang nhìn đến tấm hình kia thời điểm, có cỡ nào thất vọng cùng phẫn nộ."

"Nếu như ngươi nghĩ bồi dưỡng bọn họ trở thành Batman trợ thủ, vậy thì như bảo vệ ngươi bí mật của chính mình thân phận như thế bảo vệ bọn họ, nếu như ngươi chỉ là coi bọn họ là hài tử, cũng đừng nhường bọn họ tham dự đến này một đống chuyện hư hỏng ở trong."

Batman loạng choà loạng choạng đứng lên đến, tựa ở một bên trên tường ngẩng đầu lên nhìn siêu nhân nói: "Ngươi nghĩ thẩm phán ta sao?"

"Ta không có quyền làm như thế, nhưng ta có quyền điều tra ra toàn bộ chân tướng cũng truyền tin, bất luận chuyện đó đối với ngươi có hay không có lợi."

"Ta đang định đi làm đối với bọn họ có lợi nhất sự tình, mà ngươi chính đang ngu xuẩn ngăn cản ta."

"Hiện tại có lợi nhất sự tình là nói cho ta chân tướng." Siêu nhân lại tiến lên một bước cũng nói: "Ta thấy ngươi ở phòng tạp vật ở trong đánh ngất cái gì người, cũng lấy ra hắn vân tay tin tức, ta biết ngươi không chú trọng trình tự chính nghĩa, nhưng ta muốn bảo đảm ngươi sẽ không làm nhường chuyện mình hối hận."

"Đầu óc của ta rất tỉnh táo. . ."

Ầm

Bruce ở khi tỉnh lại phát hiện mình bị trói ở nào đó khách sạn phòng khách một người trên sô pha, mà một người sô pha thì bị không biết cái gì sức mạnh vững vàng mà cố định trên đất.

Clark liền ngồi ở một cái khác một người trên sô pha, hơn nữa ở hắn đối diện, giữa bọn họ xếp đặt một cái bàn nhỏ, trên bàn có một cái camera, phóng viên thường dùng loại kia.

Vết thương trên người rất đau, thế nhưng lại không đủ đau, Batman phát hiện lần này gãy xương không có bình thường như vậy gian nan.

Hắn suy đoán khả năng này là trong thân thể cái kia thần bí ký sinh sinh vật nào đó loại năng lực, đồng thời hắn cũng đang nghĩ, loại này ký sinh sinh vật có thể không giúp hắn thoát khỏi hiện nay cảnh khốn khó.

Bruce nhìn ngoài cửa sổ đen kịt một mảnh sắc trời cùng trên vách tường đồng hồ treo tường chỉ chỉ ra thời gian, hắn biết e sợ hiện tại bờ Đông Hải thậm chí là nước Mỹ hết thảy tòa soạn báo xưởng in ấn đều ở tăng giờ làm việc công tác, mà tuyệt đại đa số ấn có những kia tin tức báo chí cũng đã bị sản xuất ra.

Lại như đã lên đạn đạn pháo, lại qua nhiều nhất hai giờ, dư luận oanh tạc liền sẽ mọc lên như nấm, mà hắn hiện tại thì bị quấn vào trong phòng, chỗ nào cũng đi không được.

Bruce nhắm mắt lại thở dài một hơi nói.

"Ta nhanh không thời gian, Clark, thả ra ta."

"Chúng ta còn rất dài thời gian." Clark đẩy một hồi kính mắt cũng nói: "Ta chỉ cần biết này toàn bộ sự việc chân tướng, trả lời ta vấn đề, Bruce Wayne, sẽ không có bất kỳ không công chính việc phát sinh."

Bruce đem thân thể hơi hơi về phía sau dựa vào, nhường bị trói ở cái ghế mặt sau cánh tay không nên bị ghì được ở cứng ngắc, hắn trầm mặc ngồi ở tại chỗ, kích giận nhiệt huyết bị tạt một chậu nước lạnh sau khi, chỉ còn đột nhiên lạnh lẽo, như hắn cắt ra chính mình cánh tay thời điểm tâm tình.

"Ngươi muốn biết ta có hay không ngược đãi Robin." Bruce ở Clark mở miệng trước liền nói: "Mà ta biết mỗi một tràng phát sinh ở trên người bọn họ tai nạn không chỉ là bất ngờ."

Clark như cũ dùng loại kia nghiêm túc ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, điều này làm cho Bruce có trong nháy mắt kỳ diệu thất thần, hắn cảm giác mình ở đối với thái dương sám hối.

"Jason cùng ta cãi nhau, rời nhà trốn đi, sau đó bị một tên cực kỳ nguy hiểm siêu cấp tội phạm bắt cóc, hắn bị hắn dằn vặt một năm, mà ta không có tìm được hắn."

"Ở vị kia siêu cấp tội phạm mang cho ảo giác của ta ở trong, ta thấy Jason gặp bao quát nhưng không giới hạn ở vết cắt, đâm bị thương, vết bỏng, thậm chí là lột da dằn vặt."

Clark kinh ngạc đến ngây người.

Sau đó vô cùng vô tận phẫn nộ nuốt hết hắn, ở lửa giận cháy hừng hực khoảng cách, hắn nghe được Bruce nói: "Một cái trong đó kẻ cầm đầu đã chết, mà một cái khác an vị tại trước mặt ngươi, như vậy hiện tại, trả lời ta, Clark, ngươi là đến thẩm phán ta sao?"

Clark cảm giác mình cuối cùng một tia lý trí cũng phải bị thiêu hủy, nhưng ở trước mắt hắn chớp qua một cái nào đó cái hình ảnh lại để cho lý trí của hắn thoáng trở về.

Hắn đứng ở trên cao nhìn xuống nhìn cúi thấp đầu Bruce, dùng một loại chính mình cũng không thể tin được trầm thấp đến đáy vực âm thanh nói: "Ta trước tiên đi tìm hắn, Jason Todd, nhưng ta không nhìn ra hắn ở hận ngươi."

Clark lúc này nhớ tới Jason vẻ mặt, ở nhắc tới Jason cùng Batman quan hệ thời điểm, Jason lộ ra vẻ mặt rất phức tạp, Clark không thể nói đó là chính diện tâm tình, nhưng cũng không có như vậy mặt trái.

Ở Clark không biết chuyện này tình huống, hắn sẽ cảm thấy đây chỉ là một ít hợp lý mà bình thường oán khí, nhưng làm hắn biết Jason từng chịu đựng thế nào dằn vặt, hắn sẽ cảm thấy đây là xấp xỉ nhất ở yêu một loại tâm tình —— tha thứ.

Clark hướng về một bên nhẹ nhàng gật đầu, tự lẩm bẩm: "Ngươi nếu như dám nói với ta là chính hắn đi ra ngoài, ta liền đem ngươi từ trên cửa sổ ném xuống."

Sau đó hắn dùng sức mà ngồi trở lại trên ghế, mím môi quay đầu, bên môi bắp thịt đều ở co giật, trên cổ bắp thịt cũng ở hơi run rẩy, như là không thể tiếp thu sự thực này.

"Ngươi quả thực là điên rồi, Batman, ngươi rốt cuộc muốn giải thích thế nào, ngươi mãi mãi cũng ở khống chế cục diện, thế nhưng ra lớn như vậy chỗ sơ suất, sau đó người bị hại liền vừa vặn là con của ngươi."

"Không chỉ như vậy." Bruce buông xuống mi mắt nói: "Ta có cả năm thời gian đi cứu vãn, nhưng ta không có làm đến."

Clark đầu ngón tay bắt đầu run rẩy.

Bỗng nhiên hắn nhớ ra cái gì đó, dùng một loại tức đến phát điên ánh mắt nhìn Bruce nói: "Sau đó ngươi ở cùng Jason gặp lại sau khi, liền hướng về hốc mắt của hắn đánh một quyền, thương tổn đến hắn nửa mặt."

Bruce trầm mặc gật gật đầu.

Ầm một quyền đánh vào Bruce một bên trên mặt, nhường hắn răng rơi mất hai viên, xương gò má khả năng cũng xương nứt, nhưng đối với siêu nhân đến nói, khống chế chính mình lực đạo sử dụng khí lực khả năng đều so với vung quyền lớn.

Bruce hướng mặt bên phun ra một búng máu, nhọc nhằn ngẩng đầu lên ho khan vài tiếng đem thở hổn hển đều.

"Ngươi cũng sẽ thương sao? Batman?" Clark hỏi.

"Hắn đương nhiên sẽ."

Một đạo khác thanh âm khàn khàn xuất hiện ở cửa, Clark ngẩng đầu ở cửa nhìn thấy Jason bóng người.

Hắn biết Jason sẽ không hôn mê rất lâu, nhưng không nghĩ tới hắn có thể nhanh như vậy đi tìm đến, Clark đứng lên, nhìn Jason nói: "Này không phải ngươi nên đến địa phương."

"Ta quấy rối ngươi tra tấn bức cung sao?"

"Ta không có đang bức cung."

"Cái kia ngươi chính là ở trút giận."

Clark mím môi không nói lời nào, Jason đi lên trước, đang nhìn đến Batman thảm trạng trong nháy mắt đó, vẫn là cảm thấy kinh ngạc.

Batman nửa bên áo khoác bị huyết thẩm thấu, từ thẩm thấu dấu vết đến xem, hẳn là trên cánh tay vết thương vỡ ra.

Xương sườn đứt đoạn mất mấy cây, không nghi ngờ chút nào, nội tạng chấn động, gan khả năng cũng vỡ tan, miệng đầy máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Batman xưa nay không bị dằn vặt thành như vậy." Jason nhìn siêu nhân nói: "Trừ ta trong mộng."

Clark thở dài một hơi, cau mày nói với hắn: "Đi ra ngoài, Jason, ta phải cùng hắn nói chuyện, ta muốn kết thúc loại này. . ."

"Ta cho rằng chúng ta nên công bằng một điểm." Jason rốt cục thành công đánh gãy Clark, hắn nói: "Ta có hay không bởi vì Batman mà chịu đến thương tích không phải ngươi có thể phán đoán, bởi vì ngươi chỉ là cái phóng viên, mà không phải thầy thuốc chuyên nghiệp."

"Dù cho ngươi muốn đem Batman đưa ra toà án, ở mở phiên toà trước cũng sẽ có chuyên môn bác sĩ đến đối với chúng ta làm kiểm tra, bao quát xác định có hay không có xâm hại tình d*c, thân thể cùng tinh thần ngược đãi, tinh thần điều khiển cùng áp bức các loại hành động trái luật dấu vết."

"Nếu như ngươi nghĩ kiên trì trình tự chính nghĩa, như vậy giám định bước đi này ắt không thể thiếu, hướng về chỗ tốt nghĩ, nếu như ta thật sự có, ngươi là có thể thuận lý thành chương đem hắn từ trên cửa sổ ném xuống."

Clark trầm mặc nhìn Jason kiên định biểu hiện, nhìn một lúc lâu, có ít nhất nửa phút.

Hắn vừa nhìn về phía cúi đầu trầm mặc không nói, tựa hồ đã hoàn toàn tiếp nhận rồi thẩm phán Batman, cuối cùng vẫn là nói.

"Ta không biết ngươi đúng hay không nghĩ thông qua loại thủ đoạn này Levi hộ Batman, nhưng ngươi rõ ràng, ta chắc chắn sẽ không thỉnh bất luận cái nào có thể bị Wayne tập đoàn đánh động bác sĩ tới cho các ngươi làm giám định."

"Cái kia ngươi nên biết, trên thế giới hầu như không tồn tại loại này bác sĩ, Wayne tập đoàn có thể khai ra nhường bất luận người nào động lòng thẻ đánh bạc."

Clark lùi về sau hai bước nói: "Trùng hợp là, ta vừa vặn nhận thức một cái, ta hiện tại liền đi tiếp hắn lại đây."

Jason lộ ra một cái cười lạnh nói: "Tùy ý ngươi, ta ngược lại muốn xem xem hắn có cỡ nào chính trực cùng chuyên nghiệp."

Mấy phút sau khi, Jason nhìn thấy xuất hiện ở ngoài cửa phòng Schiller như xem thấy quỷ..