Chương 2079: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi chín)

Chương 2079: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (bốn mươi chín)

Một gian do phòng khách đổi thành phòng làm việc tạm thời ở trong, Amanda Waller hoang mang hoảng loạn thả xuống nghe lén tai nghe, vừa quay đầu đối với phía sau cấp dưới giận dữ hét: "Mau mau thông báo khẩn cấp bảo đảm toàn bộ ngành, nhường bọn họ đem chuyện này đè xuống! Nhanh lên một chút!"

Bị nàng gào cấp dưới một mặt mờ mịt, hắn không có nghe hiểu Amanda mệnh lệnh, liền bản năng lặp lại một lần: "Đem chuyện gì đè xuống?"

"Đương nhiên là Bruce Wayne cùng hắn những kia kỳ quái tiểu mê sự tình! Bây giờ lập tức thông báo các đại tòa soạn báo, nhường bọn họ chủ biên ngậm miệng!"

"Nhưng là. . ."

Amanda như là nhịn không được như thế, từng thanh tai nghe ngã tại trên bàn, quay đầu nhìn về phía một người khác đặc công nói: "Cục trưởng đây? Ta muốn đích thân cùng hắn nói chuyện!"

Nàng tiếng nói sa sút, cửa phịch một tiếng liền bị phá tan, một tên cường tráng người da đen đặc công nâng cục điều tra liên bang cục trưởng khập khễnh đi vào.

Amanda lộ ra vẻ giật mình, vội vàng tiến lên nghênh tiếp, cục trưởng cắm tiến vào sô pha bên trong, cắn răng mắng: "Cái kia đáng chết Bruce Wayne, hắn muốn làm gì? Ta sẽ để hắn rõ ràng hắn làm được có thêm ra cách, cùng với sẽ vì hắn cử chỉ lỗ mãng trả giá ra sao!"

"Amanda, chúng ta bạn cũ dây thừng Ốc chủ biên hiện tại nên vẫn là phụ trách Washington Post tình hình chính trị trang báo đi, lập tức đi gọi điện thoại cho hắn, sau đó ba ngày, Washington Post đem sẽ dốc toàn lực đưa tin Bruce Wayne ngược đãi cùng xâm hại tình d*c con nuôi sự tình."

Amanda không hề nói gì, thở dài một hơi, đi tới trên bàn, cầm lấy tai nghe, mà cục trưởng quay đầu nhìn nàng, trên mặt vẻ mặt khá là bất mãn.

Amanda đem máy ghi âm xách lại đây, phịch một tiếng đặt ở trên bàn, cục trưởng nhìn trong tay nàng mang theo tai nghe mặt lộ vẻ kinh ngạc, đem con mắt lật lên trên, nhìn Amanda một chút sau khi, mới thiếu kiên nhẫn nhận lấy mang ở lỗ tai lên.

Nghe lén tai nghe ở trong truyền đến là khách sạn một cái nào đó gian phòng nghe lén ghi âm, thanh âm bên trong rất lớn, nghe tới liền rất táo bạo, dù cho là cách tai nghe, mọi người cũng lúc ẩn lúc hiện có thể nghe được câu nói sau cùng vang vọng ở trong gian phòng.

"Tin tưởng ta, đến vào lúc ấy, ta tuyệt đối sẽ dùng ta ở Gotham tầng dưới chót nhìn thấy tất cả, nhường quốc gia này tất cả mọi người mất mặt. . ."

Cục trưởng vẻ mặt từ ban đầu phẫn nộ biến thành mờ mịt, biến thành khiếp sợ, cuối cùng trở nên mang theo khủng hoảng.

Hắn dường như giống như bị chạm điện, vèo một cái đem tai nghe hái xuống, nhô ra tròng mắt như muốn từ viền mắt bên trong bắn ra, tay nắm thành quyền đặt ở trên môi, ho khan hai tiếng.

"Hắn là Jason Todd? Ta là nói cái kia nhìn qua tuổi tác càng nhỏ một chút hài tử."

Amanda ngồi vào kết thúc dài đối diện, nhếch lên chân, gật gật đầu nói: "Là, Jason Todd sinh ra ở Gotham nhất nghèo túng xã khu, khoảng chừng ba tuổi thời điểm phụ mẫu đều mất, thành một tên Gotham trẻ lang thang, mãi đến tận 10 tuổi khoảng chừng bị Batman thu dưỡng."

Cục trưởng lại trợn tròn cặp mắt, hắn thẳng tắp mà nhìn Amanda, xác nhận nói: "Hắn 4 tuổi liền không còn cha mẹ, ở Gotham xóm nghèo độc lập lớn lên đến 10 tuổi mới bị thu dưỡng ?"

Amanda liếc mắt gật gật đầu.

"Ân. . ." Cục trưởng kéo một cái trường âm, hai tay ở trước mặt lật qua lật lại, lại nhấp một hồi môi, dùng tay che một hồi miệng, thấp cúi đầu, lại ngẩng đầu nhìn hướng về Amanda.

"Ta là nói, chúng ta có khả năng hay không chỉ nhường khác một đứa cô nhi tham gia thăm hỏi? Ta chỉ là cái kia gọi là Richard · Grayson tiểu tử, cha mẹ hắn nên tạ thế tương đối trễ đi?"

"A." Amanda cười lạnh một tiếng nói: "Cái kia ngươi muốn làm sao đối với quan toà cùng bồi thẩm đoàn giải thích trong hình hai cái người bị hại chỉ xuất hiện một cái, một cái khác đi đâu rồi?"

"Có lẽ. . . Có lẽ. . . Hắn bệnh đến rất nghiêm trọng, bác sĩ cho rằng thân thể của hắn tình huống không thích hợp ra tòa. . ."

Amanda ngẩng đầu lên làm một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó từ từ giang hai tay chỉ nói: "Như vậy xin hỏi cái nào toà bệnh viện có thể bảo đảm Batman trợ thủ đàng hoàng nằm ở trên giường bệnh, lại có cái nào toà toà án có thể ngăn được có thể ở Gotham đả kích tội phạm thanh niên anh hùng, bảo đảm bọn họ sẽ không ở mở phiên toà trên đường xông tới?"

Cục trưởng đứng lên, vén lên âu phục lần sau, hai tay chống nạnh bắt đầu ở sô pha mặt bên đi dạo, hắn nói: "Có lẽ chúng ta có thể vì hắn xin tinh thần giám định, chỉ cần chứng minh tình trạng của hắn không đủ ổn định, có lẽ liền có thể tránh khỏi hắn. . ."

"Ngươi biết, chúng ta không có dám cho bất kỳ Gotham người làm tinh thần giám định bác sĩ tâm lý." Amanda lắc lắc đầu nói: "12 năm trước dùng qua chiêu này, vì để cho Wayne tập đoàn ở Gotham cầu lớn hạng mục giữ gìn nhường lợi thỏa hiệp, chúng ta phái một cái tâm lý chuyên gia đoàn đội trước đi khảo sát bệnh viện tâm thần Arkham kinh doanh tình huống, lấy bảo đảm nơi đó không có phát sinh ngược đãi bệnh nhân tình huống."

"Trở về sau đó, các chuyên gia nhất trí đối với nơi đó cùng tán thưởng, bởi vì không lâu sau đó bọn họ liền nhập viện, chúng ta cũng lại chưa từng nghe nói tin tức về bọn họ."

Cục trưởng dùng hai tay nắm chính mình huyệt thái dương nói: "Gotham có viện mồ côi, đúng không? Coi như Jason Todd không phải là bị Bruce Wayne từ viện mồ côi thu dưỡng, nhưng nam hài này chí ít đi qua nơi đó, viện mồ côi cùng Wayne tập đoàn không đứng đắn giao dịch. . ."

"8 năm trước dùng qua chiêu này." Amanda thở dài, đem ly nước lấy tới cho mình rót nước cũng nói: "Một nhánh đặc vụ tiểu đội tiến vào Gotham viện mồ côi lấy chứng, năm người chết vào hắc bang dùng binh khí đánh nhau, ba cái người chết vào nổ tung án, hai cái bị hủy thi diệt tích, chỉ ở cống thoát nước bên trong tìm tới một ít tổ chức hàng mẫu, còn có một cái bị các hài tử của viện mồ côi nắm lấy, đem đầu bổ xuống. . ."

Cục trưởng dừng lại bước chân, cẩn thận suy tư một chút, duỗi ra một ngón tay quơ quơ nói: "Như vậy Wayne tập đoàn công nhân. . ."

"Cùng Bruce Wayne mặc chung một quần, cổ đông cũng vậy."

"Trang viên quản gia hoặc là gia sư. . ."

"Không có gia sư, Bruce Wayne có một cái lão quản gia." Amanda đối với bên cạnh cấp dưới vẫy vẫy tay, tuổi trẻ đặc công đi tới, đưa cho Amanda một phần tư liệu.

Amanda híp mắt lật qua lật lại cũng nói: "Hắn đã từng là Bruce Wayne phụ thân Thomas Wayne thiếp thân quản gia, đã phục vụ ở Wayne gia tộc vượt qua 40 năm. . ."

Cục trưởng con mắt xẹt một hồi liền sáng.

"Chính là hắn, như vậy quản gia nhất định nắm giữ Wayne rất nhiều bí mật, chỉ cần hắn có thể ra tòa làm chứng. . . Không phải việc khó gì, đúng không? Chúng ta có thể mở nổi bất kỳ giá tiền."

Có thể tiếp theo Amanda lại như một chậu nước lạnh tưới tắt hắn mới vừa dấy lên nhiệt tình.

"Alfred Pennyworth, thế chiến thứ hai trong lúc đi lính ở nước Anh Quân Tình Ngũ Xử. . ."

"Ngươi muốn nói hắn là cái gián điệp?"

"Sau lại điều đi Quân Tình Lục Xử. . ."

"Được rồi, Soviet gián điệp."

Amanda khép lại tư liệu, quay đầu nhìn về phía cục trưởng nói: "Ngươi biết hiện tại không phải cân nhắc ân oán cá nhân thời điểm, nếu như ngươi muốn đem Bruce Wayne cùng hắn con nuôi sự tình làm lớn, microphone tất nhiên sẽ bị giao cho Jason Todd, mà Gotham người cái gì cũng dám nói."

Cục trưởng gắt gao cắn răng, khập khễnh đi trở về trên sô pha ngồi xuống, hai tay chống đỡ ở trên đầu gối nói: "Là, chúng ta đều biết nơi đó có một cái cống thoát nước, bên trong nhất định tràn đầy dơ bẩn, hôi không nói nổi, nhưng không thể bởi vì không ai không biết chuyện này liền đem cái nắp cho xốc lên, làm cho tất cả mọi người đều nghe thấy được mùi thối."

Amanda lại hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện thực điểm đi, nếu như chúng ta lựa chọn bỏ mặc tình thế phát triển, các đại tòa soạn báo đám linh cẩu sẽ chen chúc mà tới, dùng microphone lấp kín Jason Todd cùng Richard · Grayson bên người mỗi một nơi không gian."

"Nếu như này hai cái điên cuồng Gotham thanh thiếu niên nói cái gì không nên nói, New Jersey cái này đáng tin lam đậm châu phiếu kho nổ tung, ngươi sẽ bị con lừa một cước đá tiến vào Đại Tây Dương."

Cục trưởng che cái trán.

"Đi. . ." Hắn hơi thở mong manh nói: "Đi thông báo những kia truyền thông, không muốn lung tung đưa tin, chúng ta phải đến cùng Bruce Wayne nói chuyện."

"Ngươi còn chưa biết cục diện bây giờ sao?" Amanda thật sâu thở dài, đem ly nước thả lại trên bàn cũng nói: "Wayne đang uy hiếp chúng ta, hắn nhìn trúng rồi chúng ta uy hiếp."

Nàng dùng con mắt nhìn sang một bên, hồi ức nói: "Như ngươi nói tới, mỗi người đều biết New Jersey có một cái hố phân, nhưng này hố phân trên có một điều cuối cùng tấm màn che, vậy thì là Gotham phát triển kinh tế."

"Từng ấy năm tới nay, chúng ta cũng tốt, quân đội cũng tốt, quốc hội cũng tốt, chúng ta sẽ đối với Wayne tập đoàn vô số lần thỏa hiệp, cũng là bởi vì chỉ có Bruce Wayne có dũng khí quấy phân, cũng có năng lực giúp hố phân che lên cái nắp, không đến nỗi mùi hôi truyền khắp ngũ đại châu."

"Làm mọi người phê phán Gotham thời điểm, chúng ta sẽ nói, Gotham bất tận, bọn họ có tiền, vì lẽ đó bọn họ chỉ là lựa chọn cuộc sống của chính mình phương thức, đây là sự tự do của bọn họ, nhưng chúng ta đều biết, đây chính là hắn mẹ nói bậy!"

"Toàn bộ nước Mỹ hết thảy thiên tài chính khách gộp lại không có một người có biện pháp đem phân xẻng đi ra ngoài, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể hi vọng Wayne đem nó che khuất."

"Wayne dùng Gotham tội phạm đến uy hiếp quốc hội người, nhìn như có chút cấp tiến, nhưng chúng ta đều biết, hắn chỉ là vì bàn điều kiện, ngồi trước lên giá, tốt tranh thủ càng nhiều quyền chủ động."

"Chúng ta đều biết hắn sẽ không thật sự đem đám kia tội phạm ném đi, bởi vì nếu như hắn muốn làm như vậy, hắn sớm liền làm như vậy rồi, nhưng không ai biết hắn có phải là thật hay không không muốn làm khối này tấm màn che."

"Rời đi Gotham, rộng lớn thiên địa lớn có cái nên làm, nếu như Bruce Wayne quyết định tiến thêm một bước nữa, không ai có thể ngăn được hắn."

"Vì lẽ đó chúng ta tốt nhất đừng ôm đối với hắn sơ lược thi ân Megumi liền có thể làm cho hắn thu tay lại ý nghĩ đi đối xử hắn." Amanda đứng lên, ôm cánh tay nói: "Ngươi không cảm thấy này nhìn qua như cái cạm bẫy sao?"

Cục trưởng ngẩng đầu nhìn nàng, sửng sốt một chút sau khi lại lần nữa trợn to hai mắt, nói: "Ngươi không phải là muốn nói này kỳ thực là Bruce Wayne cố ý đi?"

"Cố ý đem tấm hình kia lưu ở nơi đó, vạch trần thân phận của hắn cùng hắn cùng hắn con nuôi quan hệ, hắn biết có là người chờ bắt hắn nhược điểm, bất luận là chúng ta vẫn là quân đội, đều nhất định sẽ nắm lấy cơ hội đánh kẻ sa cơ."

"Chúng ta sẽ giúp hắn đem bãi xào nóng, cố gắng xúc tiến dư luận sôi trào, đến nhường toàn thế giới nhìn Wayne đuôi nhỏ."

"Đương đại giới ánh mắt tập trung vào đó sau khi, hắn lại nhường hắn con nuôi ở truyền thông phỏng vấn ở trong tiết lộ Gotham tầng dưới chót hắc ám cùng bất công, đem quân đội chúng ta cùng quốc hội các lão gia da mặt mạnh mẽ kéo xuống đến."

Cục trưởng ngữ điệu càng ngày càng kinh hoảng, đến cuối cùng đã sắp biến thành rít gào, hắn xẹt một hồi đứng lên, sau đó lại có chút mê man hỏi: "Nhưng hắn tại sao phải làm như vậy? Đem hết thảy mọi người đắc tội rồi, đối với hắn có ích lợi gì?"

"Hắn là đem hết thảy mọi người đắc tội rồi, nhưng hắn cũng sẽ cực kì nổi danh, hơn nữa còn có thể ở dân chúng ở trong to lớn xoạt một đợt hảo cảm."

"Gotham là rất nát, thế nhưng là Wayne tập đoàn nhường Gotham không có lại nghèo lại nát, đến thời điểm lại do hắn cái kia đến từ Gotham tầng dưới chót con nuôi kể ra một đợt Wayne tập đoàn vì cứu vớt cái thành phố này trả giá bao nhiêu nỗ lực, nói tiếp giảng giữa bọn họ ấm áp con cái cố sự, ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu người không mua sổ sách?"

"Nhưng là truyền thông cũng sẽ không tất cả đều. . ."

Cục trưởng cũng nói không được, bọn họ có thể điều khiển truyền thông, là bởi vì Wayne không muốn điều khiển truyền thông, mà nếu như Wayne nghĩ đến, tất cả những người khác đừng hòng mơ tới.

Vẫn là câu nói kia, ở trên thế giới này không có mấy người sẽ không bị Wayne tập đoàn đánh động.

Cục trưởng dùng sức vồ vồ tóc của chính mình nói: "Hắn đến cùng đánh ngọn gió nào? Sẽ không phải cũng cùng Gotham cái kia nhóm người điên. . ."

Cục trưởng động tác bỗng nhiên cứng lại rồi, hắn chậm rãi nhìn về phía Amanda, Amanda cũng giương mắt nhìn về phía hắn, hai người rõ ràng chính mình cũng suy đoán ra cùng một khả năng.

Wayne không phải là muốn làm tổng thống đi? !.