Chương 2080: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (năm mươi)

Chương 2080: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (năm mươi)

"Tới thật đúng lúc, Peter." Schiller cho Peter rót một chén trà nóng, mà ngồi ở khách sạn gian phòng bên giường Peter có vẻ hơi đứng ngồi không yên, hắn uống một hớp trà, lại bị nóng đến kém chút phun ra.

"Khụ khụ khụ. . ."

Schiller dùng không đồng ý ánh mắt nhìn về phía hắn cũng nói: "Làm sao? Chậm một chút uống, không ai giành với ngươi."

Peter lại là một trận mãnh khụ, sau đó dùng áo khoác ống tay áo lau miệng, hắn lại lần nữa giang hai cánh tay ngồi phịch ở trên ghế nói: "Ta chỉ là nghĩ tới xem một chút, xác nhận tình thế phát triển tất cả hướng về tốt."

Sau đó hắn như trá thi (xác chết vùng dậy) như thế thẳng tắp thân thể cũng nói: "Thật sự, bác sĩ, super heros thân phận bại lộ là một cái rất không tốt sự tình, bọn họ không thể đồng thời chịu đựng đến từ tội phạm cùng dân chúng áp lực, ta trải nghiệm qua, vì lẽ đó biết này có cỡ nào gian nan."

Schiller nhìn Peter trên mặt ưu sầu ánh mắt, hắn đặt chén trà xuống, ở Peter đối diện ngồi xuống nói: "Peter, ở cổ xưa phương đông có như vậy một cái cố sự, nói là cổ đại một cái vương triều chính đang phát sinh chiến loạn, hoàng đế tuổi nhỏ, thái hậu không có quyền."

"Một tên tướng lĩnh chịu đến hoàng đế mệnh lệnh đi tới biên cương bình loạn, ở xuất chinh trên đường, thuộc hạ của hắn nói với hắn, hiện tại quốc gia bạo phát chiến loạn, quốc lực quá mức kém phát triển, hoàng đế cũng không thể phục chúng, chúng ta liều chết tác chiến, e sợ cũng không người nào biết."

Lực chú ý của Peter dần dần bị thu hút tới, hắn nhớ tới ở phòng khám bệnh thời điểm, Schiller đều là nói cho hắn một ít thú vị cố sự, tỷ như một người mua đồ trang sức, đem đồ trang sức trả lại, nhưng đem hộp lưu lại, một người mở ra thuyền, kiếm rơi vào trong nước, nhưng ở trên thuyền vẽ cái ký hiệu. . .

"Vậy làm sao bây giờ?" Peter hỏi.

Hắn vốn tưởng rằng đây là cái tướng quân dũng mãnh động viên bộ hạ, chúng tướng sĩ dũng mãnh tác chiến, đền đáp tổ quốc cố sự, không nghĩ tới Schiller chuyển đề tài nói.

"Bọn họ cắt một thân chỉ có hoàng đế có thể xuyên trang phục màu vàng, vì là vị tướng quân này khoác lên người cũng nói, hiện tại hoàng đế còn tuổi nhỏ, không có cái gì đáng giá tín nhiệm người, không bằng chúng ta trước hết giết về đô thành, ngươi làm hoàng đế, lại lĩnh tất cả mọi người đồng thời bình định. . ."

Peter một hớp nước trà phun ra ngoài.

"Có thể không nghĩ đến này còn không phải kết thúc." Schiller nói tiếp.

"Vị tướng quân này trở lại đô thành sau khi, các vị đại thần đều cảm giác rất hồi hộp, ở gặp mặt đại thần thời điểm, hắn cởi hoàng bào, đối với mấy vị lão thần khóc lóc kể lể các tướng sĩ là làm sao miễn cưỡng hắn làm hoàng đế."

Peter lại bị sặc phải ho khan thấu.

"Vào lúc này một người khác tướng lĩnh đi lên trước nói, ngược lại chúng ta không thể tiếp thu một đứa bé ra lệnh cho chúng ta, thế nào cũng phải có người làm hoàng đế, không bằng chính là ngươi đi."

"Liền vị tướng quân này liền thành hoàng đế, cố sự đến vậy thì kết thúc."

Peter ho khan đến cái cổ cùng mặt đỏ chót, nửa ngày mới đem thở hổn hển đều, hắn che mắt nói: "Đây là cái gì phá cố sự, người bên trong này đều là nghĩ như thế nào?"

"Đám người này rời đi đô thành không phải đi đánh trận sao? Làm sao còn rảnh rỗi ở hành quân quá trình ở trong may quần áo? Cái kia mặc vào hoàng đế y phục tướng quân nếu như không muốn làm hoàng đế, cái kia tại chỗ thoát không được sao? Tại sao cần phải chờ đến về đô thành?"

"Đám kia thần tử biết hắn muốn tạo phản, tại sao còn muốn đi thấy hắn? Liền không sợ bị hắn giết sao? Còn có rõ ràng là chính ngươi ở trên đường không cởi quần áo, có cái gì có thể khóc?"

"Quá nhạy cảm, Peter." Schiller một bên thổi nước trà một bên thở dài nói: "Ngươi hoàn mỹ nắm lấy cố sự này trọng điểm."

Peter có chút mờ mịt, theo Schiller nói, hắn bắt đầu chính mình suy nghĩ này mấy vấn đề đáp án.

"Nếu như là phương đông cổ đại, hẳn là cưỡi ngựa đánh trận đi." Peter bắt đầu lật động não bên trong lịch sử tri thức, hắn nói: "Coi như là đi bộ, cũng hẳn là sẽ không mang kéo cùng kim chỉ cái gì, binh sĩ lại không phải may, vì lẽ đó y phục khẳng định không phải ra khỏi thành sau khi mới làm."

"Nếu như cái này màu sắc y phục chỉ có hoàng đế có thể xuyên, vải vóc khẳng định không dễ mua, hơn nữa làm thời điểm cũng đến lén lén lút lút, phỏng chừng dám làm người cũng không nhiều, tìm may cũng đến một hồi lâu."

"Cái kia đây nhất định liền không thể là lâm thời nảy lòng tham, làm sao cũng đến chuẩn bị kỹ càng trước ba tháng đi? Vì lẽ đó hắn khẳng định là sớm có dự mưu, này mới sẽ ở trên đường trở về cũng không cởi quần áo trên người."

"Mà biết rõ hắn muốn tạo phản, còn đi gặp hắn thần tử, e sợ cũng đã sớm cùng hắn thông đồng tốt, dù sao bọn họ trước khi đi cũng không biết đối phương là thành tâm vẫn bị bách, từ lẽ thường đến suy đoán, cũng không có khả năng lắm là bị ép đi."

"Bọn họ muốn thực sự là trung thành tuyệt đối, khẳng định biết mình đi gặp phản quân thủ lĩnh là một con đường chết, lúc này nên làm lẽ nào không phải mau mau thông báo hoàng đế, nhường hắn tập kết binh lực đối kháng sao?"

"Vì lẽ đó. . ." Peter tổng kết nói: "Vị tướng quân này hắn lĩnh ra khỏi thành những kia tướng sĩ, còn có sau đó đi gặp hắn thần tử, khẳng định đều thông đồng tốt, bọn họ chính là đang diễn trò."

"Tướng sĩ nhất thời kích động, tướng quân bị bức ép bất đắc dĩ, thần tử không chút nào biết, như vậy toàn bộ sự việc ở trong liền không có kẻ cầm đầu, tất cả đều là bị người hại, cũng sẽ không bị người mắng."

Peter nghe được đối diện chỗ ngồi vang lên tiếng vỗ tay, Schiller một bên vỗ tay một bên lắc đầu nói: "Quá hoàn mỹ, Peter."

"Lịch sử thật là như vậy sao?" Peter có chút kinh ngạc hỏi, hắn biết Schiller nói cho hắn rất nhiều phương đông cố sự đều là trong lịch sử chân thực đã xảy ra sự tình.

"Không ai biết." Schiller lắc lắc đầu nói: "Sách sử đều là người thắng sáng tác, coi như không phải, truyền thừa ngàn năm sau đó luôn có sai lầm, nhưng chân tướng đều không quan trọng, Peter, ngươi cảm thấy ngươi là một người thông minh sao?"

"Ân. . . Ta nghĩ ta so với những người khác ở vài phương diện khác muốn càng thông minh một ít."

"Quá mức khiêm tốn, trên thực tế ngươi rất nhạy cảm, Peter, mà ngươi thu được những này kết luận, cũng là đại đa số người thông minh sẽ thu được, đồng thời bọn họ so với ngươi càng am hiểu âm mưu luận."

"Bọn họ giỏi về từ kết quả đẩy ra quá trình, một chuyện đã đến lợi ích người là ai, ai liền có thể là hậu trường hắc thủ, tình huống thông thường là như vậy."

"Nhưng một số thời điểm chúng ta cũng có thể ngược lợi dụng loại này tư duy, đem một người đẩy lên hắn vốn không nên đi vị trí."

Peter đem thân thể về phía trước nghiêng, muốn biết cụ thể phải làm sao.

"Làm ngươi trở thành một chuyện trên lý thuyết duy nhất người được lợi, dù cho chuyện này còn chưa có xảy ra, dự đoán được tương lai đám người liền sẽ cảm thấy, chuyện này nhất định là ngươi chủ đạo."

"Bởi vì nếu như chuyện này phát sinh, ngươi sẽ thu được rất lớn lợi ích, cái kia ngươi lại có lý do gì không đi như thế làm đây?"

"Lại như vị tướng quân kia, tuy rằng hắn bị phủ thêm hoàng bào thời điểm, tạo phản sự tình vẫn không có chân chính phát sinh, thế nhưng có thể suy ra là, chỉ muốn tạo phản thành công, hắn liền sẽ là hoàng đế, hắn là lớn nhất người được lợi, vì lẽ đó ngươi liền sẽ cảm thấy hắn khẳng định là sớm có dự mưu, này liên tiếp sự kiện có điều là hắn đang diễn trò."

Peter suy nghĩ gật gật đầu nói: "Ta cũng không có thể phủ nhận, ta làm ra điều phán đoán này thời điểm, xác thực nghĩ tới nếu như thành, hắn chính là hoàng đế, ai có thể chống lại loại này hấp dẫn chứ? Sẽ sớm có dự mưu mới là bình thường đi?"

"Vì lẽ đó, có mang loại này cái nhìn người nhất định sẽ sớm đem đầu mâu nhắm ngay cái này đã đến lợi ích người, cho dù chuyện này trên thực tế không có phát sinh đã đến lợi ích người, cũng còn không đến đến bất kỳ lợi ích, bọn họ muốn đem đối phương tiêu diệt ở cái nôi ở trong."

"Bọn họ một khi ra tay, tất nhiên sẽ tổn hại đến người này hiện hữu lợi ích, mà vì tự vệ, hắn cũng sẽ phản kích, chỉ cần hắn một phản kích, an vị thực hắn dã tâm."

"Mọi người sẽ nghĩ, xem đi, đây quả nhiên là hắn âm mưu, bằng không hắn làm sao sẽ hoàn thủ đây?"

"Nếu như người này hoàn thủ hơi hơi nhanh hơn một chút, ra tay hơi hơi tàn nhẫn một ít, thì càng giải thích không rõ, hết thảy đều sẽ bị về vì hắn chuẩn bị đến đủ sớm, dã tâm rất lớn."

"Giương cung bạt kiếm nhất định sẽ diễn biến thành đao thật thương thật thực chiến, mà một khi đánh lên liền sẽ không dễ dàng kết thúc."

Schiller hơi khẽ nâng lên đầu, trong mắt trong tiếu ý lóe qua một tia hàn quang, hắn khẽ đặt chén trà xuống nói: "Khát máu sói hưởng qua từ trên người đối phương cắn xuống một miếng thịt tươi đẹp cảm giác, liền chắc chắn sẽ không cho phép đầu sói đình chiến, đến cuối cùng chỉ có thể có một phương sống sót đứng ở chỗ này, mà ta tin tưởng cái kia sẽ là Bruce Wayne."

Ở này cuối mùa thu mùa, nhìn một cái không sót gì châu Mỹ trên vùng bình nguyên trắng trợn không kiêng dè thổi lên bão táp, mang theo chỉnh khu vực nhanh chân hướng về rét đậm xuất phát, mà cái này mùa thu, có một cơn bão táp so với cơn lốc càng mãnh liệt hơn.

Ngươi có thể là một vị thành công thương nhân, cũng có thể là một vị thành công chính khách, cũng có thể là một cái đại quốc hậu trường người giật dây, có thể là một cái mở rộng chính nghĩa anh hùng.

Nhưng ngươi không thể đồng thời là một vị thành công thương nhân, một vị thành công chính khách, quốc gia hậu trường người cầm lái, cùng một cái chân chính anh hùng.

Ở trên thế giới này không thể có như vậy người, bởi vì hắn nhất định sẽ chiến thắng tất cả, đi ra một cái không có cống ngầm cùng sâu sông con đường thênh thang, nguyên bản cư trú ở những này kẽ hở chi địa chuột bọ côn trùng rắn rết, không thể cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Quốc gia này đã từng huy hoàng cùng phồn vinh đại danh từ —— Wayne tập đoàn, ở cái này mùa thu đụng phải khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ thế tiến công.

Mỗi cái lĩnh vực quan trọng nhất chuyện làm ăn đồng bọn dồn dập không có lý do bội ước, vốn là nhiều lần có ma sát đối thủ cạnh tranh bắt đầu không kiêng dè chút nào vây đuổi chặn đường, quốc hội trong vòng hai tháng sửa chữa 1 5 lần phản lũng đoạn dự luật, binh thư 12 quyển  cuộn cuộn có gia tên.

Cục điều tra liên bang lục tục tra ra năm vị Wayne tập đoàn cổ đông lớn kẻ khả nghi kinh tế cùng an ninh quốc gia phương diện phạm tội, quân đội lên án Wayne tập đoàn vì là tăng cao quân đội đơn đặt hàng số lượng, cấu kết phần tử khủng bố phát động chiến tranh, do Wayne tập đoàn vào cỗ nhiều nhà tòa soạn báo cùng tin tức truyền thông bị tuôn ra giả tạo đưa tin, chủ biên liên tiếp bỏ tù.

Tiếp theo, Wayne tập đoàn công nghiệp bộ ngành nguyên liệu ra vào đường nối bị phong toả, nhiều bán sỉ hướng về thế giới thứ ba quốc gia lối ra hàng hóa bị tra ra không hợp quy hoặc trái với địa phương chống phá giá pháp.

Sau đó Wayne tập đoàn ở các quốc gia nhà xưởng bị chỉ lao động xâm chiếm, bảo vệ môi trường làm trái quy tắc, cũng lấy Wayne tập đoàn nhà xưởng xâm phạm nhân quyền lý do, thủ tiêu thổ địa thuê cùng thu thuế tất cả chính sách ưu đãi.

Cuối cùng, Bruce Wayne bản thân trong vòng hai tháng chịu đến 67 hạng cùng xâm hại tình d*c cùng quấy nhiễu tình d-ục có quan hệ lên án, trong đó 30 hạng đến từ nữ tính, 27 hạng đến từ nam tính, còn có 10 hạng đến từ vị thành niên nhi đồng, dấu chân trải rộng New Jersey, Maryland cùng Colorado các loại 13 cái châu.

Vượt qua 200 nhà tin tức truyền thông trong vòng hai tháng đưa tin gần trăm lần Bruce Wayne bị bắt nhập vào ngục tin tức, hơn 60 lần con nuôi tử vong tin tức, cùng 1 2 lần Wayne vợ chồng phục sinh tin tức.

Vượt qua 70 cái tại nhiệm cùng về hưu địa phương kiểm sát trưởng đang tiếp thu truyền thông phỏng vấn thời điểm đề cập Wayne tập đoàn thông qua nhân thân uy hiếp quấy rầy tư pháp công chính hành tích, bị nhắc tới khả năng bị quấy rầy vụ án vượt qua ngàn lên.

Bán phá giá, lũng đoạn, chức vụ xâm chiếm, xâm hại tình d*c, mưu sát, thân thể uy hiếp, trong một đêm, Bruce Wayne té xuống thần đàn.

Mà ở vào bão táp trung tâm như cũ là Dơi gia tộc thành viên quan hệ, những kia nguyên bản khả năng chỉ là ở một số báo chí bát quái trang báo xuất hiện suy đoán, hiện tại công khai thịnh hành các đại truyền thông, mỗi người đều làm như có thật, thật trăm phần trăm.

Bọn họ đem Bruce Wayne đặt tuyệt cảnh.

Nhưng bọn họ không biết, ở trong tuyệt cảnh đứng ra ngăn cơn sóng dữ chỉ có thể là Batman.

Bọn họ nhường Batman cũng lại làm không được một cái thần.

Nhưng bọn họ không biết, làm Batman đột phá cuối cùng một tia trình tự chính nghĩa điểm mấu chốt, hắn không phải té xuống thần đàn, mà là chúng thần trở về vị trí cũ.

Làm bọn họ nói Batman có năng lực lật đổ quốc gia này thời điểm, hắn đương nhiên thật sự có..