Chương 2081: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (xong)

Chương 2081: Kỵ sĩ kinh hồn đêm (xong)

Một hồi không có khói thuốc súng chiến tranh phát sinh ở cái này đã rời xa ngọn lửa chiến tranh nhiều năm độc lập trên đại lục, bởi vì Bruce Wayne không có như bọn họ tưởng tượng như vậy lựa chọn bình định, hắn lấy trước nay chưa từng có kịch liệt thủ đoạn bắt đầu phản kháng.

Ban đầu, tất cả những thứ này kẻ điều khiển sau hậu trường cho rằng, nếu như Bruce dã tâm cùng hắn thế lực đồng dạng lớn, như vậy chỉ có như thế làm mới có thể cho hắn đầy đủ áp lực nhường hắn thỏa hiệp.

Ban đầu, Bruce Wayne cũng cảm giác mình có thể thỏa hiệp, này không phải cốt khí vấn đề, chỉ là làm ăn khó tránh khỏi song phương nhượng bộ, hoà thuận thì phát tài, duy trì trật tự mới là then chốt.

Nhưng là ở trên thế giới này kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nguyên nhân lớn nhất chính là, kế hoạch là kế hoạch hoàn mỹ, người nhưng không có hoàn mỹ người.

Người cầm đầu chỉ là nghĩ cắn xuống một khối vừa vặn số lượng thịt, tốt làm cho đối phương khuất phục, có thể mặt sau theo người cảm giác mình lẽ ra nên được càng nhiều, liền liền nhiều cắn một khối nhỏ.

Mỗi người đều nhiều hơn cắn một khối nhỏ, cục diện liền diễn biến thành con mồi cảm giác mình khẳng định là chạy không thoát, liền thẳng thắn không chạy, quyết tử một trận chiến.

Ban đầu bọn họ chỉ là nghĩ cho Wayne tập đoàn một điểm màu sắc nhìn, nhường Bruce Wayne không muốn quá Tham Lam, đừng nghĩ kinh tế chính trị hai tay trảo, đạo nghĩa cùng lợi ích tất cả đều muốn, trước bàn cùng hậu trường toàn chiếm.

Thế nhưng nhân loại ở hãm hại đồng loại phương diện này quá mức trò gian chồng chất mà không biết khống chế, một cái người quyết định nhiều thêm một điểm có thù báo thù, một cái khác người quyết định nhiều hút một ngụm huyết.

Ở ban đầu khởi xướng trận này thế tiến công người còn không phản ứng lại thời điểm, Wayne tập đoàn cũng đã đến tràn ngập nguy cơ biên giới.

Liền, Wayne tập đoàn bị ép nhảy qua bàn điều kiện thỏa hiệp giai đoạn, trực tiếp phát động quyết tử, Batman cũng mất đi xoay trái xoay phải, mạnh vì gạo, bạo vì tiền cơ hội, trực tiếp mở ra phó bản tuyệt xử phùng sinh.

Đồng thời, việc quan hệ tự thân lợi ích, không bỏ được lượng lớn cổ phần các cổ đông nhất thời là eo cũng không đau chân cũng không mỏi mệt (chua) không ăn cây táo rào cây sung cũng không ăn no chờ chết, cổ đông đại hội đều có thể một ngày mở ba lần.

Ở cục điều tra liên bang, quốc hội cùng quân đội ba bên cực đoan thao tác dưới, Batman cùng hắn Wayne tập đoàn chưa từng có một lòng đoàn kết.

Batman có thể không để ý tiền cùng địa vị, nhưng hắn rõ ràng, ở như vậy ác liệt thế tiến công bên dưới, môi hở răng lạnh, cây đổ bầy khỉ tan, một khi hắn ngã xuống, Dơi gia tộc bất luận người nào đều sẽ không có kết quả tốt.

Loại này toàn diện thế tiến công nhường Batman cũng cảm giác được nguy cơ, áp lực vĩnh viễn là đột phá điểm mấu chốt quan trọng nhất thời cơ, thường ngày hầu như không đem bất kỳ kỹ thuật dùng cho lợi ích tranh cướp Batman rốt cục ngoại lệ.

Này vừa vỡ liền đem thiên chọc vào cái lỗ thủng.

Nếu như muốn hình dung Batman kỹ thuật đối với America thương trường nghiền ép, đại khái chỉ có một cái từ đầy đủ chuẩn xác —— hàng duy đả kích.

Cục điều tra liên bang quan phương người phát ngôn ở lần gần đây nhất họp báo lên vạch ra, kinh toàn diện của bọn họ điều tra phát hiện, Wayne tập đoàn đối với máy thu hình lạm dụng, dẫn đến Gotham siêu 500 vạn người bị nghe lén.

Ở hắn lúc nói lời này, Thiên nhãn hệ thống có khả năng bao trùm đám người đã vượt qua 5, 000 vạn người, trong đó tuyệt đại đa số là các nơi chính khách, thương phải đợi nhân vật trọng yếu.

Lục quân người phát ngôn thì lại ở chính bọn hắn tổ chức họp báo nâng lên ra, Wayne tập đoàn một mình nghiên cứu phát minh bao quát dơi đạn đạo, dơi máy bay oanh tạc các loại siêu quy cách vũ khí, sẽ đối với nước Mỹ bản thổ cùng thế giới đai an toàn đến trọng đại uy hiếp.

Ở hắn lúc nói lời này, dơi tinh hạm cùng dơi pháo quỹ đạo đã thông qua lần thứ 7 hỏa lực lũy thừa kiểm tra, dơi toàn cầu EMP mạng lưới hoàn thành dựng.

Không ký tên quốc hội nghị viên ở chính mình tư nhân thăm hỏi lên vạch ra, Wayne tập đoàn mất nói người quả trợ, Bruce Wayne ngông cuồng tự đại đi đứng không tiện biểu hiện, là Wayne tập đoàn suy yếu tất nhiên nguyên nhân.

Ở hắn lúc nói lời này, Batman thuyết phục siêu nhân cùng Wonder Woman đem dơi không thiên cứ điểm đưa vào kha y bá mang, cũng cầm lấy Constantin cái cổ, nhường hắn lấy trận pháp hình thức chuyển vận hằng tinh thuẫn cấu máy năng lượng, dựng thái dương hệ phòng ngự mạng lưới.

Washington Post nổi danh truyền thông nhà bình luận vạch ra, Dơi gia tộc bên trong thanh niên anh hùng đối với Batman hành vi phạm tội bao che, là thanh thiếu niên xâm hại vụ án càng ngày càng nhiều thủ phạm một trong.

Ở hắn lúc nói lời này, bị lưu ở Gotham bên trong Dơi gia tộc bắt đầu chỉnh đốn lại trật tự, truyền thông đối với Jason có quan hệ Gotham tầng dưới chót ngôn luận phong tỏa, dùng (khiến) càng ngày càng nhiều Gotham thanh niên ý thức được, một ít người có năng lực quản nhưng mặc kệ, không chỉ mặc kệ còn muốn đưa tay lấy đi càng nhiều, không chỉ lấy đi càng nhiều còn không cho người khác nói chuyện.

Đồng thời Gotham người biết được, đỉnh phong thời kỳ ngươi đã tới là bởi vì có thể có lợi, thung lũng thời kỳ ngươi không đi mới thật sự là có tình có nghĩa.

Ở Wayne hết thảy chuyện làm ăn đồng bọn đều chịu đến chèn ép, các loại hùn vốn nhà xưởng dồn dập rút khỏi, mà chỉ có Wayne tập đoàn thề sống chết không hàng thời điểm, bọn họ mới ý thức tới, nếu như trừ bọn họ ở ngoài này than bùn nhão bên trong còn có duy nhất một cái xương cứng, vậy thì là Batman.

Gotham các gia tộc lớn xí nghiệp cùng hắc bang, Arkham bệnh viện tâm thần bệnh hữu, truyền thông bình luận người, minh tinh, ngôi sao bóng đá dồn dập hóa thân may, trong khoảng thời gian ngắn, Gotham giấy quý, hoàng bào hết hàng.

Ở trận này một người cùng một cái quốc gia quân bị, kinh tế cùng lòng người thi đấu ở trong, Batman lặng yên không một tiếng động hoàn toàn thắng lợi.

Nhưng bão táp chiếm giữ ba tháng, tất cả nhưng ẩn mà không phát.

Mãi đến tận Gotham trận tuyết lớn đầu tiên giáng lâm, nước Mỹ New Jersey Đông Hải trên bờ không sáng lên động cơ hỏa diễm, vì cái này tân sinh quốc gia tẩy lễ, mang đến chân chính dân chủ phúc âm.

Cùng năm ngày 20 tháng 1, Washington tổng thống nhậm chức điển lễ lên, Bruce Wayne tuyên thệ liền đảm nhiệm nước Mỹ tổng thống.

Trên Capitol Hill, dưới cờ ngôi sao, Bruce Wayne tay đè Thánh kinh, ở lời thề qua đi, hắn nói.

"Ở ta làm super heros đả kích tội phạm trong năm tháng, ta từng cho là mình mắt thấy nhân loại có khả năng phạm vào làm ác điểm mấu chốt, khi đó, ta xin thề ta sẽ tận mình có khả năng thanh trừ hết thảy tội ác.

Nhưng ở trận này huy hoàng lại truyền kỳ mạo hiểm khởi đầu, ta từ ta hài tử trong miệng biết được, ta từ trên đỉnh núi quan sát vực sâu, chứng kiến trước sau có hạn, có thể nói hẹp hòi.

Lòng người cùng chế độ không đủ, mang cho chúng ta bộ tộc hắc ám so với siêu cấp tội phạm mang đến muốn nhiều, tội phạm không phải nguyên nhân, mà là kết quả.

Nhưng cùng lúc, ta thấy hắn kiên cường vượt qua tất cả những thứ này, trở thành một cái chính trực mà người mạnh mẽ, này nói rõ với ta nhân loại kiên cường cùng vĩ đại, làm ta rõ ràng, hắc ám ở ngoài quang minh vẫn còn tồn tại."

Bruce Wayne âm thanh vang vọng ở vô số trên quảng trường, trước màn ảnh, trong phòng, ánh sáng chiếu rọi ở một tấm lại trên một gương mặt.

"Ta thấy càng nhiều hắc ám, liền vượt cảm thấy trách nhiệm của chính mình, ta cảm nhận được càng nhiều quang minh, liền nắm giữ càng mạnh động lực.

Cho đến ngày nay, trách nhiệm của ta đã không ở một thành một quốc gia, mà ở tiêu diệt cái này bộ tộc hết thảy hắc ám cùng bất công, khiến nhất là cằn cỗi cùng hẻo lánh chỗ mỗi một đứa bé, hướng đi rộng lớn trời sao vô ngần.

Một cái người giám sát cùng người bảo hộ, các ngươi từ một, đến chung, always with me nguyên thủ quốc gia."

Lạch cạch một tiếng, màn hình tắt, Bruce Wayne tấm kia anh tuấn mặt biến mất, Jason thật sâu thở dài một hơi.

Schiller đi tới đóng cửa lại, Jason chà xát mũi, có chút do dự hỏi: "Thí nghiệm thành công rồi sao?"

"Miễn cưỡng đi." Schiller lấy ra một cái ống nghiệm quơ quơ cũng nói: "Ta đoán không lầm, Tửu Thần thừa số quả nhiên có thể phân ra cũng bảo tồn Joker bệnh độc."

"Cái kia không phải là thành công rồi sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đầu tiên, phân ra không trọn vẹn, hiện tại Henry không phải Joker, nhưng hắn như cũ là người bệnh tâm thần, còn lại Joker bệnh độc cùng Tửu Thần thừa số còn đang kéo dài ảnh hưởng hắn tinh thần."

"Tiếp theo, bị phân ra Joker bệnh độc bảo tồn thời gian rất có hạn, chính đang kéo dài mất sống, hơn nữa hai lần truyền vào thân thể hiệu dụng sẽ cực kì tổn hại, chúng ta hiện tại thu hoạch đến toàn bộ đại khái cũng chỉ đủ làm ra một phần mười Joker."

"Ngươi không phải là muốn tạo Joker đi?" Jason lông mày một bên cao một bên thấp, sau đó con mắt của hắn chậm rãi trợn to cũng nói: "Ngươi không phải chứ?"

"Không cần càng nhiều Joker." Schiller đem ống nghiệm cất đi, sau đó nói: "Tin tức xấu khả năng cũng là tin tức tốt là, nhưng tồn tại ở thể nội của Henry Joker bệnh độc nồng độ phi thường vi diệu."

"Đơn giản tới nói, nếu như Batman lại đi làm Batman, như vậy Joker bệnh độc nồng độ khả năng cũng sẽ kéo dài tăng trưởng, mãi đến tận đem Henry lại lần nữa biến thành Joker."

"Mà nếu như hắn không làm Batman, như vậy không còn Batman, Joker bệnh độc khả năng cũng sẽ từ từ biến mất, này trật tự luận không phải là không có lửa mà lại có khói, ta đã thấy ví dụ tương tự."

"Nói cách khác, Batman chân chính cứu vớt Joker phương thức là hắn không làm Batman?" Jason hỏi.

"Không đơn giản như vậy, đừng quên Joker sản sinh phương thức còn có trí mạng chuyện cười, nếu như xã hội tình hình từ đầu đến cuối không có cải thiện, Joker sớm muộn còn sẽ xuất hiện."

Schiller mở ra tay nói: "Hiện tại đến thử thách Batman thời điểm, hắn nhất định phải dùng không phải Batman thủ đoạn đến cứu vớt thế giới, Joker sẽ vĩnh viễn ở trên trời nhìn kỹ hắn."

"Ta đi xem xem Henry." Jason nói như vậy.

"Ta khuyên ngươi đừng đi, mới vừa ta hơi hơi sửa chữa một hồi hắn ký ức, hắn nên không nhớ rõ ngươi, mà nếu như ngươi nhân hắn hiện tại còn không khôi phục sức mạnh đi đánh hắn một trận, Batman liền sẽ đánh ngươi một trận, ta có thể kéo không được hắn."

"Cắt." Jason ý đồ bị phát hiện, hắn buồn bực ngán ngẩm hừ một tiếng, xoay người rời đi.

Trước khi rời đi, Schiller nhìn hắn nói: "Batman lúc nào trở về?"

"Ta nào có biết? Ở hắn không ở trong khoảng thời gian này, hắn nhiều hơn 160 cái kỳ quái tiểu mê, ta phải đến nhìn cái kia đám ngu xuẩn, miễn cho bọn họ đem hang dơi đỉnh cho hủy đi."

Schiller đại khái ở ba giờ sau khi nhìn thấy Batman, hoặc là nói là Bruce Wayne, bởi vì hắn mặc mặc đồ Tây, hiển nhiên là mới vừa từ nào đó tràng hội nghị bên trong trở về.

Hắn theo Schiller hỏi thăm một chút, sau đó thật nhanh đi tới bên cạnh bàn làm việc bắt đầu tìm kiếm, Schiller dựa vào ở bên cạnh trên tường cười nói: "Người bận bịu a, tổng thống tiên sinh."

Nắm lấy văn kiện Bruce một bên đi ra ngoài, một bên dùng tay chỉ vào Schiller nói: "Chờ ta hết bận lại tìm ngươi tính sổ."

"Đừng nóng vội." Schiller chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Bruce bên cạnh người, cùng sử dụng một cái tay ngăn cản hắn.

Bruce cảm giác trong tay một tầng, cúi đầu xuống, phát hiện Schiller hướng về trong tay hắn nhét vào một cái vật kỳ quái, đại khái là một cái đầu gỗ ô lưới, mặt trên xuyên rất nhiều đầu gỗ dẹt châu.

"Đây là cái gì?"

"Bàn tính."

"Ta biết đây là bàn tính."

Schiller từng thanh trong tay Bruce bàn tính cầm tới, một bên bùm bùm đẩy tính con vừa nói.

"Peter thực tập tiền lương. . . Ta chi phí công tác. . . Vượt vũ trụ lộ phí chi trả. . . Khẩn cấp điều động nhầm công phí. . . Jason Todd tâm lý tiền chữa bệnh dùng. . . Ảnh chụp cả gia đình phí bảo quản dùng. . . Bức ảnh định hướng gửi đưa phí. . . Clark Kent khẩn cấp tâm lý tiền chữa bệnh dùng. . . Hai con cộng sinh thể thuê sử dụng phí. . . Tơ nhện sử dụng thành phẩm. . . Chế phục cùng thiết bị mài mòn phí. . ."

Schiller nói tới chỗ này thời điểm, Bruce còn chỉ là nhìn chằm chằm hắn, bởi vì hắn đã sớm ngờ tới có một ngày như thế, có thể không nghĩ đến, Schiller nói tiếp.

"Arkham Knight từ chức tiền bồi thường . . . Spider Man Robin nhận chức lại còn nghiệp thỏa thuận tiền bồi thường. . . Tâm lý trị liệu kịch liệt chi phí. . . Chuyên gia xem bệnh đặc biệt kịch liệt chi phí. . . Tổng thống nhậm chức chia hoa hồng. . ."

Bruce đã nheo mắt lại.

"Thành giá 312, 576, 000, 000 usd, tiền mặt vẫn là quẹt thẻ?"

Vị này nước Mỹ trong lịch sử vĩ đại nhất tổng thống nhiệm kỳ kém chút chỉ có ba ngày.

surprise.