Chương 2082: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (một)

Chương 2082: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (một)

Schiller đang ở Battleworld phòng làm việc tạm thời ở trong vùi đầu bận rộn, hắn muốn bận bịu việc có rất nhiều, nhưng hiện tại khẩn yếu nhất là phối hợp dự thi tuyển thủ ứng cử viên, đồng thời nhường vị trí vũ trụ nhân viên quản lý cho đi.

Đối với bất luận người nào tới nói, này đều không phải cái đơn giản công tác, thế nhưng chỗ khó kỳ thực không hề ở những kia từng nghe nói qua Schiller hoặc cùng Schiller từng qua lại vũ trụ nhân viên quản lý trên người, mà chính đang một số xa xôi vũ trụ mấy vạn năm đều không trở về bản thể bên người mở hội thần linh trên người.

Mới bắt đầu, Schiller đối với công việc này độ khó dự phán hơi cao, hắn cảm giác mình mỗi đánh một nói điện thoại, chí ít đều muốn cùng đối phương lôi kéo đàm phán thêm mấy ngày, hết thảy vũ trụ nhân viên quản lý đều sẽ thừa cơ hội này mạnh mẽ nhổ lông cừu.

Sau đó hắn phát hiện mình có chút suy bụng ta ra bụng người, ở trên thế giới này muốn tiền không muốn mạng sinh vật có trí khôn chung quy là số ít.

Tuyệt đại đa số đang nghe nói Schiller tên gọi sau khi, bận bịu không hạ liền đem bị tuyển chọn dự thi nhân viên đưa ra ngoài, tình cảnh không thể nói là bất đắc dĩ, than thở, cũng chỉ có thể nói là pháo vang trời, chiêng trống cùng vang lên.

Schiller vũ trụ tình huống giấu không được quá lâu, dù sao nó sản sinh một số ảnh hưởng nhưng là rất sâu xa, ở hắn đi tới Marvel vũ trụ sau khi, vũ trụ nhân viên quản lý sổ tay có thể nói là một năm ba cái lớn đổi mới năm cái tiểu đổi mới, vì ai tự nhiên không cần nhiều lời.

Vừa bắt đầu mọi người cho rằng là Schiller vị trí vũ trụ có chỗ đặc thù gì, nhưng theo Schiller vị trí vũ trụ Vĩnh Hằng nhiều lần đi đại thế giới đi công tác, mọi người cũng đều thông qua cái này số một kẻ xui xẻo hiểu rõ đến Schiller vũ trụ tình huống.

Điều này làm cho bọn họ rõ ràng, nếu như vũ trụ bên trong có một cái bug, thế nhưng tạm thời không có sản sinh cái gì ác liệt ảnh hưởng, vậy thì thả không nên cử động nó, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết ngươi ở sửa chữa cái này bug thời điểm, muốn lợi dụng nó người có thể hay không bởi vì ngươi phá hoại hắn kế hoạch, mà chọn dùng cực đoan thủ đoạn tìm ngươi muốn bồi thường.

Cho nên khi Schiller điện thoại đánh tới bọn họ nơi đó thời điểm, thậm chí không cần Schiller làm sao khuyên bảo, phần lớn nhân viên quản lý đều cho rằng, Schiller đem bọn họ làm ra đi dù sao cũng hơn Schiller theo bọn họ lại đây mạnh hơn (hiếu thắng) vì lẽ đó đều vung tay lên, trực tiếp phê chuẩn.

Schiller chuẩn bị một bụng nói từ, không nghĩ tới đối phương căn bản không giãy dụa, vì lẽ đó tiền kỳ công tác rất nhanh liền hoàn thành.

Thế nhưng rất nhanh hắn lại đối mặt vấn đề mới, vậy thì là rất nhiều xa xôi vũ trụ căn bản liên lạc không được, có thể liên lạc với một phần căn bản không để ý tới người, một phần quả đoán từ chối, nói thế nào đều vô dụng.

Điều này làm cho Schiller cảm thấy rất xoắn xuýt, hắn biết nếu như thanh danh của hắn truyền tới những này vũ trụ, như vậy đối phương đáp ứng độ khả thi liền sẽ lớn lên, có thể này cũng mang ý nghĩa hắn vĩnh viễn đừng nghĩ ở những này vũ trụ kiếm chuyện, hắn sẽ tao ngộ đến dường như trước ở Battleworld trò chơi ở trong bị ức hiếp, hết thảy mọi người biết hắn, đối với hắn tràn ngập cảnh giác, không riêng trò chơi không đến chơi đùa, việc vui cũng đừng nghĩ nhìn.

Trên thực tế hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp phải loại này phiền phức, hắn không cần nghĩ cũng biết, hết thảy nghe nói qua thanh danh của hắn Batman, hiện tại kế hoạch đều chuẩn bị đến một ngàn vạn sáo, sau đó nghĩ lại dùng bác sĩ tâm lý thân phận đi lừa hắn cái 3, 000 ức, chỉ sợ là rất khó khăn.

Đương nhiên Schiller cũng không có thật sự từ Arkham Knight vũ trụ Batman cầm trên tay đi 3, 000 ức, không nói cái khác, coi như là máy in tiền toàn lực khởi động, ấn nhiều như vậy tiền cũng phải một hồi, mà Batman mới vừa lên làm tổng thống, còn không không quản đẹp liên trữ.

Cùng với, Batman còn gặp gỡ phiền toái lớn hơn nữa.

Vậy thì là Peter vẫn cứ ở Gotham bên trong tìm kiếm Riddler cúp, mà hắn mới tăng cái kia hơn 160 cái Robin chính đang đối với cái này ở Gotham bên trong nhảy nhót tưng bừng con nhện tiểu tử tiến hành vây đuổi chặn đường.

Hình dung như thế nào cảnh tượng này đây? Penguin đi thị trưởng phủ trên đường, ăn nồi lẩu hát ca liền bị nhân kiếp, bị trói đến Robin cứ điểm, trong miệng khăn lấy xuống vừa hỏi mới biết, đám này Robin không phải nói Penguin cùng Spider Man có cấu kết.

Penguin liền nạp khó chịu nhi, coi như ta thật sự cùng Spider Man có cấu kết, các ngươi bắt ta làm gì?

Các ngươi là hi vọng ta đi đánh Spider Man một trận, sau đó lại bị Batman đánh một trận, vẫn là hi vọng ta đi đánh Batman một trận, nhường hắn đánh Spider Man một trận?

Mà này mới lên cấp "Robin giúp" nguy hại còn không chỉ như vậy.

Một đám super heros không thành vấn đề, một người thanh niên super heros cũng không thành vấn đề, nhưng nếu như một đám thanh niên super heros vấn đề nhưng lớn rồi.

Dĩ vãng Batman đả kích tội phạm, tội phạm cũng không cái gì có thể nói, bọn họ cơ bản cũng không có thời gian nói chuyện, Batman nhảy xuống chính là một quyền.

Trừ Bane cái cấp bậc đó tội phạm ở ngoài, đại đa số người đều là một quyền liền nằm, sau khi tỉnh lại hoặc là ở Gotham đồn cảnh sát, hoặc là ở Arkham bệnh viện tâm thần.

Thế nhưng đám này thanh thiếu niên super heros trừ có thể đánh, hắn còn nói nhiều a, bọn họ chấp hành chính nghĩa không phải là vọt thẳng đến tội phạm trước mặt đem đối phương đánh bất tỉnh, sau đó ném vào trong bót cảnh sát.

Vọt tới trước mặt đối phương bước đi này đúng là gần như, thế nhưng ở độ tuổi này hài tử dồi dào muốn biết cùng rất mạnh lòng tự ái, nhường bọn họ cảm giác mình có trách nhiệm hướng về tội phạm tỏ rõ bọn họ chủ trương, đồng thời cũng cần tuân theo chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, nhường các tội phạm tỏ rõ chính hắn chủ trương.

Gotham thuộc về New Jersey, New Jersey nhưng là đáng tin lam đậm châu, là lừa đảng địa bàn, khởi xướng chính là cái kia một bộ mới chủ nghĩa tự do tinh thần, cho rằng ngôn luận tự do là dân chủ nền tảng.

Vì lẽ đó đám này các Robin đem tội phạm sau khi nắm được, cũng sẽ không trước tiên ẩu đánh bọn họ, mà là đem tội phạm trói lại đến tiến hành biện luận, biện luận chủ đề chính là ngươi là sai, ta là đúng, ngươi tại sao là sai, ta tại sao là đúng, ngươi là làm sao sai, ta là làm sao đúng.

Có thể chịu đến Dick cùng Timothy tán thành thanh niên tuyệt đại đa số đều là có chí nhân sĩ, đều có mấy phần kiến thức, mà bởi vì Jason công bố những Gotham đó tầng dưới chót bi thảm tình hình, nhường rất nhiều Gotham người cảm động lây, sẽ chọn gia nhập Robin giúp thanh niên đa số đến từ tầng dưới chót.

Cho tới đám người này chửi đổng trình độ như thế nào, chỉ có thể nói bọn họ sinh ra sớm cái mấy năm, sáng tạo Anh văn rap lịch sử cái thứ nhất vĩ đại người da trắng rap ca sĩ cũng không thể là Eminem, đừng nói Batman dùng hết một tuần nói chuyện hạn mức, hắn chính là dùng hết cả đời cũng ồn ào có điều trong đó bất luận cái nào.

Một cái có kiến thức, đầy cõi lòng kích giận, lưỡi lưu loát thanh niên anh hùng đã là bất luận cái nào tội phạm ác mộng, huống chi nơi này có một đám.

Gotham tội phạm mấy ngày nay liền cảm giác đầu ong ong, đầy đầu đều là cái gì trật tự, công lý, chính nghĩa, đạo đức, Gotham nếu có thể thi công, ba ngày tăng lên 20 phân vấn đề không lớn.

Càng đáng sợ là, Robin giúp ở trong mới các Robin chủ trương cũng không trọn vẹn nhất trí, lo liệu lý luận sơ lược có sự khác biệt.

Vừa bắt đầu bọn họ là đồng thời cùng tội phạm biện luận, nhưng sau đó biện luận biện luận chính mình liền dễ dàng đánh lên, nhưng cân nhắc đến mọi người đều là thủ tự trận doanh, tốt nhất vẫn là không muốn nội đấu, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn thay phiên đến.

Liền cũng rất dễ dàng xuất hiện nào đó tội phạm 8h bị tóm, 10h nghe xong một hồi biện luận được thả ra, 10h30 bị tóm, 12h lại nghe xong một hồi biện luận được thả ra, buổi chiều 1h bị tóm, buổi chiều 4h nghe xong trận thứ ba biện luận được thả ra.

Nghi vấn Batman, lý giải Batman, ca ngợi Batman, khát vọng Batman.

Hiện tại đám này tội phạm trong đầu liền một câu nói —— Bruce Wayne ngươi có thể đừng ghi nhớ ngươi cái kia B tổng thống, mau mau trở về đem ta bắt được!

Ta nhận tội, ta đền tội, ta muốn đi ở hang dơi!

Sự thực chứng minh, chim cổ đỏ danh tự này là thật là dễ nghe, ngụ ý cũng khá là cát tường, thế nhưng luận cảm hóa tội phạm, gột rửa tâm linh vẫn là quạ khoa lưu manh, trước tiên bất kể tiếng kêu có dễ nghe hay không, ngươi liền nói giọng có lớn hay không đi.

Đám này quạ sơn bôi đen Robin giọng là thật là lớn, hết bận tổng thống sự vụ vinh quy quê cũ Bruce kém chút đều bị chấn động lộn nhào một cái.

Ngược lại hắn trở lại thời điểm, liền phát hiện mình thành lập lớn đến toàn thành khẩn cấp phát thanh hệ thống, công chúng màn hình hệ thống điều khiển, nhỏ đến rìa đường tấm bảng quảng cáo, đèn nê ông đỏ bài, tất cả đều ở nhiều lần tuần hoàn một đoạn nội dung.

Nếu như muốn tiến hành tương đối tin Dayak phiên dịch, cái kia đại khái ý tứ là "Gotham một cây đuốc, cục trưởng đều yêu ta; bom không rơi xuống đất, Gotham càng xinh đẹp; lưng đeo khí độc bình, lao bên trong qua giáng sinh; tự xưng hắc lão đại, dơi đến nhà ngươi" .

Batman cũng không ngại Gotham có càng nhiều anh hùng vệ sĩ, thế nhưng quả nhiên thanh thiếu niên vẫn không thể quá sáng sớm cương, từ khi bọn họ bắt đầu tự phát giữ gìn Gotham trật tự sau khi, Gotham người trạng thái tinh thần liền càng xinh đẹp.

Tuy rằng trở lại phát hiện bản địa tư nhân thông tin lên nhiều hơn 600 cái đến từ mỗi cái siêu cấp tội phạm cuộc gọi nhỡ việc này nhường Batman rất khó hiểu, nhưng hắn trước tiên đừng khó hiểu, bởi vì này còn không phải nhường hắn nhất khó hiểu.

Clark tìm đến Bruce, này cũng không làm sao bất ngờ, hắn biết cái này ánh mặt trời nhiệt tình Metropolis người nhất định sẽ chạy tới đầu tiên chúc mừng hắn lên làm tổng thống, Clark xác thực cũng làm như vậy rồi.

Thế nhưng tiếp theo Clark biểu thị, Jason miêu tả Gotham tầng dưới chót nhi đồng thảm trạng nhường hắn rất được chấn động, hắn cảm thấy Jason nói là đúng, không có thực tiễn thì không có quyền lên tiếng, làm vì là không nhiều chính nghĩa phóng viên, hắn có nghĩa vụ hoàn nguyên chân tướng sự thật.

Nói đơn giản, hắn chuẩn bị đi Gotham xóm nghèo chờ một tháng.

Thực sự là một cái dám nói một cái dám nghe, một cái dám dạy một cái dám tin, Bruce nghĩ đến.

Nhưng nhìn ánh mắt của Clark trung kiên nghị ánh sáng, Bruce biết mình khẳng định không ngăn được hắn, thế nhưng hắn biết, nhìn thấy một số thảm trạng bị kích thích sau khi Clark rất có thể lấy một ít tương đối cực đoan thủ đoạn đến trừng trị phạm tội, vì lẽ đó hắn sớm dặn Robin, nhường hắn nhìn Clark.

Mà Bruce chỉ là trở về xử lý Wayne tập đoàn liên quan công việc, rất nhanh hắn còn phải đi Washington.

Robin chính đang bồi Barbara, bởi vì Barbara đang chuẩn bị hướng về cha của nàng James · Gordon thẳng thắn, liền hắn liền đem việc này giao cho Nightwing.

Nhưng là Nightwing đại bản doanh là Bludhaven, hắn ở đây làm lỡ thời gian dài như vậy, cũng nên về rồi, liền hắn đem việc này giao cho Jason.

Jason muốn ra đêm đó lên khí, chính đang vội vàng đầy Gotham bắt lấy Peter Parker, suy nghĩ một chút liền đem chuyện này giao cho Robin giúp.

Đám này mới tới các chim nhỏ thích nhất Robin chính là Jason, bọn họ cải tà quy chính không thời gian bao lâu, cơ bản vẫn là hỗn đầu đường cái kia một bộ, Jason đến đi vội vàng không cùng bọn họ nói tỉ mỉ, dẫn đến các Robin hoàn toàn lý giải sai rồi ý tứ.

Bọn họ lúc này vỗ bộ ngực biểu thị, Metropolis phóng viên đúng không? Ngươi đến Gotham phố lớn, chỉ định không có ngươi quả ngon ăn!

Điều tra ngầm đúng không? Ngươi liền tra đi, tra một cái cũng không lên tiếng..