Chương 2083: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (hai)

Chương 2083: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (hai)

Siêu nhân, mạnh mẽ cùng lương thiện đại danh từ, năng lực hạn mức tối đa cơ bản quyết định bởi trí tưởng tượng hạn mức tối đa, đồng thời không tính cổ hủ, có thể xưng tụng linh động, đồng thời vĩnh viễn đắc ý, liền như là mở cửa ra trước một giây đồng hồ lông vàng lưu động chó.

Jason ở phỏng vấn bên trong để lộ ra có quan hệ Gotham tầng dưới chót hình tượng đôi câu vài lời, nhường Clark muốn lấy này làm một cái chuyên đề, lấy tường thuật hình thức ghi chép Gotham tầng dưới chót dân chúng tình hình.

Clark cũng không hoàn toàn là lợi dụng hắn siêu nhân thân phận đến chấp hành chính nghĩa, bởi vì hắn rõ ràng, có thời điểm ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ, mà hắn so với cái khác phóng viên càng có ưu thế chỗ ở chỗ, cõi đời này không có hắn không thể đi địa phương, cũng không có hắn vạch trần không được hắc ám.

Trên thực tế, hiện tại Clark đã có chút danh tiếng, bởi vì hắn quay chụp không ít chiến địa tường thuật bức ảnh, cứ việc đa số là lấy nào đó đài phóng viên danh nghĩa phát, nhưng vẫn có người có tâm nhận ra được, Daily Planet khả năng tồn tại một cái dũng cảm lại mạnh mẽ chiến địa phóng viên.

Đề nghị của Clark được chủ biên tán thành, bởi vì Gotham hiện tại xác thực ở nơi đầu sóng ngọn gió.

Bruce Wayne mở ra hắn không gian cứ điểm giáng lâm châu Mỹ đại lục, đem nòng súng chống đỡ ở lừa đảng cùng tượng đảng trên đầu, thậm chí là toàn nhân loại trên đầu, cũng nhường này hai cái vì là quyền lực đấu tranh vỡ đầu chảy máu đảng phái, đang tiến hành ba phút mở điện sau khi đạt thành nhất trí, dốc hết sức đề cử Bruce Wayne vì là America tổng thống mới, các quốc gia dồn dập phát tới điện mừng.

Mà khiến người kinh ngạc là, từ dân điều trình độ hài lòng đến xem, Bruce Wayne dĩ nhiên cũng không kém, cân nhắc đến hắn trước đây tương đối nổi danh phương diện là ở màu hồng phấn trên tin tức, này kỳ thực là rất thần kỳ.

Người có tâm phát hiện, đáng giá nhất dân chúng hảo cảm kỳ thực chính là Bruce Wayne ở Gotham làm những chuyện như vậy, càng thần kỳ là, nhân loại tuy rằng sống được lung ta lung tung, nhưng tập thể ý thức đều là có thể ở thời khắc mấu chốt tìm tới tốt nhất lối thoát, có câu nói, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết.

Hoặc là không bằng nói tiểu dân tư duy nhường tuyệt đại đa số người lựa chọn Bruce Wayne, dưới cái nhìn của bọn họ, Wayne thậm chí có thể làm cho Gotham như vậy hố phân có phát triển kinh tế không sai như vậy một cái điểm nhấp nháy, cái kia đến chúng ta nơi này còn không phải trực tiếp cất cánh?

Gotham nguy hiểm nữa, cũng không phải hoàn toàn đóng kín, tổng có tin tức lục tục truyền tới, mà có thể được những tin tức này truyền thông, không thể nghi ngờ đều bằng cái đề tài này thu được rất lớn lộ ra ánh sáng độ.

Chủ biên tuy rằng không biết Clark chính là siêu nhân, thế nhưng hắn cũng biết tiểu tử này có chút chỗ thần kỳ, vì lẽ đó cho Clark thời gian một tháng, còn ám chỉ hắn, chụp đến càng chân thực càng tốt.

Cái gọi là "Càng chân thực càng tốt" kỳ thực cũng không phải vốn là ý tứ, đây là đang tiến hành chiến địa đưa tin thời điểm, nước Mỹ tòa soạn báo một cái mật hiệu, đơn giản tới nói chính là đập đến vượt thảm càng tốt.

Gotham nếu như không thảm, làm sao hiện ra Bruce Wayne năng lực đây? Đời mới tổng thống xem ra muốn thật dài thật lâu tiếp tục làm, không thừa dịp quan mới nhậm chức đốt ba đốm lửa nịnh hót, chính mình chính là dưới một nồi nước.

Clark nghe hiểu chủ biên ám chỉ, thế nhưng cũng không có để ý, hắn càng muốn đem câu nói này lý giải làm gốc đến ý tứ, hắn nhất định sẽ đem Gotham tình huống chân thực hoàn chỉnh mà hiện lên ở công chúng trước mắt.

Sau đó hắn tới nơi này ngày thứ nhất, hiện thực liền cho hắn đánh đòn cảnh cáo —— hắn bị người cho trộm.

Clark không cách nào hình dung này có nhiều hoang đường, hắn sinh vật lập trường có thể cho Đại Tây Dương thêm cái cái nắp, sau đó hắn ở tới nơi này ngày thứ nhất, trong túi giấu 200 usd không gặp.

Clark phi thường xác định, không thể là chính mình làm mất, bởi vì hắn jacket túi áo là có khóa kéo, khóa kéo là kéo lên, tiền không còn.

Sau đó trải qua Clark tỉ mỉ mà hồi ức, lúc đó hắn mới ra trạm xe lửa, nhìn thấy một đứa bé từ trước mặt hắn chạy tới, phía sau không theo cha mẹ, như là có chuyện gì gấp giống như.

Clark suy nghĩ một chút liền đi theo, sau đó đứa trẻ này liền té lộn mèo một cái, Clark vừa định đi tới nâng, liền có khác một đám trẻ con xông lên vung vẩy nắm đấm muốn đánh đứa trẻ này.

Clark đương nhiên đến mau mau can ngăn, hơn nữa hắn không riêng muốn can ngăn, còn muốn hỏi rõ sự tình nguyên nhân, muốn giảng đạo lý, muốn giáo dục bọn họ.

Đám hài tử này nói chuyện bừa bãi, còn chen lẫn các loại thô tục, Clark trong vòng một phút nhắc nhở bọn họ hơn 30 lần cũng không đủ dùng, hỏi đầy đủ 10 phút mới hỏi rõ.

Mới vừa chạy đứa trẻ này là cái ngoại lai hộ, không phải bọn họ đám hài tử này thành viên, thế nhưng chạy đến nơi đây đoạt mối làm ăn, bọn họ truy hắn chừng mấy ngày, nắm lấy chính là đánh một trận.

Nói xong vung lên nắm đấm lại muốn đánh, Clark khuyên can khuyên đến đau đầu, cũng không để ý tới thiện ý giáo dục, trước tiên giải quyết mâu thuẫn lại nói, hắn trước tiên dùng tiền mua đứa nhỏ chính đang bán nước trái cây, sau đó lại đem bị đánh đứa trẻ kia đưa đi gần nhất phòng khám bệnh.

Sau đó chờ đến hắn về hắn đặt khách sạn sau khi, liền phát hiện mình tiền không gặp, mà hắn thậm chí không biết là lúc nào bị mò đi.

Siêu nhân có thể được xưng là là toàn trí toàn năng, nhưng tiền đề là hắn đến tập trung sức chú ý ở chuyện nào đó, lúc đó hắn vốn là bị đám này đứa nhỏ làm cho đau đầu, lại đối với cái kia bị đánh hài tử vết thương trên người không đành lòng, chỉ muốn mau nhanh đưa hắn đi bệnh viện.

Hắn chỉ mơ hồ nhớ được bản thân áo khoác bị lôi mấy lần, khả năng chính là ở trong đó một hồi thời điểm tiền bị mò đi.

Clark thật sâu thở dài, bắt đầu thu dọn hành lý, bởi vì muốn ở một thời gian ngắn, vì lẽ đó hắn mang đồ vật tương đối nhiều, chỉnh lý xong sau khi có chút khát nước, hắn liền mở ra đứa nhỏ bán cho hắn nước trái cây hướng về trong miệng ngã.

Nước trái cây mới vừa vào miệng liền bị Clark phun ra ngoài.

Trong này thêm vật liệu.

Hoặc là nói là vật liệu bên trong thêm nước trái cây.

Clark khiếp sợ xem trong tay nước cam, lấy hắn nông cạn kiến thức y học đến xem, nước cam sẽ xúc tiến một loại nào đó thuốc - phiện hấp thu, mà loại độc chất này phẩm tên khoa học như thế gọi là MDMA, tên gọi tắt thuốc lắc.

Clark vội vàng từ khách sạn trên bàn đem ra một bình nước điên cuồng súc miệng, vừa hắn không cẩn thận nuốt xuống một cái, phàm là hắn không phải cái người Krypton, vào lúc này đã nhìn thấy Batman cùng Joker khiêu vũ.

Nằm nhoài trên bồn rửa tay nôn khan nửa ngày, Clark lại dùng nước rửa mặt, trong lòng dâng lên một chút tức giận, nghĩ nhất định phải cho đám này sai khiến nhi đồng buôn mai thúy hậu trường hắc thủ đẹp đẽ.

Bởi vì muốn thâm nhập đưa tin Gotham xóm nghèo tình hình, vì lẽ đó hắn không có ở tại phi thường cao cấp khách sạn, mà là ở vẫn còn chưa hoàn thành Arkham chi thành, cũng chính là Gotham xóm nghèo bên cạnh tùy tiện tìm một nhà khách sạn bình dân.

Từ nơi này cửa sổ vừa vặn có thể nhìn thấy nắp đến một nửa Arkham chi thành tường che, Clark đứng ở cửa sổ vừa thưởng thức một lúc cảnh sắc, kết quả không lâu lắm, cửa liền bị vang lên.

Hắn đi tới vừa nhìn, không nhìn thấy người, mở cửa ra sau khi cũng không có bóng người, trên đất lưu lại một tấm thẻ nhỏ.

Clark chỉ nhìn tấm thẻ này màu sắc cùng kết cấu liền biết nó là làm gì, hắn thở dài, đem thẻ ném tới một bên.

Không lâu lắm cửa bị vang lên, lại là một cái thẻ, từ màu sắc cùng kết cấu đến xem, cùng vừa mới cái kia không phải một công ty, cái này nên chủ doanh đồng tính nghiệp vụ.

Clark vẫn là không quản, tiện tay liền ném ở một bên, tắm rửa đi, tắm xong thời điểm lúc ẩn lúc hiện nghe được tiếng gõ cửa, đi ra thời điểm mở cửa vừa nhìn, lại là một cái thẻ.

Lần này Clark liền có chút tức rồi, nhưng cũng không phải bởi vì loại này nhiều lần quấy rối hành vi, mà là trên thẻ ấn người mẫu tuổi tác rõ ràng không phù hợp New Jersey người chưa thành niên bảo vệ pháp.

Clark ló đầu đi trên hành lang nhìn một chút, cái gì cũng không thấy, hắn liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, cuối cùng quyết định ngày mai lại đi gây sự với bọn họ.

Kết quả hắn một đêm này liền không ngủ, khoảng chừng mỗi cách 10 phút hắn liền có thể nghe được tiếng gõ cửa, sau đó trên đất nhặt được một tờ giấy mảnh, nghiệp vụ phạm vi kỳ rộng rãi, thậm chí bao gồm từ tỉ lệ xích đến xem khả năng có lầu hai như vậy cao mèo.

Nói không khuếch đại, đem những này thẻ nhỏ tổ hợp lên, hoàn toàn chính là một tấm hoàn chỉnh Gotham xóm nghèo du lịch bản đồ, đủ loại điểm thăm quan đánh dấu rõ rõ ràng ràng.

Clark cũng không phải chưa từng thử ở cửa nằm vùng, nhưng là đối phương tựa hồ rất quen thuộc loại này động tác võ thuật, Clark nhìn chằm chằm cửa thời điểm bọn họ liền không đến, Clark một mệt rã rời, tiếng gõ cửa liền đúng giờ vang lên, chủ đánh chính là một cái chiến thuật du kích.

Clark cầm điện thoại lên ấn xuống báo động điện thoại trong nháy mắt đó, chính mình cũng cảm giác được hoang đường, cuối cùng vẫn là quyết định từ bỏ.

Bất luận cái nào chiến địa phóng viên đều sẽ đối với địa phương quan phương có nhất định đề phòng, bởi vì chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài là nhân loại bệnh chung, vì mình chính tích cùng danh tiếng, cảnh sát thường thường không phải phóng viên giúp đỡ, mà là kẻ địch, vì lẽ đó Clark nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân chính là, cảnh sát sau khi đến nhìn thấy này hơn 50 cái thẻ nhỏ, chính mình không có cách nào giải thích, khó tránh khỏi sẽ được "Này đều thỏa mãn không được ngươi ngươi là muốn ngày thái dương sao?" nghi vấn.

Liền ở đây tỉnh rồi ngủ, ngủ tỉnh dằn vặt ở trong, Clark rốt cục hầm đến ngày thứ hai, nhìn sáng choang sắc trời, hắn rõ ràng chính mình rốt cục có thể đi Gotham xóm nghèo tìm tòi hư thực.

Clark cũng không biết, hắn kỳ thực làm đến không khéo, trong thành phố này chỉ có Batman thời điểm, Gotham dân trạng thái tinh thần có thể nói là hỗn loạn điên cuồng, thế nhưng từ khi Robin giúp xuất hiện sau đó, tinh thần của bọn họ trạng thái cũng chỉ có thể có thể xưng tụng là Gotham là nhà ta, chỉnh sống dựa vào mọi người.

Clark ở Gotham ngày thứ nhất chưa thành công tiến vào xóm nghèo, bởi vì hắn ra ngoài không đi ba mét liền phát hiện, cửa lối đi bộ nắp giếng không gặp.

Thân là siêu nhân, hắn đương nhiên không thể ngồi xem xe lui tới lật xe, vì lẽ đó hắn quyết định tìm cái đồ vật trước tiên đem nắp giếng che lên, hoặc là chí ít trước tiên tìm cái ký hiệu cảnh báo bài, nhường lái tới xe có thể tránh khỏi.

Thế nhưng hắn mới vừa tới gần miệng giếng liền nghe thấy bên trong truyền đến không đúng lắm âm thanh, nghe tới như là vật gì đó ở chạy, chạy còn không chậm, hơn nữa vừa nhanh vừa mạnh, nghe tới lại như. . .

Ầm

Từ trong giếng nhảy ra to lớn vật lớn va đầu vào siêu nhân cơ ngực lên, không ngoài dự đoán là, chúng ta không thể xuyên thủng kẻ địch thiết giáp, tại chỗ liền cho va trở lại.

Clark cúi đầu vừa nhìn, phát hiện là một cái mọc ra cá sấu đầu, cả người da dẻ cũng có chút như là cá sấu quái nhân.

Để bảo đảm phỏng vấn cùng điều tra tính chân thực, Clark không có sớm hỏi Bruce muốn Gotham siêu cấp tội phạm tư liệu, vì lẽ đó hắn chỉ có thể tạm thời đem cái này hắn gặp phải quái nhân gọi là Killer Croc.

"Ha, ngươi làm sao? Ngươi muốn tới sao?"

Killer Croc bị đụng phải cái thất điên bát đảo, nhìn thấy mặt trên bóng mờ, gào thét một tiếng, lại muốn hướng về lên nhảy.

Clark ở trong mắt hắn nhìn thấy tuyệt chết một trận chiến phẫn nộ, do dự một chút sau khi, vẫn là quyết định tránh ra.

Killer Croc thành công lẻn đến trên mặt đất, thế nhưng không có một khắc vì chính mình bị đụng gãy xương mũi mà chia buồn, co chân liền chạy.

Clark không hiểu ra sao mà nhìn bóng lưng của hắn, kết quả một giây sau lại là một cái đồ vật đánh vào trên người hắn, Clark quay đầu nhìn lại, đó là một cái cá sấu.

Đây là hài tử của hắn sao? Đây là Clark phản ứng đầu tiên.

Sau đó hắn liền nghĩ, chính mình khẳng định cũng bị này điên cuồng thành thị ảnh hưởng, vừa mới cái kia Killer Croc rõ ràng là Gotham biến dị người, người là không sinh được cá sấu.

Nhưng rất nhanh, hắn thường thức dao động, bởi vì miệng giếng như là suối phun như thế phun ra hơn trăm điều cá sấu, ở trên đường phố thổi lên một trận cá sấu gió xoáy.

"Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì! Chạy mau!"

Clark vừa quay đầu, phát hiện mới vừa đi ra ngoài Killer Croc đang đứng ở góc đường đối với hắn rống to, nhìn càng lúc càng lớn cá sấu gió xoáy, Clark do dự một giây sau khi, co chân liền chạy..