Chương 2084: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (ba)

Chương 2084: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (ba)

"Chuyện gì thế này! ! ! ! !" Clark một bên chạy, một bên quay đầu nhìn về Killer Croc hô.

"Hỏi trước ta là ai! ! Ngươi cái này không lễ phép người nơi khác! ! !"

"Được rồi! ! Như vậy ngươi là ai? ! ! !"

"Ta là Killer Croc! !"

"Ngươi là cá sấu sao? ! !"

"Ta con mẹ nó là sát thủ! ! !"

Killer Croc tay mắt lanh lẹ đã nắm Clark cánh tay, từng thanh hắn kéo đến bên cạnh một cái lối rẽ bên trong, hai người trơ mắt nhìn khổng lồ cá sấu gió xoáy từ bên cạnh cạo qua đi.

"Chuyện gì thế này?" Clark hỏi.

Killer Croc ngay tại chỗ ngồi xổm xuống, xoa xoa mình bị đụng gãy sống mũi, nếu như hắn có sống mũi thứ này.

"Đây là cá mập!"

"Cái gì cá mập? Này không phải cá sấu sao?"

"Ngươi biết đây là cá sấu còn hỏi ta? ! !"

Clark xoa xoa huyệt thái dương nói: "Ta biết đây là cá sấu, ngươi cũng là cá sấu, ta muốn hỏi là, vì sao lại có cá sấu từ Gotham cống thoát nước ở trong lao ra?"

"Tại sao không thể có cá sấu từ Gotham cống thoát nước bên trong lao ra? Ta ở năm năm trước liền tuyên bố đối với Gotham cống thoát nước chủ quyền, cái kia là của ta hợp pháp nơi ở, Wayne tập đoàn đều không lên tiếng đây, ngươi đáng là gì?"

Clark một hơi ngột ngạt về trong cổ họng.

"Không phải, ta là muốn hỏi, ta ý tứ là, chính là. . . Từ trên lý thuyết tới nói, cá mập tự nhiên nơi ở nên không phải cống thoát nước đi?"

"Chúng ta là cá sấu, ngươi thằng ngu này!"

Clark giác đến đầu óc của chính mình một mảnh hồ dán.

"Xin lỗi, ta nói sai, là cá sấu, nhưng mặc kệ là cá mập vẫn là cá sấu, chúng nó tự nhiên nơi ở đều không nên là bất luận cái nào thành thị cống thoát nước, không phải sao?"

"Đó là bởi vì cái khác cá sấu không có ta như thế dài chân, chúng nó không có cách nào lựa chọn chính mình tự nhiên nơi ở, mà ta có thể."

Killer Croc thở dài nói: "Vốn là, cả tòa thành thị cống thoát nước chỉ có ta một con cá sấu, nhưng đám kia không đánh lại được ta tiểu hỗn đản lựa chọn lấy mẹ nhà hắn tự nhiên thống trị pháp, hướng về cống thoát nước bên trong nhét vào hơn một nghìn điều nam tính cá sấu giành với ta địa bàn!"

"Bọn họ biết rõ Gotham cống thoát nước ở trong ô nhiễm vật có thể làm cho ở trên thế giới này bất cứ sinh vật nào phát rồ, mà đám này chỉ dài thể trạng kỹ nữ nuôi xấu nam phát hiện bọn họ đơn đả độc đấu không đánh lại được ta sau khi, liền lấy tập thể chiến thuật, quả thực là kẻ nhu nhược!"

"Các loại." Clark vạn phần kinh ngạc hỏi: "Vì lẽ đó ngươi đến cùng là cá sấu vẫn là người? Ngươi tại sao muốn cùng cá sấu cướp địa bàn?"

"Bởi vì hiển nhiên ta con mẹ nó cướp không lại người!"

Clark đang muốn hỏi tiếp, lại nghe thấy vừa đường phố bên kia truyền đến ầm một tiếng, tiếp theo là ầm ầm ầm đất rung núi chuyển tiếng vang.

Sau đó Clark liền trơ mắt nhìn một đầu so với đỉnh còn cao hà mã bài sơn đảo hải mà đến, Lôi Đình Vạn Quân mà đi.

"Gotham người sẽ không giảng hoà, đúng không?" Killer Croc thở dài nói: "Bọn họ cũng dùng tự nhiên thống trị pháp về lấy màu sắc, không biết là cái nào người có ăn học đưa ra hà mã là cá sấu thiên địch, liền chúng ta liền có cái này."

"Thượng Đế! Nó hướng về nội thành xông tới!"

Killer Croc thì lại đứng ở bên cạnh hắn, hai tay chống nạnh cũng nói: "Xe tank xung phong a!"

"Ngươi liền như thế nhìn?" Clark trợn to hai mắt, hắn đã bay lên, nói: "Lớn như vậy một con động vật vọt vào nội thành, sẽ tạo thành rất nhiều thương vong!"

"Không sao, sẽ có người giáo huấn nó."

Clark không kịp cùng Killer Croc tranh luận, hắn vội vàng hướng về vừa đầu kia hà mã vọt tới, thế nhưng bay bay, liền phát hiện đầu cái trước to lớn bóng mờ bao phủ hắn.

Clark ngẩng đầu nhìn lên, ở cái kia song con mắt màu đỏ máu ở trong đọc hiểu một tin tức —— lão tử mới vừa ở bến tàu chỉnh xong khoai lang.

Đó là một con dực mở có thể nói che kín bầu trời hải âu, siêu nhân theo nó so sánh đều có vẻ hơi nhỏ xinh.

Chỉ thấy này con hải âu một cái lao xuống, mạnh mẽ từ sông trên lưng ngựa cắn xuống một miếng thịt, Clark trên không trung xe thắng gấp, bản năng bắt đầu suy nghĩ, hà mã, xe tank cùng hạng nặng phi cơ chuyển vận cái nào đối với nhân loại nguy hại càng to lớn hơn.

Này còn phải hỏi sao! Clark quả thực muốn không chịu được chính mình, hiện tại đến mau mau ngăn lại hai đứa chúng nó cái!

Clark mới vừa muốn xông tới cho con kia hải âu một quyền, liền nghe "Hô ha" một tiếng, giữa bầu trời nhảy lên thật cao một bóng người, một thanh to lớn búa nện ở hải âu trên đầu.

Hải âu mất đi cân bằng rơi xuống dưới, trực tiếp nện ở hà mã trên người, to lớn hà mã bị đập lảo đảo một cái, một đoàn so với hà mã eo còn thô rễ cây quấn lấy này đầu quái vật khổng lồ, trực tiếp đem nó kéo thành hai nửa.

Sau đó Clark liền bay ở giữa không trung, trơ mắt nhìn hai bên đường phố cửa sổ một tấm lại một tấm mở ra, một cái đầu tiếp một cái đầu dò ra đến.

Một lúc nữa, ở ở trên con phố này Gotham người một tay cầm búa rìu câu xiên, một tay cầm dụng cụ, thái rau rửa rau lên nồi đốt dầu làm liền một mạch.

Chờ đến hương vị tung bay đến Clark trong lỗ mũi thời điểm, hắn bắt đầu do dự có muốn hay không xuống.

Đơn giản tới nói, hiện đang ngồi ở phía dưới ăn cơm đều là tạm thời không có phạm tội phổ thông thị dân, hơn nữa Gotham người từ trước đến giờ không quá thích Metropolis người, chính mình liền như thế bay xuống đi, nhìn qua khá giống là đập bãi.

Metropolis người đều là bị lên án quản việc không đâu, Clark cũng không muốn lại vì cái này danh tiếng thêm lên một bút, thế nhưng. . . Clark có chút do dự ở trong lòng nghĩ, thực phẩm an toàn thật sự không là vấn đề sao?

Hải âu cùng hà mã có thể dài đến lớn như vậy, khẳng định không phải là bởi vì chúng nó gien thanh kỳ, như vậy xúc khiến cho chúng nó hình thể to lớn có độc vật chất, chẳng lẽ là sẽ không ở chuỗi thực vật lên tích lũy sao?

Sau đó Clark lại bỗng nhiên nghĩ đến, to lớn hải âu cùng hà mã thể nội có độc vật chất tiến vào Gotham người thể nội, ai đánh ai còn chưa chắc chắn đây.

Cuối cùng, Clark khắc phục chính mình quản việc không đâu dục vọng, hắn cho là mình nên chăm chú ở mục tiêu, ngày hôm nay ít nhất phải đánh ra một đoạn tư liệu sống đến.

Hắn là tường thuật kênh, không phải kỳ huyễn kênh, không có hà mã, không có hải âu, không có cá sấu gió xoáy!

Clark tìm cái không ai địa phương rơi xuống đất, như cái phổ thông thị dân như thế đi về phía trước, dự định tiếp tục từ trước cái kia giao lộ xuyên qua Arkham chi thành nửa bên tường che thâm nhập chân chính xóm nghèo.

Mới vừa muốn đi vào tường che, Clark liền lại nhìn thấy một đám mang theo bao lớn bao nhỏ bán nước cam đứa nhỏ.

Hắn dùng tay tóm chặt một cái trong đó cổ áo, nhìn hắn dậm chân tại chỗ nửa ngày, sau đó mới đè lại đầu của hắn hỏi: "Các ngươi đang bán cái gì?"

"Nước trái cây, tiên sinh, muốn một ít sao?"

"Không, ta muốn hỏi, các ngươi có biết hay không loại này nước trái cây ở trong chứa lượng lớn thuốc - phiện?"

"Cũng không chính xác, tiên sinh."

"Ngươi là nói trong này không phải thuốc - phiện?"

"Ta là nói Lượng lớn cái từ này không quá chuẩn xác." Đứa nhỏ lắc lắc đầu, móc ra một bao nước trái cây đưa cho Clark nói: "Ở chúng ta này, 18 tuổi trở lên không ai uống món đồ này, bọn họ cũng gọi nó sợ quỷ vui."

Clark trợn to hai mắt nhìn hài tử, hắn ngày hôm qua sặc xuống một cái, liền có thể rõ ràng cảm giác được loại này dược vật lấy cỡ nào mãnh liệt cùng mau lẹ thế nhằm phía đầu óc của hắn.

Tuy rằng bị đầu óc của hắn một quyền đánh trở lại, thế nhưng vật này nhưng là vượt qua người Krypton huyết dịch phòng ngự, một giây phía trên, ngươi nói với ta đây là sợ quỷ vui?

"Ngươi là người ngoại địa đi?" Đứa nhỏ lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó nói: "Vậy ngươi đi tìm xem gần nhất tiệm thuốc, nhường bọn họ cho ngươi mở nhi đồng liều lượng, tuyệt đối đừng nhắc đến cái gì thuốc - phiện, liền nói ngươi muốn thuốc đau đầu."

"Đây là cái gì trái pháp luật đơn thuốc ám hiệu sao?"

"Đương nhiên không phải, chính là phổ thông nhi đồng thuốc đau đầu, phần lớn bị dùng cho tiểu nhi ngất lịm cùng phun ra tính nôn mửa."

Bé trai bắt đầu cho Clark giải thích lên, hắn nói: "Ngươi là Metropolis đến đi? Các ngươi bên đó không hiểu, chúng ta nơi này người tính kháng dược rất mạnh, như thế đứa nhỏ dùng thuốc giảm đau đủ thuốc ngã một người trưởng thành."

A

Đứa nhỏ nhún vai một cái nói: "Ta cũng không biết tại sao, khả năng đây chính là Gotham đi."

Nói xong hắn liền nhảy nhảy nhót nhót chạy đi, Clark cúi đầu liếc mắt nhìn hắn nhét cho mình cái kia bao nước cam, có chút không tin tà xoay mở ngửi một cái.

Hắn ngồi chồm hỗm trên mặt đất nhìn chung quanh một chút, nghĩ nơi này nên cũng không có hóa học kiểm nghiệm thủ đoạn, mà hắn mắt nhìn xuyên tường hiển nhiên không chịu trách nhiệm biểu hiện lý luận số liệu, có thể như thế làm chỉ có dòng máu của hắn cùng đại não.

Liền, Clark cắn răng lại uống một hớp nhỏ, sau đó chỉ có một ý nghĩ —— vật này có thể thật mạnh.

Thân thể phản ứng đưa ra liên tiếp số liệu nhường Clark rõ ràng, nếu như Gotham người uống món đồ này còn có thể đứng, cái kia đầu óc của bọn họ e sợ không ngừng cho những này gây huyễn thành phần một quyền, mà là chí ít đánh một bộ Vịnh Xuân.

Gotham người đại não không thể so với siêu cấp đại não còn muốn võ đức dồi dào đi?

Clark đứng lên, mím môi nhăn mũi xung quanh bắp thịt, hai tay chống nạnh nhìn chung quanh một chút, đám kia đứa nhỏ đã sớm chạy mất tăm.

Hắn mới vừa mang lên kính mắt vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái mặc áo gió bóng người ngồi xổm ở sụp xuống tường che bên cạnh.

"Ta con mẹ nó đúng hay không cắn nhiều? Ta làm sao nhìn thấy một đám cá sấu bay ở trên trời?"

Clark nhìn thấy một cái tóc vàng nam nhân có chút thống khổ che trán của chính mình ngồi chồm hỗm trên mặt đất đô lầm bầm thì thầm nói chuyện, hắn vừa định đi tới hỏi hắn có cần hay không trợ giúp, cái này nam nhân xẹt một hồi đứng lên, dùng tay ở trước mặt không khí tiến tới hành một trận phác hoạ.

"Sấm sét tinh linh! Ta lệnh cho ngươi! Vì ta tiêu diệt đám này tà ác cá sấu, đem ta mũ đoạt lại!"

Hắn sẽ không phải là uống vừa đám kia đứa nhỏ nước cam đi? Clark bất đắc dĩ nghĩ đến.

Kết quả là nghe răng rắc một tiếng, một đạo lôi quang chói mắt từ giữa không trung đánh xuống, Clark vừa quay đầu, liền nhìn thấy ở sát vách đường phố tàn phá cá sấu gió xoáy bị đánh thành một trận khói đen.

"Ha ha ha. . ." Nam nhân bắt đầu cười ngây ngô.

Clark vừa muốn đi lên trước hỏi thăm hắn, sau tường che diện lại lao ra một bóng người cao to, từng thanh trên đất tóc vàng nam nhân kéo lên, đối với hắn đưa ngón tay cái nói: "Làm rất khá! Chúng ta một lần nữa đoạt lại cống thoát nước địa bàn! Lần này ta lại là trong thành phố này cường tráng nhất cùng anh tuấn nam tính!"

Tóc vàng nam nhân dùng mê man ánh mắt quay đầu lại nhìn hắn, kết quả phát hiện mình nhìn thấy một cái cường tráng Killer Croc.

Clark vốn cho là hắn sẽ sợ hãi, còn muốn đi đi tới ngăn ở hai người bọn họ trong lúc đó, không nghĩ tới tóc vàng nam nhân đốt một điếu thuốc hướng về Killer Croc trên mặt phun cái vòng khói, duỗi một cái cánh tay ôm chầm bờ vai của hắn nói: "Quá đúng rồi, anh em, ngươi thật sự rất anh tuấn, tiện thể nói một câu, nơi này có cá sấu cái sao?"

"Đừng nói bậy, lão huynh, ngươi khẳng định là cắn nhiều, bên dưới thành thị thủy đạo chỗ nào đến cá sấu cái?"

"Vậy thì thật là tốt." Tóc vàng nam nhân cũng cho Killer Croc đưa ngón tay cái, ôm bờ vai của hắn đi trở về cũng nói: "Ta cũng không muốn cùng những người khác cướp địa bàn, đi thôi, nhường ta xem ngươi có nhiều anh tuấn."

"Ha, ý của ngươi là nói. . ."

"Nói thật, ta lần trước nhìn thấy cường tráng như vậy hai con bắp thịt, vẫn là ở một con cá mập trên người, còn có mũi của ngươi, đẹp đẽ cực."

"Cảm ơn ngươi, thổi phồng đến mức ta đều thật không tiện, có điều. . . Cá mập? Ngươi nghiêm túc?"

"Ngươi không biết tên kia có nhiều cay, lần sau ta giới thiệu cho ngươi, hoặc là ba người chúng ta đồng thời. . ."

Clark cảm giác mình cắn nhiều.

Một cái hài kịch tiểu đoản văn

Phản ứng tác giả trạng thái tinh thần.