Chương 2085: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (bốn)

Chương 2085: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (bốn)

Clark dùng sức đem trong tay nước cam ném vào trong thùng rác, hắn cảm thấy không nên đánh giá cao chính mình huyết dịch cùng đại não đối với Gotham dược vật sức đề kháng, nơi này dù sao cũng là Gotham, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Đứng ở thùng rác bên cạnh, Clark đem một bộ cỡ nhỏ vận động camera cố định ở chính mình trước ngực, bởi vì lại tiến vào trong đi chính là chân thật Gotham xóm nghèo, hắn không cảm thấy nơi này người sẽ chịu đựng hắn vác trường thương đại pháo đi vào, vì lẽ đó có thể bên người quay chụp cỡ nhỏ camera là lựa chọn tốt nhất.

Arkham chi thành tường che là một cái loại cỡ lớn thi công công trường, bởi vì kiến đến một nửa liền đuôi nát, vì lẽ đó phần lớn phương tiện liền như thế thả ở chỗ này.

Clark từ tường che đi xuyên qua sau khi, hướng về một đầu khác trương nhìn một cái, xác nhận nơi đó không có cá sấu, hà mã hoặc là hải âu sau khi mới đi tới.

Hắn một cái chân mới vừa bước ra một bên khác công trường rào chắn, liền nghe đến một trận tiếng huyên náo từ phía bên phải của chính mình truyền đến.

Clark quay đầu nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là hai người ở đánh nhau, hắn bản năng hét lớn một tiếng, hướng về chính đang lằng nhà lằng nhằng hai người vọt tới.

Clark nắm lấy một người y phục tay áo, đem hắn kéo tới một bên, sau đó ôm lấy một người khác, đem hắn nhấn trên đất, sau đó duỗi ra một cái tay đặt tại người thứ nhất trên ngực, phòng ngừa hắn xông lại bù đao.

"Các loại! Các loại! Đừng đánh nhau! Nơi này xảy ra chuyện gì? !" Clark triển khai hai cánh tay chặn ở giữa hai người, một lúc nhìn bên trái, một lúc nhìn bên phải.

Bên trái là một cái mang bông tai cùng kính râm người da đen, bên phải là một cái mọc ra màu xám trắng râu mép người da trắng lão đầu.

Người da đen trước tiên lấy hoa cả mắt thủ thế khoa tay lên cũng nói: "Ha, nghe, ngươi không thể ngăn cản ta, người này trộm ta săm lốp xe, hắn nhường xe của ta chỉ còn dư lại ba cái bánh xe, hiện tại ta xe không có cách nào mở, ta phải giáo huấn một chút hắn."

Clark lập tức quay đầu nhìn về phía người da trắng lão đầu.

"Rất rõ ràng hắn đang nói dối!" Người da trắng lão đầu không ngừng giang hai cánh tay biểu hiện chính mình cường tráng cơ ngực cũng nói: "Ta làm sao sẽ đi trộm hắn săm lốp xe? ! Hắn vu cáo hãm hại ta, hắn còn bắt cóc ta lão bà, nói muốn bắt nàng gán nợ!"

Clark trợn to hai mắt, lại lần nữa nhìn về phía người da đen, người da đen lập tức cất cao giọng bắt đầu rap, ô ngôn uế ngữ không ngừng hướng vào Clark đại não.

"Đủ." Clark trầm giọng hô.

"Nói cho ta, xe ở nơi nào?" Clark lại quay đầu nhìn hai người bọn họ, hỏi: "Ta sẽ giúp các ngươi tìm về săm lốp xe, không muốn đánh nhau nữa."

Đương nhiên này đối với mình tới nói không hề khó khăn, Clark xác thực không giống như Batman là cái trinh thám, nhưng hắn siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực nhường hắn có thể truy tung ở trên thế giới này tất cả mọi thứ, tìm cái săm lốp xe còn không phải dễ dàng sao?

Hai phút sau khi hắn liền thu hồi chính mình loại này cái nhìn, bởi vì rẽ qua góc đường sau khi, hắn nhìn thấy là một chiếc xe ba bánh.

Không phải bánh xe bị trộm một cái gia dụng xe con, chính là một chiếc thông thường sẽ xuất hiện ở trên công trường ba vòng xe đẩy tay, thậm chí là tay đẩy thức, mà phía sau hắn hai người còn ở ồn ào.

"Lão huynh, ta không thể không lộ ra ánh sáng ngươi, trước chúng ta đúng hay không nói xong rồi chúng ta tới đây làm một phiếu, đúng không? Ngược lại này nhiều như vậy đồ vật không ai muốn, thế nhưng hiện tại ngươi liền có chút quá không chân chính, ta nói ta bảy ngươi ba, thế nhưng liền một chiếc xe bánh xe ngươi cũng muốn phân đi sao?"

"Ngươi này hắc quỷ đến cùng ở không có nhận thức nói bậy gì đó, ta lúc nào nói muốn theo ngươi cùng làm một trận một phiếu, ta nói chúng ta đồng thời lật qua tường che liền mỗi người đi một ngả, kết quả ngươi lại chạy về tới nói nơi đó có chiếc không sai xe, nhưng ngươi cái này ngốc x lẽ nào không thấy được đây là một chiếc xe ba bánh sao? !"

"Bởi vì là ngươi sợ ta một mình lái đi chiếc xe này, mới hủy đi nó một cái bánh xe! Ngươi hại chúng ta hiện tại đều bị bắt được!"

Người da trắng lão đầu không nói gì hai tay chống nạnh, đi tới Clark trước mặt chỉ vào người da đen kia nói: "Ngươi thấy được chưa, hắn chính là như thế không thể nói lý, không phải nói ta trộm chiếc xe này một cái săm lốp xe, dẫn đến hắn không có cách nào đem nó bán cái giá tiền cao."

Clark vừa muốn mở miệng, liền nhìn thấy cái này người da trắng lão đầu từ chính mình bí danh trong túi móc ra một điếu thuốc, sau khi đốt hút một hơi, duỗi ra một cái chân chỉ trỏ nói.

"Hiện tại cái gì tiểu tử vắt mũi chưa sạch đều dám ra lai kiền giá hành, ngươi toàn Gotham hỏi thăm một chút, cái nào thu về đen xe lão bản dám muốn nguyên trang săm lốp xe? Thật sự cho rằng Batman những kia triệt ấn truy tung trang bị là trang trí?"

"Hắn thậm chí không mở qua xe, ha ha, ba chiếc bánh xe xe liền không thể mở sao? Đám kia tên giàu có sẽ mỗi ngày đổi săm lốp xe, thuần túy là nhiều tiền không nơi dùng, thực sự là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, đúng không?"

Clark nhìn về phía chiếc kia nghiêng về ngã trên mặt đất ba vòng xe đẩy tay, tiếp theo lại nhìn một chút hai người, sau đó lại nhìn một chút chiếc kia xe đẩy tay.

Hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận, vừa hắn có chút hoài nghi mình, vẫn là nói Gotham người có cái gì mới mẻ biện pháp có thể làm cho này chiếc xe đẩy dùng tới "Mở" cái này động từ?

Một cơn gió thổi tới, thuốc lá mùi khói thổi qua đến, Clark trong nháy mắt liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, liền hắn trực tiếp đi lên trước, một tay mang theo một người cổ áo đem này hai cắn lớn xui xẻo đồ chơi ném tới một bên.

Clark đi lên trước muốn đem ngã ba vòng xe đẩy tay cho nâng dậy đến, có thể rất nhanh liền nghe thấy cái kia người da trắng lão đầu gọi: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng muốn bắt cóc ta lão bà sao? ! Ngươi cái này người đáng chết con buôn!"

Clark bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn người da trắng lão đầu một chút, tiếp theo sau đó hướng về xe đẩy tay đi tới, chờ hắn đi vòng qua sau khi mới phát hiện xe đẩy tay phía trước cái kia bánh xe bên cạnh thả một cái màu trắng bồn tiểu.

Clark theo bản năng mà đưa tay, thế nhưng lại thu lại rồi, bởi vì nếu như hắn siêu cấp thị lực truyền về tin tức không sai, món đồ này đại khái là 10 phút trước mới bị từ một cái nào đó trên vách tường tháo ra, 1 3 phút trước mới tiếp cuối cùng một đơn.

Người da trắng lão đầu liên tục lăn lộn vọt tới, liền đẩy mang xô đẩy đem Clark cho dời đi, ôm lấy cái kia bồn tiểu, còn đối với Clark phất phất tay nói: "Tránh ra chút, Metropolis các ngươi người như thế không có việc riêng tư ý thức sao? Ta vừa mới đem nàng từ Batman nghiêm mật dưới sự theo dõi giải cứu ra. . ."

Sau đó cái này người da trắng lão đầu liền bắt đầu cởi quần.

Clark tay mắt lanh lẹ đẩy hắn một cái đến một bên, sau đó lại sắc mặt phức tạp nhìn mình tay.

Kết quả vào lúc này người da đen tiểu hỏa lại vọt lên, răng rắc một cước làm nát bồn tiểu, sau đó bắt đầu xuất phát từ nội tâm cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha ha ha! Xem đi! Đây chính là ngươi trộm ta săm lốp xe kết cục! ! Ta sẽ đem sóc nhét vào ngươi đũng quần bên trong!"

Sau đó hắn cũng bắt đầu đi bíu cái kia người da trắng lão đầu quần.

Clark mau mau cũng tới trước một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, nhìn rải rác ở bên chân một chỗ bồn tiểu mảnh vỡ, còn có bắt đầu lên tiếng khóc lớn người da trắng lão đầu, Clark có chút bất lực đứng tại chỗ.

Hắn ngoác mồm ra, mới vừa muốn nói gì, liền nghe đô đô đô đô, mặt đất bắt đầu không ngừng chấn động.

Clark hướng về tâm địa chấn vừa quay đầu lại, phát hiện có người lái một chiếc đắp đất máy, lấy không nhỏ hơn 80 bước tốc độ hướng về bên này vọt tới.

"Tránh ra! Ta muốn ép chết hai người bọn họ! ! !"

Một người da đen bác gái ngồi ở vị trí điều khiển lên gào thét: "Bọn họ ba ngày trộm 12 cái bồn tiểu! Bọn họ coi chính mình là ai, tiểu tiện siêu nhân sao? ! !"

Clark khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn thực sự là không để ý tới ẩn giấu thân phận, vèo một cái bay lên đến, từ phía sau kéo lại chạy nhanh đắp đất máy.

Kết quả người da trắng lão đầu cũng không khóc, lau một cái nước mắt đứng lên, trực tiếp hướng về đắp đất máy vọt tới.

Có lẽ có người từng thấy đắp đất máy, kỳ thực là máy kéo đào đấu đổi thành một cái vuông góc hình trụ hình thiết bị, thông qua bên trong ống không ngừng đánh mặt đất đến đắp đất.

Người da trắng lão đầu một cái trôi chảy đẹp trai trượt quỳ dừng ở kháng ống bên cạnh, cởi quần của chính mình liền muốn đem một vài thứ gì đó hướng về kháng ống bên dưới nhét.

Clark lại là đạp nhanh một cái, lấy tốc độ nhanh nhất lôi kéo đắp đất máy thao tác phòng cửa, tay dừng ở bảng điều khiển lên thời điểm kinh ngạc phát hiện, nhường máy móc đình chỉ công tác công tắc nút bấm không gặp, chỉ còn dư lại một cái duỗi ra mấy sợi giây điện lỗ thủng đen.

Hắn vừa ngẩng đầu, phát hiện người da đen bác gái cầm công tắc hướng xuống xe, Clark lại là một cái kéo cao lao xuống, thuận lợi dừng ở người da đen bác gái trước mặt, hắn ôm cánh tay nheo mắt lại, tầm mắt rơi vào công tắc lên, lại rơi vào người da đen bác gái trên mặt.

Một giây sau, người da đen bác gái từng thanh quần thoát, đem công tắc hướng về chính mình đũng quần bên trong nhét.

Clark lấy tốc độ nhanh nhất quay người sang, chờ hắn quay lại đến thời điểm, có chút mập mạp người da đen bác gái đã bị vấp ngã ở gạch vụn trong lúc đó, bị nàng kéo công tắc bảng ngã tại bên cạnh, thế nhưng Clark thật sự không dám nhặt.

"Hắc! Hắc! Các ngươi đang làm gì? !"

Một cái mang nón an toàn, mặc ánh huỳnh quang bí danh cường tráng người da trắng đi tới, chỉ vào nơi này đám người này nói: "Các ngươi ở trong công trường làm gì? Cút nhanh lên đi ra ngoài!"

Clark có chút kinh hỉ hướng về hắn bay qua, cũng đầy cõi lòng chờ mong hỏi: "Ngươi là nơi này bảo an sao? Bọn họ nghĩ trộm công trường đồ vật, hơn nữa còn làm hỏng đắp đất máy. . ."

"Cái gì?"

"Chính là hai người bọn họ. . . Còn có cái này. . ."

"Vấn đề thứ nhất!"

Clark sững sờ, bản năng hồi đáp: "Ngươi là nơi này bảo an sao?"

Người da trắng nam tính đem nón an toàn hái xuống nói: "Không, ta không phải, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, ta cảm thấy như vậy gọi sẽ rất soái."

Clark nhìn về phía trên người hắn chế phục, người da trắng nam tính cũng cúi đầu nhìn mình, lùi về sau hai bước, lắc lắc đầu nói: "Ta từ một cái ngã chổng vó ở thùng rác công nhân làm vệ sinh trên người lột xuống, mũ là ở bên cạnh nhặt, các ngươi tiếp tục, ta về nhà."

Nói xong, hắn ném mũ xoay người rời đi, tiếp theo sau tường che diện một cái sắc nhọn giọng nữ truyền đến, "Này cmn là xảy ra chuyện gì? !"

Clark vừa quay đầu, phát hiện một cái khác mặc màu đen bí danh chế phục nữ nhân vượt qua gạch vụn chồng đi tới, "Ai mẹ hắn dám ở này gây sự? !"

Nữ nhân từ sau lưng của chính mình móc ra một cái súng trường, hai tay cầm súng đi nhanh tới, liếc nhìn một vòng sau khi nói: "Các ngươi đến cùng đang làm gì? Cút nhanh lên ra nơi này!"

"Ừm, ngươi là nơi này bảo an sao?" Clark có chút do dự, nhân lo lắng cho hắn nữ nhân này cũng là đi ngang qua, chế phục cùng thương là từ trên người người khác lột xuống.

Ai biết nữ nhân tàn bạo mà lườm hắn một cái, dùng ngón tay chọn một hồi trước ngực mình treo giấy hành nghề nói: "Ta không phải bảo an, ngươi là bảo an? Cút nhanh lên đi ra ngoài!"

"Ha, ngươi cái này kỹ nữ. . . Ta muốn. . ."

Ầm

Này một tiếng súng vang đem Clark giật nảy mình, cũng may xung quanh mấy mét bên trong đều ở hắn sinh vật lập trường bao phủ bên dưới, viên đạn cấp tốc bị cắt ngừng.

Ầm

Phát hiện đối phương không có theo tiếng ngã xuống, rất nhanh lại là một thương, thế nhưng viên đạn đồng dạng bị Clark ngăn cản.

Mà đối diện thử mắng người người da đen tiểu hỏa phát hiện mở xong thương sau khi chính mình không ngã xuống, còn cúi đầu sờ sờ thân thể của mình, sau đó ngay tại chỗ quỳ xuống bắt đầu cầu khẩn.

Phát hiện nổ súng không có tác dụng, nữ bảo an tay cầm nòng súng, một cái tiêu chuẩn vòng xoay tốc độ một thương nện ở người da đen tiểu hỏa trên đầu.

"Các loại, ngươi không thể liền như thế giết hắn." Clark vội vàng ngăn cản nữ bảo an động tác, một giây sau cánh tay của hắn cũng chịu đựng cái vòng xoay tốc độ.

"Các ngươi nghe không hiểu tiếng người sao? Mau nhanh lăn ra ngoài!"

"Tốt tốt, ngươi trước tiên đừng kích động, nhưng nơi này làm hỏng nhiều như vậy đồ vật, chúng ta nên trước tiên báo động. . ."

"Ta con mẹ nó chính là cảnh sát! ! Cút! ! !".