Chương 2086: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (năm)

Chương 2086: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (năm)

Nữ cảnh sát đem tất cả mọi người mang đi, trừ Clark.

Nàng đúng là cái cảnh sát, bởi vì Clark cẩn thận liếc mắt nhìn nàng treo ở trước ngực thẻ công tác, phía trên kia có nàng cảnh hào, hơn nữa từ ngữ khí đến phân tích, nàng cũng không có nói dối.

Clark cảm thấy có chút mờ mịt.

Cái cảm giác này liền như là thời gian từ hắn dưới mí mắt lén lút trốn, vừa đoạn thời gian đó hắn thật giống làm những gì, thế nhưng lại thật giống không làm, hắn hoài nghi đây là siêu cấp đại não đang vì hắn che đậy một số hắn không nên nhớ kỹ đồ vật.

Clark chỉ có thể lựa chọn lại lần nữa xuất phát.

Mới vừa đi ra công trường tường che, hắn liền lại nhìn thấy một người ở đuổi theo một người khác chạy, phía trước cái kia là cái gầy gò nam nhân, mặt sau là cái có chút mập mạp tóc vàng lão.

Bị đuổi theo chạy người đàn ông kia vẫn ở kêu thảm thiết, thế nhưng Clark cảm thấy này có thể lý giải, bởi vì truy hắn người đàn ông kia trong tay ôm một con cá sấu.

Từ trên lý thuyết tới nói, một con thành niên nam tính cá sấu là không cách nào bị nhân loại coi như vũ khí sử dụng, bởi vì chúng nó phần eo sức mạnh so với tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, người bình thường không thể kiềm chế ở chúng nó.

Thế nhưng con kia cá sấu trải qua cải trang, trên người trùm vào một vòng hình như là thi công dùng đai an toàn như thế đồ vật, bị vững vàng mà cố định ở cái tên mập mạp này bên eo, trở thành hắn đai lưng một phần.

Ngay ở Clark muốn đi tới ngăn lại cái tên mập mạp này bạo lực hành vi thời điểm, ven đường trong một căn phòng đột nhiên lại lao ra hai cái đứa nhỏ, bắt đầu cầm trong vườn hoa tưới hoa ống nước đối với tên béo một trận phun tung tóe.

Cái tên mập mạp này bị thử một thân thủy chi sau rõ ràng tức rồi, dùng nắm đấm mạnh mẽ đập một cái trên người mình cá sấu, nhường cá sấu há to miệng, hắn thì lại hướng về hoa viên vọt tới, đem những đứa bé này sợ đến giải tán lập tức.

Đứa nhỏ mẹ tựa hồ là từ cửa sổ ở trong mắt thấy tình cảnh này, nàng lấy tốc độ cực nhanh từ nhà cửa chính vọt ra, đem một cái khăn tắm nhét vào cá sấu cái miệng lớn như chậu máu ở trong, hai cái bạt tai đem tên béo tát lăn trên mặt đất.

Mà trước bị truy đến gào gào gọi người gầy kia lại gấp trở lại, không biết từ nơi nào cầm một cái kéo làm vườn, ba lần hai lần đem tên béo quấn vào trên eo đai an toàn cắt mở, cầm lấy bị giải cứu ra cá sấu co chân liền chạy.

Còn không chạy ra nửa cái phố, một cái chính đang từ trong cốp xe diện dỡ hàng lão đầu duỗi ra một cái chân liền đem hắn vấp ngã, vác con kia cá sấu liền đi hướng về phía nhà mình hậu viện vĩ nướng.

Clark tay mới vừa giơ lên đến, lại chậm rãi thả xuống.

Vị kia hài tử mẫu thân còn ở cách tường viện không dừng chửi bới tên béo, tên béo nằm trên đất, dùng mập mạp môi về lấy màu sắc, kết quả người mẫu thân này vung cánh tay lên một cái, nàng ba đứa bé chạy trở về phòng lấy ra một bao màu trắng bột phấn, toàn bộ ngã đến trong thùng nước, lại lần nữa đem ra tưới hoa phun thương, bắt đầu đối với tên béo mặt phun.

Sau đó Clark liền nhìn thấy cái kia mẫu thân lấy điện thoại di động ra đối với đầu kia nói: "Uy, cục cảnh sát sao? Ta muốn báo cáo nơi này có người hút độc gây sự. . . Đúng, tuyệt đối là dược vật sử dụng quá liều, hắn thậm chí dùng độc phẩm tắm rửa, ngươi tới xem một chút liền biết rồi."

Clark sững sờ ở tại chỗ, ở trên thế giới này sẽ không có cái nào đồn cảnh sát bởi vì này sao hoang đường nguyên nhân mà. . .

Phun oa —— phun oa ——

Một xe cảnh sát cứ thế thiếu 120 bước tốc độ một cái trôi đi qua khúc cua dừng ở cửa phòng trước, một cái cả người hình xăm đầu trọc cảnh sát mập từ trong xe vọt ra, một cái tóm lấy trên đất cái kia tên béo, ngửi một cái trên người hắn mùi vị, đối với mặt sau một cái cảnh sát phất phất tay.

Mặt sau cảnh sát đưa cho hắn một bộ di động, tên béo cảnh sát ấn mấy cái phím sau khi đặt ở bên tai nói: "Uy, lão đại, ném đám kia hàng tìm tới, có người dùng đến tắm rửa."

"Đúng, tình huống bây giờ rất nguy cấp, hắn phản kháng rất lợi hại, thuộc hạ của ta đang cùng hắn anh dũng tác chiến, nhưng chúng ta không xác định chúng ta có thể tóm lại hắn, hắn điên (chơi) đến có chút quá lợi hại."

Sau tường che rướn cổ nhìn về bên này mẫu thân lập tức há to miệng, hai tay bốn chỉ khép lại cùng ngón cái nặn nặn, làm ra cái miệng lớn như chậu máu thủ thế, mập cảnh sát lập tức so với cái "ok" thủ thế nói.

"Quả thực điên (chơi) thấu, hai phút trước hắn ở trên đường cắn cá sấu, ta cảm thấy chúng ta tất yếu liên lạc một chút tổ chức bảo vệ động vật. . ."

Sát vách nhà ông lão kia một bên đem cá sấu thịt thăn thả lên giá nướng, một bên theo âm nhạc lay động thân thể.

"Là, cả con đường đều là chứng kiến nhân chứng, bọn họ đều nói mình đời này cũng chưa từng thấy như thế hung tên vô lại, thủ lĩnh, muốn biết cái kia nhưng là thành niên vịnh cá sấu, hắn đuổi nó có hai km, đều sắp đuổi theo ra chúng ta khu trực thuộc. . ."

"Đúng, mới tới các tiểu tử phi thường cơ linh, không nhường hắn đi ra ngoài, công lao tuyệt đối là chúng ta, ta hiện tại liền cho Oswald lão đại gọi điện thoại. . ."

Tên béo cảnh sát cầm điện thoại càng chạy càng xa, rất nhanh liền lên xe cảnh sát biến mất ở tầm mắt của Clark bên trong, mà cái kia cái gọi là đuổi nam tính thành niên vịnh cá sấu hai km, một cái cắn rơi nó nửa người tên béo liền bị như thế ném ở nói một bên.

"Đến một khối sao?" Trong vườn hoa lão đầu đối với Clark hô, cũng giơ giơ lên trên tay cá sấu thịt.

Clark lắc lắc đầu.

Hắn thở dài, một lần nữa bước chân, có thể còn chưa đi ra con đường này, lại là một chiếc dài hơn siêu xe dừng ở toàn nhà này trước cửa.

Mập lùn Penguin đi ra, vung lên trong tay cây dù hô: "Anh dũng truy kích cá sấu dũng sĩ ở nơi nào? Ta hai nhà đêm cửa tiệm cá sấu tràn lan, chính cần như vậy lực sĩ vì ta giải quyết khó khăn. . ."

Clark siêu cấp thị lực ở trên đường phố tìm tòi vừa mới cái kia tên béo bóng người, nhưng đối phương đã sớm không còn bóng, ngay ở hắn ngây người trong nháy mắt, mặc tây trang đen hắc bang tay chân đem hắn vây quanh cái chặt chẽ.

Penguin híp mắt, từ đầu đến chân đem hắn đánh sáng một lần, nói: "Phóng viên?"

Hết thảy tay chân đều giơ súng lên.

Penguin khoát tay áo một cái, nhường hộ vệ của hắn để súng xuống, hắn vung vẩy một trong tay cây dù, nói: "Ta mặc kệ ngươi là làm gì, đầu kia hung mãnh cá sấu là ngươi giải quyết, ta còn tưởng rằng Metropolis đều là kẻ vô dụng đây, đi theo ta một chuyến đi."

Không nói lời gì, một đám hắc bang tay chân chen chúc Clark lên xe, mãi đến tận xe chạy ra khỏi quảng trường, Clark mới phản ứng lại.

Hắn muốn nói, hắn cũng không phải cái gọi là chế phục cá sấu dũng sĩ, thế nhưng hắn biết, nếu như hắn nói như vậy, hắn nhất định phải đến cho trước mắt cái này hắc bang lão đại giải thích hắn mới vừa đến cùng nhìn thấy gì.

Thế nhưng Clark kỳ thực cũng không biết nên giải thích thế nào.

Hắn hiện tại cảm thụ chính là "Ta là ai, ta ở nơi nào, ta là tới làm gì?"

Xe vững vàng mà dừng ở khu đèn đỏ một con phố khác, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Penguin quay đầu hướng Clark nói: "Ngươi trước tiên đừng xuống xe."

Nói xong chính hắn đẩy cửa xuống, Clark ngồi ở trong xe nhìn thấy một đám hắc bang tay chân từ một nhà quán ăn đêm ở trong đi ra, trong tay còn kéo loại kia giản dị thức tường che, gần như chỉ cao hơn hắn một chút, một đường kéo đến cửa xe trước cửa.

"Xuống xe." Penguin phất phất tay, nhìn chung quanh một chút nói: "Đừng lên tiếng, đừng đi ra tường che ở ngoài."

Clark có chút mờ mịt, không biết tại sao muốn như vậy, nhưng hắn vẫn là đi ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, một mặt sau tường che diện bỗng nhiên có cái bóng đen chợt lóe lên, ngay sau đó là bịch một tiếng, một bên tường che trực tiếp bị đánh ngã.

Clark quay đầu nhìn lại, đó là một con cường tráng cá sấu lớn cá, chính giương cái miệng lớn như chậu máu nhằm phía đoàn người.

Mở rộng chính nghĩa thời điểm rốt cục đến, Clark vén tay áo lên liền muốn đi chế phục cá sấu, kết quả một giây sau hầu như cả con đường trong cửa sổ đều có người ló đầu đi ra, hết thảy mọi người ở đối với bên này rít gào.

"Mẹ nhà hắn! Cobblepot! Ngươi từ nơi nào tìm đến như vậy tốt hàng? ! Hắn cơ ngực có thể mẹ nhà hắn đem ta kẹp bạo!"

"Oswald Cobblepot! Ngươi lại mẹ nhà hắn ăn một mình! Ngươi chuyện làm ăn đều khai triển đến Metropolis, mới nhớ tới đến ngươi lão đầu, ngươi còn muốn giấu chúng ta không được! !"

"Ngươi nếu như không bắt hắn cho ta, ta liền đi Gotham đồn cảnh sát gây sự nhường bọn họ thắp sáng đèn dơi bắt ngươi! !"

Penguin mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi, quay đầu đối với bọn họ gầm hét lên: "Cút! ! !"

Clark cảm thấy hiện tại cá sấu cũng không phải chủ yếu vấn đề, hoặc là nói hắn bây giờ hoài nghi cá sấu đúng là cái vấn đề sao? Này đáng chết hắc lão đại, đem mình lừa gạt đến nơi này đến, sẽ không phải có cái gì khác mục đích đi?

"Lo lắng làm gì? Đem con kia cá sấu nắm lên đến, nó nhất định phải xuất hiện ở ta đêm nay bữa tối trên bàn ăn!"

Khẳng định là có cái gì khác mục đích.

Clark xoay người rời đi, Penguin đi tới trước mặt hắn ngăn cản hắn cũng nói: "Ha, Metropolis đến tiểu phóng viên, ta khuyên ngươi hiện tại cách xóm nghèo xa một chút. . ."

Clark một bên quay đầu lại vừa nói: "Ngươi biết ta sẽ không, không quan tâm các ngươi ở bên trong ẩn giấu cái gì, ta đều sẽ đem bọn họ như thực chất bày ra cho thế giới."

Bóng lưng của Clark biến mất ở trên đường phố, Penguin mới thấp giọng lẩm bẩm: "Thế giới đã làm sai điều gì?"

Clark một lần nữa bay trở về tường che bên cạnh, lần này hắn đổi một cái nhập cảnh đường nối, kết quả là phát hiện trước cái kia đi ngang qua giả trang thành bảo an nam nhân nói tới ngã chổng vó ở trong thùng rác công nhân làm vệ sinh.

Clark đem hắn từ loại cỡ lớn trong thùng rác vơ vét đi ra, ở mò quá trình bên trong, hắn phát hiện cái này gầy gò nam nhân bên hông dĩ nhiên đừng một khẩu súng, hơn nữa mang theo ống hãm thanh.

Nam nhân ho khan hai tiếng, sờ sờ chính mình bộ ngực, sau đó nói: "Thật nguy hiểm, kém chút liền chết, ngươi cứu ta sao? Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi trắng xuất lực, ngươi có cái gì kẻ thù sao?"

Clark nhìn hắn gầy gò thế nhưng thập phần có hình vóc người, bay lên một loại dự cảm xấu, nhưng hắn vẫn là bản năng hỏi: "Ngươi không phải cái công nhân làm vệ sinh sao?"

"Xem ra ngươi là cái người ngoại địa, công nhân làm vệ sinh là câu tiếng lóng, hoặc là cũng có thể nói thành là chúng ta giúp ngươi thanh lý bất kỳ ngươi không ưa người, trả tiền là được."

"Cái kia ngươi tới đây là thanh lý ai?"

"Sửa lại một hồi, thanh lý phạm vi không chỉ bao quát người, ta đang đuổi giết một con hai cái chân bước đi cá sấu, ngươi gặp hắn sao?"

"Ta đã thấy bốn cái chân bước đi, đồng thời có người cần gấp thanh để ý đến chúng nó, ngươi hướng về bên kia đi, đi qua con đường này sau khi quẹo trái, lại đi cái gần như 500 mét, bên kia có cái có mũi ưng gia hỏa sẽ thuê ngươi."

"Ngươi cứu ta, còn giới thiệu cho ta công tác, ngươi thật tốt."

"Ta là sợ ngươi đi tìm cái kia hai cái chân bước đi cá sấu thời điểm bị sấm sét tinh linh chém thành tro."

Cáo biệt công nhân làm vệ sinh, Clark tiếp tục hướng về xóm nghèo nơi sâu xa xuất phát, mà lúc này tâm thái của hắn đã bắt đầu do khiếp sợ cùng mờ mịt chuyển thành mất cảm giác.

Clark là cái đối lập tương đối theo đuổi trình tự chính nghĩa người, tuy rằng dọc theo con đường này hắn gặp gỡ sự tình nhường hắn cảm giác được phi thường cảm thấy lẫn lộn, thế nhưng lý trí của hắn ở nói cho hắn, đám người này không có phạm tội.

Nghĩ trộm ba vòng xe đẩy tay hai người kia hẳn là căn bản là không có động thủ liền bởi vì chia của không đều đánh lên, trộm nhà vệ sinh bồn tiểu xác thực xem như là ăn cắp, nhưng là cân nhắc đến nhân chứng là cái kia hướng về chính mình đũng quần bên trong nhét công tắc bản bác gái, bằng chứng cũng chưa chắc hữu hiệu.

Cá sấu ở New Jersey không tính là bảo hộ động vật, vì lẽ đó pháp luật cũng không quy định không thể đem cá sấu quấn vào trên eo, cột một cái cá sấu đi cắn người có cố ý thương tổn cùng đe dọa hiềm nghi, thế nhưng xác thực không cắn đến, vì lẽ đó không tính cố ý thương tổn.

Mà từ người gầy sau đó ôm lấy cá sấu liền chạy biểu hiện đến xem, hắn cũng cũng không sợ cá sấu, vì lẽ đó đe dọa cũng không quá thành lập, vì lẽ đó cái kia cầm lấy cá sấu lên giá nướng lão đầu cũng không tính được là cố ý phá hoại phạm tội hiện trường tội.

Sau đó vị kia mẫu thân tuy rằng tư tàng thuốc - phiện, thế nhưng thuốc - phiện biến thành nàng dùng để đẩy lùi kẻ xâm lấn vũ khí, thế nhưng căn cứ New Jersey pháp luật, phạm viện quân hỏa tội điều mục ở trong lại không có bột trắng.

Cảnh sát cùng hắc bang lão đại thông đồng đúng là đáng giá ghi lại việc quan trọng, thế nhưng đối phương xuất cảnh tốc độ thậm chí so với Metropolis tuyệt đại đa số cục cảnh sát còn thực sự nhanh hơn nhiều, quả thực là không làm tròn nhiệm vụ từ trái nghĩa.

Cắm ở trong thùng rác sát thủ đối mặt vấn đề lớn nhất nhưng là, hắn tuy rằng được xưng mình là một sát thủ, thế nhưng có thể ngã chổng vó ở trong thùng rác, đem cái cổ kẹt ở nắp bồn cầu bên trong kém chút đem mình ghìm chết, Clark cũng không cảm giác mình có thể ở hắn phạm tội trải qua ở trong tìm tới cái gì hữu dụng chứng cứ.

Suy nghĩ hồi lâu, Clark quyết định đi viện mồ côi nhìn, trong lòng hắn trước sau không bỏ xuống được trước phát sinh ở Metropolis xâm hại án, hắn suy đoán Gotham tình huống có thể sẽ càng nát..