Chương 2087: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (sáu)

Chương 2087: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (sáu)

Gotham xóm nghèo ở trong là thiết có viện mồ côi, thế nhưng chỉ bao dung xóm nghèo ba cái xã khu, ở trong có hai nhà viện mồ côi đều xây ở trị an tốt hơn trên đường phố.

Đương nhiên trị an tốt hơn là dù sao, kỳ thực bên này vẫn luôn là biên giới quảng trường, chỉ có nát cùng càng nát so sánh.

Một nhà trong đó cô nhi viện là Wayne tập đoàn khởi đầu, còn có một nhà là chính phủ phúc lợi hạng mục, Clark suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên đi công viện mồ côi.

Theo hắn ở Metropolis kinh nghiệm đến xem, như thế tư nhân viện mồ côi điều kiện sẽ càng tốt hơn, ngươi nói đám này phú hào là vì tránh thuế cũng tốt, là vì thu mua lòng người cũng được, chí ít bọn họ sẽ đem mặt mũi công trình làm cho khá là đẹp đẽ, thương nhân đều là sẽ muốn đem tiền tiêu ở lưỡi dao lên, bất kể quản lý chế độ đúng hay không không quá nhân tính, chí ít hài tử là nuôi đến béo trắng.

Thế nhưng một số công viện mồ côi chịu đến quan tâm tương đối ít, xã khu công việc tình nguyện sàng lọc trình tự không đủ nghiêm ngặt, thường thường xuất hiện một ít người không có ý tốt tình huống.

Mà Clark thì lại hoài nghi Gotham đến cùng có hay không có lòng mang hảo ý công việc tình nguyện, hoặc là nói đám người điên này nhóm có hay không có năng lực lòng mang hảo ý, từ tình huống trước mắt đến xem không thể lạc quan.

Đây là một toà cô lập ở xã khu biên giới cổ xưa kiến trúc, nhìn qua hẳn là thập kỷ 6,70 dựng thành, treo trên cửa phai màu bảng hiệu, Clark rơi xuống đất thời điểm, sau khi nhìn thấy viện có mấy cái đứa nhỏ ở chơi.

Hắn khêu một cái chuông cửa, thế nhưng không ai trả lời, liền hắn thẳng thắn chính mình cũng đẩy ra cửa sắt đi vào, hắn cảm thấy tiếp xúc hài tử sẽ là cái lựa chọn không tồi, ở không có sớm thông báo tình huống, càng dễ dàng từ bọn họ trong miệng được nói thật.

Clark mới vừa đi tới một nửa, liền sau khi nghe viện bọn nhỏ chính đang tán gẫu.

"Đám kia hàng đều bán đi sao? Thật là đủ đòi mạng, ta này còn có ba túi đây, xem ra cần phải tối nay đi ra ngoài lại thét to một hồi."

"Ai nhường ngươi ban ngày thời điểm ngủ nướng, viện trưởng đều nói, nếu như không đuổi cái thời điểm tốt rất khó bán xong, đối diện cô nhi viện đám kia tiểu quỷ ỷ vào so với chúng ta dinh dưỡng tốt, đều là cướp địa bàn."

"Đừng nói, chờ ta đem những thứ đồ này thu thập xong, ta cùng ngươi đi ra ngoài mau mau bán xong, ngày mai còn phải tiến vào hàng mới đây."

Nghe tới hình như là đang bán món đồ gì, Clark nghĩ, có không ít viện mồ côi sẽ tổ chức như vậy hoạt động, trên căn bản chính là phúc lợi nghĩa bán, dùng tương đối đắt đỏ giá cả bán một ít chính bọn hắn làm đồ thủ công, xã khu cư dân dùng tiền mua đi coi như làm từ thiện.

Clark để sát vào một điểm, nghĩ xem bọn họ bán là cái gì, kết quả mới vừa đi qua chỗ rẽ, liền nhìn thấy một vệt chói mắt màu cam.

Bên trong rương tất cả đều là nước cam.

Clark nheo mắt lại nhìn kỹ, phát hiện bên trong rương nước cam đóng gói cùng trước hắn mua được qua cái kia giống như đúc, hiển nhiên là một cái nhà xưởng sản xuất ra.

Có người đang xúi giục Gotham cô nhi buôn mai thúy?

Đây chính là đại sự, Clark lập tức khởi động camera, đương nhiên cũng không phải nói trước hắn không mở ra camera, chỉ là lần này hắn đem camera góc độ điều thấp một điểm, để tránh khỏi vỗ tới bọn nhỏ mặt.

Clark biết, dù cho là ở Metropolis cũng có trời sinh đồ xấu, ở có tuyển tình huống cũng không đi đường ngay, phải từ sự tình trái pháp luật hành vi phạm tội, nhưng cái kia dù sao cũng là số ít.

Dù cho Gotham trời sinh hỏng loại số lượng vượt lên gấp mười gấp trăm lần, cũng không đến nỗi nhường Clark gặp phải hết thảy hài tử đều ở làm chuyện loại này, khả năng duy nhất chính là có người ở ép buộc cùng xúi giục bọn họ.

Clark điều chỉnh camera góc độ, muốn vỗ một cái nước cam cụ thể trạng thái, nhưng hắn mới vừa tiến lên một bước, liền giẫm đến xốp bùn đất, phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang.

Trong sân bọn nhỏ lập tức quay đầu lại nhìn chằm chằm hắn vị trí, lại như một đám bị quấy nhiễu chim sẻ.

Hai cái lớn một chút hài tử cúi người dùng chân chống đỡ trên đất, như lúc nào cũng có thể sẽ nhào tới hổ con, nhỏ một chút hài tử bị ngăn ở phía sau, thế nhưng cũng dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Clark vị trí, bọn họ chuyên nghiệp như một nhánh chiến thuật tiểu đội.

"Ha, đừng hiểu lầm." Clark đi ra, hai tay thả ở trước người cũng nói: "Ta không có ác ý, đừng sợ, bọn nhỏ."

Đầu lĩnh cái kia nam hài trên dưới đánh giá Clark một hồi, đối với phía sau phất phất tay nói: "Là cái người nơi khác."

"Ta là Metropolis Daily Planet ký giả tòa soạn, ta nghĩ đến điều tra Gotham tầng dưới chót sinh thái, các ngươi đồng ý tiếp thu ta phỏng vấn sao?"

"Phóng viên?" Đầu lĩnh cái kia nam hài có chút kinh ngạc nói: "Các ngươi gần nhất làm sao đều đến Gotham đến? Là bởi vì Bruce Wayne lên làm tổng thống sao? Vì lẽ đó ngươi là muốn nói hắn tốt vẫn là nói hắn hỏng?"

Clark hơi mở to hai mắt nói: "Có phóng viên dạy qua các ngươi nói thế nào sao?"

Nam hài quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ hài, nữ hài hắng giọng một cái nói: "Bọn họ đến, sau đó đi, chỉ đơn giản như vậy."

Clark rõ ràng, đám kia phóng viên căn bản là không phỏng vấn, thậm chí chính là ở cô nhi viện cửa đập tấm hình, tin tức đều là trở lại sau đó nói dối.

Clark chợt phát hiện nữ hài trong mắt bốc lên một loại ánh sáng, ngay ở nàng muốn đứng lên đến thời điểm, nam hài ngăn cản nàng, đối với nàng lắc lắc đầu, nữ hài có chút thất vọng rủ hạ thủ cánh tay.

"Ngươi mau chóng rời đi này đi, ngươi sẽ không từ nơi này đến đến bất kỳ ngươi muốn tin tức, chúng ta cũng sẽ không nói với ngươi bất cứ chuyện gì."

"Được rồi, ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi, thế nhưng ta có chút ngạc nhiên, những này nước trái cây là ai cho các ngươi?"

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Nói xong, nam hài liền đứng lên lĩnh mấy cái tiểu hướng về trong phòng đi, nữ hài thì lại chỉ huy mấy người đem cái rương chuyển vào trong nhà.

Clark theo sau lưng bọn họ, muốn cùng bọn họ đồng thời vào nhà, nhưng nữ hài nhưng chặn ở cửa, ngửa đầu mở to mắt to nhìn hắn cũng nói: "Ta biết ngươi nhất định có cái gì đặc biệt, vì lẽ đó Charlie mới không nhường ta ra tay với ngươi, hắn nhường ngươi rời đi là vì muốn tốt cho ngươi, bằng không ngươi liền đi không được."

Phịch một tiếng, cửa bị đóng lại, Clark cảm giác mình không thể như vậy bức bách đám hài tử này, liền hắn lựa chọn mở ra lối riêng, trực tiếp bay đến tầng 2 từ cửa sổ tiến vào.

Mới vừa lôi kéo sân thượng cửa, liền cùng một đôi nhô ra con mắt bốn mắt nhìn nhau.

Clark bị sợ hết hồn, nhưng không phải là bởi vì đột nhiên xuất hiện ở cửa sau bóng người, hắn biết trong này có cái vật thể hình người, nhưng không nghĩ tới món đồ này không phải đứng, mà là bị treo ở trên xà nhà.

Trên lầu trong gian phòng treo ba cái người, Clark đi vào cũng đóng lại sân thượng cửa thời điểm liền phát hiện, trong đó hai cái đã là hoàn toàn thi thể, thậm chí một cái đã bắt đầu mục nát, một cái khác còn có một hơi.

Clark vội vàng đem cái kia còn sống sót cho cởi xuống đến, ở bên cạnh phòng vệ sinh rãnh nước bên trong tiếp một chậu nước giội đến trên mặt hắn, sau đó dùng sức quơ quơ bờ vai của hắn.

Mặc ô vuông áo sơmi nam nhân sau khi tỉnh lại còn có chút mê man, nhìn thấy Clark sau khi sửng sốt một chút nói: "Clark, Clark Kent."

"Ngươi biết ta?"

"Ngươi không phải tinh cầu ký giả tòa soạn sao? Ta là Metropolis báo chiều Billy a, chúng ta trước ở thế cuộc an toàn cùng tin tức tuyên bố nghiên thảo hội lên gặp qua một lần, ngươi không nhớ ta sao?"

Clark chẳng muốn đi điều động hắn siêu cấp đại não, liền liền nói: "Đại khái có chút ấn tượng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Đám kia khủng bố đứa nhỏ bắt cóc ta, đem ta nhét vào trong thùng rác, còn đem ta treo ở trên nóc phòng, theo này hai cỗ khủng bố thi thể đồng thời, bọn họ nhường ta ở bực này chết!"

Billy bắt đầu run.

"Ngươi làm cái gì?"

"Ta. . . Ta chỉ là nghĩ đến này phỏng vấn mà thôi."

Clark nheo mắt lại, lộ ra không đồng ý vẻ mặt, hiển nhiên hắn kiểm tra nói dối công năng ở nói cho hắn cái này nam nhân đang nói láo.

"Được rồi, chúng ta chủ biên nhường ta hư cấu một ít bất lợi cho Wayne tin tức, thế nhưng trước mấy phần thuần nói dối tin tức tiếng vọng không tốt, vì lẽ đó hắn liền để cho ta tới đập điểm giống thật mà là giả bức ảnh, lại thêm vào ngôn ngữ dẫn dắt, nói không chắc liền có thể bạo hỏa."

Clark thở dài, mặc kệ bao nhiêu lần, hắn đều đối với hắn vị trí cái nghề này cảm thấy thật sâu thất vọng, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngươi là làm sao bị đám kia đứa nhỏ nắm lên đến?"

"Ta đi tới, bọn họ giả vờ muốn tiếp thu ta phỏng vấn, sau đó từ phía sau lưng cho ta một ám côn." Billy sờ sờ sau gáy của chính mình thìa, lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ.

Ầm

Clark lại lần nữa đem Billy đánh hôn mê bất tỉnh, hắn mới vừa đứng lên đến liền phát hiện, trước bé gái kia đứng ở cửa trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi thực sự là phiền phức, đáng tiếc chúng ta không giết được ngươi." Bé gái hất tay hướng về cửa thang gác đi đến, Clark theo ở sau lưng nàng.

"Xin các ngươi tin tưởng ta cùng đám này bất lương phóng viên không giống, ta là thật sự nghĩ giúp các ngươi, vì lẽ đó có thể nói cho ta là ai để cho các ngươi bán những kia thêm thuốc - phiện nước cam sao?"

Bé gái quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt như cũ lạnh lẽo, nhưng Clark nhưng mở miệng nói: "Ta biết ta đến hơi trễ, thế nhưng ân. . . Ở Batman vẫn là Batman thời điểm, ta cho rằng ta nên đối với hắn ôm có trình độ nhất định tôn trọng, mà không phải đột nhiên vọt tới hắn vị trí trong thành thị, lấy lỗ mãng cử động làm những gì."

"Nhưng xin tin tưởng, tuyệt không phải là bởi vì Bruce Wayne trở thành tổng thống, hoặc là toà thành thị này chịu đến quan tâm ta mới đến."

"Này ta ngược lại thật ra tin tưởng, bởi vì ngươi xem ra không có ngu như vậy."

Bé gái đi tới tầng 2 trong phòng của mình, Clark đi vào theo, bé gái ngồi ở chính mình bên giường nói: "Nhưng ngươi đến phi thường không khéo, chúng ta gần nhất rất bận, không rảnh tiếp thu ngươi phỏng vấn."

"Vội vàng bán những kia nước cam."

Bé gái gật gật đầu nói: "Đừng coi ta là thành Metropolis các ngươi đám kia tiểu ngu xuẩn, chúng ta biết chúng ta đang bán cái gì, cũng biết vậy thì có cái gì dùng, nhưng vẫn là câu nói kia, Metropolis ít người quản Gotham sự tình, các ngươi căn bản lý giải không được tất cả những thứ này."

"Nhưng này thế nào cũng phải có cái nguyên nhân." Clark ở bé gái trước giường quỳ ngồi xuống, ngửa đầu nhìn bé gái nói: "Nếu như ngươi đồng ý giải thích, nói không chắc ta liền có thể hiểu được đây."

Bé gái giả vờ lão thành thở dài nói: "Ngươi không phải muốn biết nước cam là ai cho chúng ta sao? Ta có thể cho ngươi cái túi trang, nói không chắc ngươi có thể tìm tới nhà xưởng."

Nói xong bé gái liền từ trong ngăn kéo lấy ra một túi nhăn nhúm còn không ngã sạch sẽ nước cam đóng gói, nhét vào Clark trong tay, cũng đối với hắn khoát tay áo một cái nói: "Đi đi, đại anh hùng, đừng đến gây sự với chúng ta."

Clark chỉ có thể rời đi, nhân lo lắng cho hắn chính mình đợi tiếp nữa, đám này đứa nhỏ có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Siêu nhân tuy rằng không phải cái trinh thám, nhưng hắn siêu cấp thị lực nhường hắn có thể thấy rõ toà thành thị này mỗi một chi tiết nhỏ, chỉ cần tìm được ghi lại loại này đóng gói xe vận tải, liền có thể suy đoán ra nhà xưởng đại thể vị trí.

Loại này mạch suy nghĩ ứng đối bình thường tìm sự vật kiện phi thường hữu dụng, thế nhưng làm Clark bay đến trên trời cũng bắt đầu tìm kiếm sau khi, hắn ở mảnh này quảng trường nhìn thấy hơn một nghìn lên ẩu đả, mấy trăm tràng tai nạn xe cộ, mấy trăm tràng người cá sấu đại chiến, mười mấy đem đầu cắm tiến vào trong thùng rác người, còn có hai cái chính đang trộm công cộng bồn tiểu tặc, nhưng chính là không nhìn thấy bất kỳ xe vận tải.

Clark lập tức ý thức được khả năng này có không đúng chỗ nào, hắn vừa quay đầu, nhìn về phía trước đi ra cô nhi viện, sau đó liền phát hiện, cái kia đám trẻ con chính đang thông qua cống thoát nước chuyển ra một hòm lại một hòm nước cam.

Nước cam.