Chương 2088: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (bảy)

Chương 2088: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (bảy)

Clark không có lựa chọn lập tức xông tới ép hỏi bọn nhỏ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, bởi vì nếu như đối phương có phi thường đầy đủ con đường đem những độc phẩm này đưa cho bọn nhỏ, như vậy bọn họ nhất định đối với tập kích đã sớm chuẩn bị.

Nếu như đúng là như vậy, chính mình tùy tiện xông tới không chỉ khả năng không bắt được hậu trường hắc thủ, còn có thể nhường đám này tay trói gà không chặt hài tử cũng rơi vào trong nguy hiểm.

Vì lẽ đó Clark lặng lẽ hạ xuống, đồng thời lấy lặng yên không một tiếng động tư thế vòng qua viện mồ côi lầu, đi tới bên cạnh một mảnh bỏ đi kiến trúc ở trong, cách tường viện quan sát là món đồ gì đem nước cam cái rương cho đưa tới.

Chỉ thấy một hòm nước cam chậm rãi từ cống thoát nước lối vào nơi thăng lên đến, thế nhưng nâng nó nhưng không phải là loài người cánh tay, Clark dùng siêu cấp thị lực nhìn kỹ một chút phát hiện, cái kia hình như là một loại nào đó rễ cây.

Sở dĩ không thể xác định, là bởi vì trên lý thuyết tới nói rễ cây là không thể lấy phương thức này vận động, đồng thời Clark cũng không nhớ rõ có loại nào cây rễ cây có thể dài đến loại này quy mô.

Clark đi về phía trước một bước, nghĩ ló đầu qua xem một chút miệng giếng bên dưới là cái gì, kết quả là nghe phịch một tiếng, viện mồ côi một mặt tường viện bị nổ tung.

Clark lập tức từ sau tường che diện xông ra ngoài, bụi mù tản đi sau khi, bọn nhỏ đều không có chuyện gì, chỉ là trong khói mù lao ra một đám cầm gậy bóng chày cùng búa người.

Chờ đến bọn họ đến gần, Clark mới phát hiện những người này nhìn qua như là một đám Hippie, tóc nhuộm đến đủ mọi màu sắc, mũi, môi, lỗ tai lên treo đầy kim loại hoàn, hình xăm không hợp thời xuất hiện ở bất kỳ một phần trên da, phần lớn mặc đủ mọi màu sắc mang kim loại đinh bí danh cùng ủng da.

Bọn họ mới vừa vừa vọt vào, bọn nhỏ liền chạy tứ tán, nhưng Clark phát hiện, đám này đứa nhỏ chạy về chạy, trên tay có thể không nhàn rỗi, cơ hồ đem phần lớn nước cam đều mang vào.

Mà đám kia Hippie tay mắt lanh lẹ nhằm phía gần nhất một đứa bé, Clark lập tức xông tới ngăn lại, có thể không nghĩ đến mục tiêu của bọn họ không phải đứa nhỏ, mà là đứa trẻ này trong tay xách một tiểu nâng nước cam.

Cao to nam nhân xông tới một cái liền đem nước cam cho cướp đi, đứa nhỏ trợn to hai mắt, còn muốn đưa tay đi kéo, kết quả bị hắn đồng bạn kéo một cái, hai người đồng thời xuyên vào trong phòng, gắt gao lấp kín cửa.

Hippie đồng bọn lập tức xông lên gõ cửa, một bên gõ một bên hô lớn: "Mở cửa mở cửa, đem những kia đáng chết nước trái cây giao cho chúng ta, nhanh lên một chút mở cửa, các ngươi đám này chết đứa nhỏ, ta sẽ dùng súng săn đánh nổ các ngươi đầu."

Clark bước chân dừng lại, bởi vì hắn đang suy tư một vấn đề, đám này đứa nhỏ ở buôn mai thúy, mà đám này Hippie ở ngăn lại bọn họ buôn mai thúy?

Trước tiên bất kể đột nhiên đến khách không mời mà đến đúng hay không muốn cướp đồ vật chính mình cắn, nhưng xem ra bọn họ cũng không tán thành đám hài tử này buôn bán nước trái cây, có lẽ đây là có thể lợi dụng.

Liền Clark không có ngay lập tức vọt tới đám người này trước mặt, mà là xoay người bay lên đỉnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn cảnh tượng phía dưới.

Clark phi thường rõ ràng, đám này đứa nhỏ chỉ là lẫn nhau đối với hắn mà nói tay trói gà không chặt, thế nhưng ở trên thế giới này liền không có bao nhiêu người loại so với hắn là cường tráng, nói tóm lại, đám hài tử này có rõ ràng siêu việt độ tuổi võ lực trình độ, từ thân thể bọn họ bắp thịt cùng gân kiện phát dục trình độ liền có thể nhìn ra.

Quả nhiên, một cái Hippie tiến đến cửa sổ nơi ấy, muốn nhìn một chút trong phòng tình huống, kết quả một cây gậy nhóm lửa trực tiếp đâm vào hốc mắt của hắn bên trong, Hippie che mắt hét thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

Những người khác cũng không chút nào yếu thế, đập cửa sổ đập cửa sổ, va cửa va cửa, Clark nghe đến trong phòng diện hài tử tiếng kêu sợ hãi, liền hắn vội vàng từ phía sau cửa sổ bay vào.

"Đừng sợ, bọn nhỏ, ta giúp các ngươi đem cửa lấp kín." Nói Clark trực tiếp một tay giơ lên trầm trọng sô pha ném tới cạnh cửa, một cước đem sô pha đạp dán ở trên cửa, sau đó lại đem món ăn một bên tủ chống đỡ ở trên sô pha.

Bọn nhỏ đều bị hắn cường tráng kinh ngạc đến ngây người, một cái tuổi tác lớn một điểm nam hài vung cánh tay lên một cái, hô: "Nhanh! Một đội cầm súng! Một đội phong cửa sổ! Đừng làm cho Joker Bang hỗn đản đi vào!"

Bọn nhỏ theo tiếng mà đi, thân ảnh nho nhỏ xuyên qua ở viện mồ côi gian phòng, như linh hoạt cá đối, bọn họ cực kỳ thuần thục đem ra tấm ván gỗ cùng cái đinh, đều đâu vào đấy ở đối phương bạo lực đánh đập trong lúc đó, từ nội bộ đem cửa sổ che lại.

Khác một đội mấy cái nữ hài dùng ấm chứa đầy nước phóng tới lò sưởi lên đốt, những người khác thì lại tìm đúng cơ hội nắm chậu nước từ lầu hai đi xuống quay xe nước, qua không bao lâu, bên ngoài liền người ngã ngựa đổ.

Clark vẫn ở đẩy viện mồ côi kiến trúc cửa chính, vẫn ở va cửa chính Hippie lão đại và hắn mấy tên thủ hạ phát hiện đối phương là một bức không thể lay động tường đồng vách sắt sau khi, thay đổi sách lược, bọn họ bắt đầu dỡ cửa.

Không thể không nói, bọn họ khẳng định làm không ít chuồn vào trong cạy cửa sự tình, hai phiến trầm trọng gỗ chất cửa lớn qua không bao lâu liền bị dỡ xuống thẻ tiêu.

Cửa lớn ngã xuống một khắc đó, bọn họ nhìn thấy siêu nhân dường như cổ điển điêu khắc như thế anh tuấn mà mặt nghiêm túc.

Ầm ầm ầm.

Thu hồi nắm đấm Clark vỗ tay một cái, trực tiếp đi tới ngã xuống cửa lớn bên, một tay nhấc lên một bên ván cửa, đối với đến trên cửa sau khi, hai tay hướng về hai bên dùng lực, phịch một tiếng, ván cửa trực tiếp khảm vào cửa khung bên trong.

Sau đó hắn bên trái một hận, bên phải một hận, răng rắc một tiếng, cửa liền bị chen về chỗ cũ, vừa khớp, gió thổi không lọt.

Ngoài cửa đám kia quái nhân ảo não đi sau khi, bọn nhỏ lập tức xông tới, bọn họ đều trợn mắt lên nhìn Clark, cái kia trong đó không có ác ý, chỉ có tràn đầy kinh ngạc.

"Lão thiên, ngươi cũng quá cường tráng đi, ngươi này thân bắp thịt là làm sao luyện? Có thể dạy dỗ ta sao?"

"Các ngươi nhìn thấy sao? Hắn vừa cú đấm kia, ta dám đánh cuộc, tên khốn kia xương mũi nhất định nát tan."

"Hô! Ha! Soái ngốc."

Các nam sinh không ngừng khoa tay quyền anh tư thế, hai tay một trước một sau lay động, thỉnh thoảng còn xoa xoa mũi, thật giống như nếu như chính mình có thể có cường tráng như vậy thể phách, nhất định sẽ là quyền anh quán quân như thế.

"Tốt tốt, bọn nhỏ." Clark dùng hắn bàn tay lớn đem xung quanh hài tử đều khép lại đây cũng nói: "Có thể thấy, các ngươi không phải loại kia muốn hại người trẻ hư, vậy các ngươi nếu biết loại này đồ uống ở trong chứa lượng lớn gây huyễn dược vật, tại sao còn muốn bán nó?"

"Ngươi muốn nói, ngươi đồng ý tin tưởng chúng ta không phải buôn thuốc - phiện?" Đầu lĩnh nam hài ôm cánh tay vô cùng tinh chuẩn khái quát Clark ý tứ cũng nói: "Nhưng ta muốn nói cho ngươi một cái bất hạnh sự thực, trước đây chúng ta không buôn mai thúy, không phải là bởi vì chúng ta lương thiện, mà là bởi vì không tới phiên chúng ta."

"Đầu tiên, chúng ta cũng không phải Gotham trong khu ổ chuột hài tử, phần lớn đều là bên cạnh cái kia mấy cái trung sản đường phố bởi vì chuyện ngoài ý muốn mà mất đi cha mẹ cô nhi, trong khu ổ chuột chuyện làm ăn chúng ta dính không lên nhỏ tí tẹo, bằng không chúng ta cũng không đến nỗi chờ ở trong viện mồ côi các loại tên giàu có thu dưỡng."

"Tiếp theo, coi như là trong khu ổ chuột đứa nhỏ, bình thường tháng ngày bên trong buôn mai thúy việc cũng không đến lượt bọn họ, bọn họ có khả năng điểm chân chạy sống cũng không tệ, đó là một đám không đầu óc ngu xuẩn, một chút cũng không hiểu đến đoàn kết tầm quan trọng."

"Cái kia chuyện gì thế này?" Clark nửa quỳ xuống, ấn bả vai của nam hài nói: "Có thể nói cho ta sao? Là ai cho các ngươi những này nước trái cây?"

"Sẽ biến thành như bây giờ, thuần túy là bởi vì nhân thủ không đủ." Nam hài nhún vai một cái nói: "Có người hi vọng loại này đồ uống có thể lấy tốc độ nhanh nhất ở toà thành thị này bên trong khuếch tán, vì lẽ đó liền tìm đến chúng ta."

Clark quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cống thoát nước, hắn nghĩ chính mình tổng muốn đi nơi đó dò xét một phen, vì lẽ đó cũng không cần thiết đem quý giá vấn đề cơ hội dùng ở trên mặt này.

Liền hắn lại quay đầu nhìn về phía bé trai cũng hỏi: "Công kích người là của các ngươi ai? Bọn họ tại sao muốn công kích các ngươi?"

"Há, đó là một đám Joker Bang hỗn đản, ta ban ngày thời điểm liền nghe bên cạnh viện mồ côi người nói bị bọn họ tập kích, ta còn đang suy nghĩ bọn họ chậm một chút có đến hay không tìm chúng ta đây? Quả nhiên đến."

"Về phần bọn hắn tại sao muốn tập kích chúng ta, chúng ta cũng không biết, nhưng mới vừa ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ thật giống đặc biệt không hài lòng chúng ta lấy đi nước trái cây."

"Bọn họ khẳng định là một đám không thể cứu chữa kẻ nghiện!" Một cái nữ hài duỗi đầu qua đến nói chen vào nói: "Chuẩn là chính mình mua không nổi thuốc, liền muốn tới đây bắt nạt chúng ta, nghĩ hay lắm!"

"Các ngươi sẽ không có uống loại này nước trái cây đi?"

Clark vấn đề này vừa ra, cái khác mấy cái đứa nhỏ đều nắm xem nhược trí ánh mắt nhìn hắn, đầu lĩnh bé trai vỗ tay cái độp, dùng ngón cái chỉ nói với Clark: "Ngươi xem, ta liền nói hắn là cái Metropolis người đi."

"Nghe, to con, trong này gây huyễn tề chủ yếu thành phần là kém giáp hai dưỡng khí cơ Methamphetamine, cùng ma túy, thuốc phiện loại hình đồ vật có thể không giống nhau, là cường hiệu hóa học gây huyễn tề, dù cho là ngươi loại này thể trạng khó chịu lên một cái, cũng phải cùng ngoài cửa thùng rác đánh tới ba trăm hiệp."

"Bất kỳ thần kinh loại thuốc bào chế đều phải dựa theo thể trọng dùng, nếu như ngươi đi bệnh viện đánh qua thuốc tê, liền biết món đồ này nhiều là sẽ muốn đòi mạng, chúng ta uống chính là muốn chết."

Bé trai trong miệng một bộ một bộ chuyên nghiệp danh từ đem Clark đều cho nghe sửng sốt, hắn nhiều lắm cũng đã biết cái viết tắt, hơn nữa còn có điểm không làm rõ được MDMA cùng MDA khác nhau, nhưng đối phương lại có thể chuẩn xác vác ra toàn xưng.

Này tính là gì? Yêu quý chính là tốt nhất lão sư sao?

"Ngươi đang nhớ chúng ta biết món đồ này lợi hại như vậy, còn đem nó bán cho người khác, khẳng định là ở giết người, nhưng ngươi căn bản không hiểu, vật này sinh mệnh an toàn duy trì tiêu chuẩn sẽ đối với cái thế giới này lên bất kỳ thành thị lên hiệu, chỉ trừ Gotham."

Clark sững sờ nhìn chằm chằm bé trai, loại ngôn ngữ này logic trình độ đúng là một cái xem ra không vượt qua 10 tuổi hài tử nên có sao? Hắn tìm từ nghe tới như là loại kia ở quan viên chính phủ phạm sai lầm sau đó dự họp họp báo quan phương người phát ngôn, hơn nữa còn đến là chí ít làm 30 năm, cho 20 nhiệm kỳ trở lên thị trưởng lau qua cái mông loại kia.

Cái gì sinh mệnh an toàn duy trì tiêu chuẩn? Không phải là nói Gotham người tính kháng thuốc cường sao?

Ánh mắt của Clark lại tìm đến phía bọn nhỏ bên chân cái kia một hòm lại một hòm nước cam.

Từ hắn vừa phía trên trình độ để phán đoán, nếu như có người làm như thế một túi, vậy cũng rất khó từ tính kháng thuốc góc độ đến phân tích tình huống thân thể của hắn, mà e sợ đến từ gien học cùng sinh vật tiến hóa học góc độ đến phân tích.

Trước, Clark cảm giác mình dọc theo con đường này tới nay gặp phải Gotham người tinh thần tình hình đều rất thái quá.

Nhưng nếu như bọn họ mỗi người đều làm chí ít một bao nước cam, nhưng chỉ là trộm xe ba bánh cái thứ tư bánh xe, nhà vệ sinh công cộng bồn tiểu, đắp đất máy công tắc bản cùng không biết nơi nào đến cá sấu, cái kia thật là có thể xưng tụng dân phong thuần phác Gotham.

Mới vừa nghĩ tới đây, liền nghe ngoài cửa phịch một tiếng, Clark quay đầu trong nháy mắt, cửa lớn ầm ầm ngã xuống, một đầu to lớn hà mã diễu võ dương oai giẫm ván cửa đi vào.

Mà cái kia cưỡi ở hà mã trên người ngược sáng bóng người, có dị sắc hai đuôi ngựa cùng điên cuồng nụ cười, trên vai còn vác một cái to lớn chùy gỗ.

(tấu chương xong).