Chương 2089: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (tám)

Chương 2089: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (tám)

Lại là ầm một tiếng, viện mồ côi mặt khác tường bị một chiếc to lớn máy đào cho đào ra, thành viên của Joker Bang nhóm treo đang đào móc máy lên, cười lạnh nhìn giữa sân người.

"Ha ha ha, bắt được ngươi!"

Joker nữ từ hà mã lên nhảy xuống, nhảy nhảy nhót nhót đi tới Clark trước mặt, trước tiên để bàn tay đặt ở trên môi của chính mình, lại muốn đem ấn qua dấu môi son đầu ngón tay vỗ vào Clark trên mặt, chỉ là nàng mới vừa làm cái giơ tay động tác, cổ tay (thủ đoạn) liền bị Clark nắm lấy.

Clark đem Joker nữ tay vung đến một bên, Joker nữ phát sinh một cái xem thường âm tiết, đối với Clark làm cái mặt quỷ, giả vờ khuếch đại hắng giọng một cái, dùng chùy gỗ tàn nhẫn chùy một hồi bên cạnh tay vịn cũng nói.

"Các cảnh sát, hiện tại chúng ta muốn bắt những này dám to gan ở Gotham buôn bán vi phạm lệnh cấm dược vật tiểu buôn thuốc - phiện nhóm, có người phản đối hay không?"

"Ngươi làm cái gì?" Clark có chút không rõ hỏi nàng.

"Không ai lên tiếng? Ta coi như các ngươi đều ngầm thừa nhận, đến đi, đem bọn họ nắm lên đến, ta liền thành Gotham lớn nhất anh hùng, động thủ!"

Vọt vào viện mồ côi kiến trúc bên trong thành viên của Joker Bang lập tức liền muốn động thủ, Clark bay lên, trầm giọng nói: "Dừng tay."

Sau lưng có mấy cái lén lén lút lút bóng đen vẫn là nghĩ nhân Clark không chú ý tìm thấy bọn nhỏ bên người, kết quả bọn họ mới vừa tìm thấy cầu thang phía sau, thử lạp một tiếng, một tia ánh sáng đỏ tước mất bọn họ nửa bên ống quần, cũng ở trên sàn nhà cày ra một đạo sâu sắc dấu vết.

Clark mắt tỏa hồng quang, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia phương hướng.

Siêu nhân hầu như không đối với nhân loại sử dụng nhiệt xạ tuyến, này cũng đến từ ở cha mẹ hắn giáo huấn, quá mức nguy hiểm vũ khí nhất định phải có sử dụng điểm mấu chốt, bằng không nhất định sẽ hại người.

Nhưng đám người này nhường Clark nghĩ đến một cái làm hắn phi thường khó chịu tội phạm, vậy thì là Joker.

Clark chán ghét Joker chủ yếu điểm còn không phải Joker bản thân, vị này nhân gian chi thần đối với Joker làm ra đến hết thảy vụ án ở trong nhân loại đều có chút chỉ tiếc mài sắt không thành kim cảm giác.

Quả thật, đang tiến hành lưỡng nan lựa chọn thời điểm, ai đều không thể hoàn mỹ, không có đầy đủ sức mạnh to lớn cứu vớt bọn họ mình và những người khác, cũng không phải bọn họ sai.

Nhưng dĩ nhiên có một đám người đến chết đều cảm thấy, hại chết bọn họ là bọn họ khác một đám đồng bào.

Có hay không một khả năng, cả sự kiện ở trong duy nhất có tội, có lỗi, nên bị chỉ trích cũng chỉ có Joker.

Nếu như nói siêu nhân đối với đám này đầu óc không chuyển biến người chỉ là có chút bất mãn, cái kia một đám người khác liền tinh chuẩn đạp ở siêu nhân lôi đốt, vậy thì là ở loại này lưỡng nan lựa chọn ở trong quái Batman người.

Joker nói ta đem các ngươi quấn lại đây là vì cùng Batman chơi trò chơi vì lẽ đó tất cả những thứ này đều do Batman các ngươi liền tin a?

Joker là cái hung tàn thủ phạm bắt cóc, lại không phải cái quan toà, hắn làm sao có khả năng nói thật, lùi 10 ngàn bước giảng, hắn cũng là người bệnh tâm thần, hắn muốn nói cái gì liền nói cái gì, tại sao muốn đi tin một người điên?

Siêu nhân có lúc thường thường đang nghĩ, một cái nhân loại thậm chí có thể đem một cái ca sĩ 50 năm bên trong đĩa nhạc ở trong hết thảy ca ca từ cùng giai điệu ấn ở trong đầu, liền không thể ở bọn họ gien ở trong khắc điểm hữu dụng đồ vật sao? Tỷ như ghi chép đừng nghe người điên nói bậy loại hình điều mục nhân loại an toàn sổ tay cái gì.

Mà nhất nhất làm cho siêu nhân đỉnh đầu bốc lửa là, Batman dĩ nhiên cũng tin.

Liền từ gần nhất Batman cùng Jason việc này tới nói đi.

Chính là nói, ngươi Batman được xưng toàn thế giới thông minh nhất, nhân loại mạnh mẽ nhất, ngươi đem cùng một cái khác người bị hại tách kéo thời gian cầm vọt vào địa ngục đem Joker linh hồn cho lôi trở lại, sau đó ngay trước mặt Jason phiến hắn hai cái tát tai có được hay không?

Còn có Jason, ngươi có quái Batman công phu, ngươi có thể hay không đi đem Joker phần mộ cho đào? Coi như Joker không có phần mộ, ngươi đi đem Joker tro cốt rót vào trong hố rác này sẽ đều ướp thấm vị nhi, ta ở nông trường thời điểm đều có thể đem cửa phân người cho chọn, Gotham các ngươi người còn sợ cái này?

Siêu nhân đó là không nghĩ đến có Batman Gotham sao? Hắn là rõ ràng biết trên địa cầu không có có thể trị người Krypton cao huyết áp chữa bệnh điều kiện, đơn giản mắt không thấy tâm không phiền.

Không nghĩ tới hắn thật vất vả đến Gotham một chuyến, chính quy Joker không gặp phải, lại gặp thấy cái này gọi Joker Bang hỗn đản tổ chức, này không cho bọn họ một quyền nện tiến vào trong đất keo kiệt đều keo kiệt không tới, đều có lỗi với Clark nhiều năm như vậy ở Metropolis xem Gotham những kia chuyện ngoại hạng kiện báo cáo tin tức thời điểm lên hỏa.

Rất nhiều người cảm thấy siêu nhân so với Batman đạo đức điểm mấu chốt muốn cao hơn nhiều, thủ đoạn cũng so với Batman cải chính nghĩa, nhưng kỳ thực từ tư duy lô-gích tới giảng, sự thực vừa vặn ngược lại, siêu nhân lo lắng có thể so với Batman thiếu nhiều.

Siêu nhân kiên trì là tự mình tuyệt đối chính nghĩa, vĩnh viễn không sẽ hoài nghi mình, ta cho rằng là đúng, vậy thì vô tội, ta cho rằng là sai, vậy thì bắt, xưa nay sẽ không xoắn xuýt đến cùng có đúng hay không.

Hắn tư duy phán đoán quy trình vô cùng đơn giản, số 1 trên thuyền du khách là bị Joker chộp tới người vô tội, vô tội, nắp bài qua.

Số 2 trên thuyền du khách là bị Joker chộp tới người vô tội, bị ép ấn xuống nút bấm, vô tội, nắp bài qua.

Joker bắt cóc hai cả thuyền người, còn bức bách bọn họ tự giết lẫn nhau, lương tâm to lớn hỏng, ngươi có từng nghe nói qua một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?

Một hồi tưởng lại Gotham những kia thái quá vụ án, lại nhìn này một tấm một tấm cùng trang đầu đề lên Joker gần như mặt, Clark thì càng là trong lòng tức giận.

Mà vào lúc này Joker nữ chính ở chỗ này đắc đắc đắc.

"Ngươi cái này ngu xuẩn người nơi khác tới chỗ này làm gì, nha, sẽ không phải là Batman vứt bỏ Gotham, còn nói với ngươi nơi này có nhiều như vậy tiểu đáng thương cần cứu vớt."

"Ngươi lẽ nào không thấy được hắn là ở bắt cóc ngươi sao? Lại nói, ngươi là dựa vào cái gì phán đoán đám này đứa nhỏ là đáng giá ngươi bảo vệ đối tượng, xem bọn họ bên chân thả những thứ đồ này đi."

"Há, quên, ngươi là cái thuần khiết Metropolis người, khả năng không quen biết, cũng chưa từng có từng trải qua món đồ này lợi hại bao nhiêu, nhìn thấy ta phía sau này một đầu hà mã sao? Chỉ cần ba túi nước cam, nó liền có thể đem ngươi xem tác thành hà mã giới nhất nóng bỏng vũ nữ thoát y lang."

"Những đứa bé này nhưng là đem chúng nó đưa đến chí ít 2000 người trong tay, bọn họ chính là ngươi ghét nhất buôn thuốc - phiện, mà chúng ta hiện tại nhưng là đến chấp hành chính nghĩa, chúng ta sẽ tịch thu bọn họ phạm tội đạo cụ."

"Thế nào? Ngươi là quyết định bằng bên ngoài bảo vệ đám này buôn mai thúy đứa nhỏ, vẫn là trước sau đứng ở chính nghĩa. . ."

Clark như một viên sao chổi như thế thẳng vào chân trời.

Oanh

Stark đánh bay tàu hóa học phòng thí nghiệm ở trong Peter có chút mờ mịt nhìn ngoài cửa sổ dựng lên đám mây hình nấm, hắn gãi gãi đầu nói: "Xảy ra chuyện gì? Quân đội lại oanh tạc Gotham? Lần này sẽ không là đầu đạn hạt nhân đi?"

"Không cần càng nhiều phóng xạ!"

Một cái phẫn nộ lại cáu kỉnh âm thanh từ bàn thí nghiệm hậu truyền đến, tóc rối bời Poison Ivy đứng lên, vồ vồ tóc của chính mình nói: "3. 0 thành phần điều phối tốt sao? Đến cùng có thể hay không trực tiếp dùng khí trời trang bị khuếch tán?"

"Ngươi gấp cái gì?" Lại là một cái thanh âm quen thuộc, Scarecrow từ một loạt cái giá mặt sau đưa đầu ra ngoài nói: "Một vòng thí nghiệm còn chưa hoàn thành đây, ngươi cho rằng ta là ngươi loại này dã con đường sao?"

"Jonathan Crane, câm miệng của ngươi lại, không phải ta liền đem phía sau ngươi cái kia chậu trầu bà vàng nhét vào lỗ mũi của ngươi bên trong!" Poison Ivy quay đầu mắng.

"Ngươi cũng liền biết cái này." Scarecrow hừ lạnh một tiếng sau khi, quái gở nói: "Là ai gây tê toàn thành dùng thực vật độc tố không có trải qua hợp pháp mà khoa học lâm sàng thí nghiệm, cuối cùng dẫn đến gây tê thành phần tính biến tới?"

"Ngậm miệng."

Đây là Peter nói, hắn quay đầu đi nhìn chằm chằm Scarecrow nói: "Ngươi nhất tốt yên tĩnh một chút, giáo sư, đừng quên, Batman không thể ngăn cản ngươi lấy tinh thần bệnh tật cớ nộp bảo lãnh, nhưng tổng thống các hạ có thể."

"Ngươi nếu như lại ở đây lắm miệng không làm việc, Bruce Wayne ngày mai liền ngã vào cửa nhà ngươi, sau đó nói ngươi ám sát tổng thống, ngươi chính là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đến ngồi xổm cả đời lao."

Scarecrow lúng túng ầy không nói lời nào, bởi vì hắn biết Peter nói là thật sự, hắn có thể ám hại Batman, nhưng không thể ám hại tổng thống, trước tiên bất kể Bruce Wayne là làm sao lên làm tổng thống, chỉ cần tuyên bố hữu hiệu, ám sát tổng thống tội danh liền đủ hắn ngồi xổm thiên hoang địa lão.

"Có người nói qua sao? Ngươi thật sự quá giống cái phản phái." Poison Ivy tuy rằng nói như vậy, thế nhưng vẫn là cho Peter đưa ngón tay cái.

Thế nhưng nàng nhìn phân tích nghi dụng cụ ở trong số liệu liền có chút mặt ủ mày chau, nàng nghĩ tới tai nạn còn không kết thúc, thế nhưng không nghĩ tới, quay đầu lại nàng cái này từ đầu tới cuối đều đứng đúng rồi đội ngũ đại thông minh, dĩ nhiên thành chân chính kẻ cầm đầu.

Sự tình vẫn phải là từ Peter kéo Poison Ivy cùng đi Wayne tháp khí trời trung tâm kiểm soát không lưu đầu độc bắt đầu nói tới.

Lúc đó Peter nói chính mình nhu cầu, bất cẩn chính là muốn gây tê toàn thành người, thế nhưng không thể đối với thân thể của bọn họ tạo thành tổn hại, nghe tới như cái cực kỳ ác độc mà hà khắc bên Giáp.

Thế nhưng Poison Ivy tự mình biết, kỳ thực muốn làm đến điểm này cũng không khó, bởi vì nàng dùng kỳ thực căn bản là không phải hóa học thủ đoạn, mà là thần bí học thủ đoạn.

Cái gọi là thực vật độc tố, ngoại trừ tên cùng nhân loại giới khoa học một loại nào đó phân loại có tương tự chỗ ở ngoài, thực tế nguyên lý cùng hóa học nửa điểm không dính dáng.

Như vậy từ trên lý thuyết tới nói, dựa vào Poison Ivy khống độc thủy hòa, làm đến an toàn không đau gây tê tất cả mọi người, không phải việc khó gì.

Thế nhưng ngay ở Wayne được tuyển tổng thống sau khi, cũng chính là toàn bộ sự việc qua đi hai, ba tháng sau khi, bọn họ mới hậu tri hậu giác phát hiện, Gotham người trạng thái tinh thần có chút mỹ lệ quá mức.

Đương nhiên, cũng không phải nói bọn họ trước đây liền không điên, thế nhưng tuyệt đại đa số Gotham cá thể điên cuồng cũng không có đạt đến nghệ thuật trình độ, vẫn là bạo lực phạm tội chiếm đa số.

Thế nhưng đoạn thời gian gần đây, Gotham người chủ đánh chính là một cái đại não đơ máy.

Trước đây bọn họ là trong đầu lẫn một điểm điên cuồng, hiện tại là đang điên cuồng ở trong đo lường ra một phần óc heo.

Mà cái gọi là điên (chơi) đến mức tận cùng chính là nghệ thuật, Poison Ivy dĩ nhiên so với Batman càng sớm hơn tìm tới hạ thấp Gotham tỉ lệ phạm tội biện pháp —— chỉ cần người người đều triệt để cắn này, liền không ai có thể có logic phạm tội.

Ba tháng tới nay, Gotham trộm cướp loại tỉ lệ phạm tội cùng so với hạ xuống 30% mưu sát, cố ý thương tổn tỉ lệ phạm tội cùng so với hạ xuống 50% quy mô lớn nổ tung tập kích tỉ lệ phạm tội cùng so với hạ xuống 70%.

Ngươi nói hiếm lạ không hiếm lạ, Gotham vẫn đúng là phải cứu.

Càng hiếm lạ là, này cùng Bruce Wayne không có bất cứ quan hệ gì, thuần túy là đám này Gotham người rốt cục mượn dược vật sức mạnh lại đột phá tiếp bọn họ trạng thái tinh thần điểm mấu chốt, điên cuồng tòng phạm tội chất dẫn cháy biến thành phạm tội chướng ngại vật.

Ở gần nhất trong ba tháng, trộm xe ba bánh cái thứ tư bánh xe loại này phạm tội vụ án số lượng vinh đăng Gotham đồn cảnh sát trộm cướp án thống kê bảng đầu bảng, cái khác phạm tội lĩnh vực cũng gần như.

Không phải chân chính thuốc nổ mua không nổi, mà là có tất cả dụng cụ chuyên nghiệp cùng linh kiện nhưng cũng chỉ có quên thả thuốc nổ không hộp càng có giá trị, năm tinh thượng tướng MacArthur đã từng nói: Ngươi cho hắn một viên trí tuệ bắn ra chính là thiếu hụt đại não đại não, hắn trả ngươi một cái trăm hoa đua nở chỉ có không có phạm tội phạm tội giới.

Sự thực chứng minh, hoàn toàn không có logic chân chính hỗn loạn là căn bản không tạo thành được phạm tội điều kiện chủ yếu, nếu như ngay cả cơ bản năng lực suy nghĩ cùng ký ức đều nếu như không có, vậy thì thật sự làm gì cái gì không được.

Hiện thực chính là như vậy hoang đường, ở từ từ đêm dài qua đi, hủy diệt Gotham không phải siêu cấp tội phạm Scarecrow, cứu vớt Gotham không phải super heros Batman.

Mà hiện nay đối với hai phe đều không có cái gì fan kính lọc Poison Ivy độc chiếm công lao lớn nhất, lúc này hoàn toàn có thể được xưng là là mồ hôi đầm đìa.

(tấu chương xong).