Chương 2090: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (chín)

Chương 2090: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (chín)

Ở Gotham đông đảo phản phái ở trong, Poison Ivy không xưng được là nhất có lý tưởng cái kia một cái.

Poison Ivy phần lớn động cơ phạm tội đều là phòng thủ phản kích, tỷ như có người thương tổn thực vật, sau đó nàng liền đi giết chết người kia, có người muốn đánh chết hết thảy thực vật, nàng thậm chí còn sẽ đi trợ giúp Batman cứu vớt Gotham.

Mà ở chính phái nhân vật ở trong, Poison Ivy cũng không xưng được là cái gì anh hùng, nàng đối với trừ thực vật ở ngoài tất cả mọi thứ đều có vẻ rất lạnh lùng, ai chết ở trước mắt nàng nàng đều sẽ không cứu, xoay người rời đi đến lẽ thẳng khí hùng, chuyện đương nhiên, không bù đao đều có thể có thể xưng tụng là sâu hiểu đại nghĩa.

Có thể nói Poison Ivy cũng không nghĩ hủy diệt Gotham, cũng không nghĩ cứu vớt Gotham, là Gotham toà này hỗn loạn chi thành ở trong hiếm thấy lưu manh.

Nhưng lúc này đây, Gotham biết nói chuyện cũng phải cảm thán một câu có ngươi là của ta phúc khí.

Trải qua đo lường, chính là Poison Ivy làm ra thực vật độc tố ở trong một loại nào đó thành phần phát sinh tính biến, dẫn đến Gotham người triệt để điên rồi.

Như vậy vào lúc này Poison Ivy liền nên đứng ra nghịch chuyển cục diện, nhưng vấn đề lớn nhất là nàng cũng không biết là loại nào thành phần gặp sự cố, càng không biết nên làm sao nghịch chuyển cục diện.

Vậy thì lại là khoa học cùng thần học lời lẽ tầm thường, Poison Ivy là cái thực vật học gia, nhưng nàng nắm giữ có thể điều khiển thực vật năng lực, kỳ thực là đến từ The Green.

Cái kia The Green khẳng định không thể làm cho nàng lên trước bốn năm đại học, năm năm giáo hoàng ba năm mô phỏng, cuối cùng thi viết cùng phỏng vấn đều thông qua lại vào cương vị.

Này hành căn bản không có như vậy cuộn, Poison Ivy đối với The Green sức mạnh trên căn bản là biết nhiên, nhưng không biết giá trị.

Poison Ivy không biết là loại nào thành phần ra vấn đề, nàng cũng không dám tùy tiện sửa, này nếu như không sửa tốt, hủy diệt Gotham khẳng định đắc tội siêu cấp tội phạm, cứu vớt Gotham khẳng định đắc tội Batman.

Các loại, đúng hay không không đúng chỗ nào?

Poison Ivy đương nhiên cũng nghĩ tới tìm The Green, nhường hắn tới xem một chút tình huống này đến cùng là xảy ra chuyện gì, thuận tiện giải quyết một hồi vấn đề, có thể The Green nghe được một nửa liền rơi ghế, sau khi điện thoại liền cũng lại không mở ra qua.

Liền Poison Ivy chỉ có thể chính mình bắt tay giải quyết vấn đề này, đương nhiên cũng không trọn vẹn là bản thân nàng, nàng mặc dù là cái thực vật học gia cùng độc tố học giả, nhưng một ít dính đến chuyên nghiệp phân tích hoá học quá trình thí nghiệm, vẫn phải là chân chính nhà hóa học tới làm.

Poison Ivy tìm tới Peter, Peter cũng đáp ứng rồi giúp nàng.

Khả năng có người muốn hỏi, Peter lẽ nào không phải đang bận tìm Riddler cúp sao?

Trên thực tế, Peter ở một tháng trước liền phát hiện Tham Lam nói Riddler chuẩn bị hơn 100 cái cúp, hắn không phải là chỉ chuẩn bị hơn 100 cái a, hắn là có chuẩn bị mà đến.

Trong vòng một tháng, Peter liền tìm đến hơn 200 cái cúp, đồng thời theo hắn quan sát, số lượng còn đang kéo dài không ngừng tăng cường, thậm chí hắn tìm tốc độ đều không có đối diện thả tốc độ nhanh.

Đương nhiên, tuyệt đối không phải Peter thẹn quá thành giận trực tiếp đem Riddler cho bắt được, dẫn đến không cúp có thể tìm.

Chủ yếu là Peter đã gặp được không ngừng đồng thời Gotham dân cảm thấy Riddler lưu lại cúp là người Anh-điêng nguyền rủa đồ vật, chuẩn bị phủ thêm pháp bào, nắm lấy ma trượng đại chiến ác ma, kết quả cùng sát vách công bố cúp là hải tặc bảo tàng đánh dấu mới lên cấp hải tặc chiến sĩ đánh lên chuyện.

Nghiêm trọng nguy hại trị an xã hội, câu, nhất định phải câu, muộn còng một giây đều có lỗi với hắn Gotham tốt hàng xóm danh tiếng.

Không tìm cúp sau khi Peter liền quyết định ở Gotham đi dạo, cũng viết một phần chính mình du ký, lý luận cuộc thi không nắm max điểm, nghệ thuật kèm theo môn học phương diện này vẫn phải là bắt bí một hồi.

Kết quả hắn cũng phát hiện Gotham nhân dân này tinh thần tình hình thực sự là đáng lo, ở một tuần bị không giống ba cái cảnh sát giao thông kéo, nói liên tiếp bốn mùa gò đá quốc cùng nói môi giới quốc Trò chơi vương quyền sau khi, Peter cảm thấy nghệ thuật đến cùng không phải chính đạo, vẫn là nghiên cứu một chút làm sao cứu vớt Gotham đi.

Chủ yếu là trước hắn ở Marvel phòng thí nghiệm bên trong nín lâu như vậy, thật vất vả đi ra làm một lần super heros, cũng là gặp may ở chúng phản phái trước mặt giảng giải Batman kế hoạch như thế một hồi.

Lần đó sau khi, lấy lắm lời tên xưng Spider Man liền cũng không còn nói qua Gotham nói một bên dù cho một cái phổ thông người qua đường, hắn không tiến vào phòng thí nghiệm cũng không có cái khác nơi đi, thực sự là đầu ong ong.

Như vậy Scarecrow thì tại sao sẽ ở phòng thí nghiệm đây?

Bởi vì đầu ong ong có thể không chỉ là super heros.

Rất bất hạnh, Batman mới các Robin cũng bị gây tê qua, bọn họ cái kia vượt xa người thường đàm luận hưng không phải là thiên tai, mà là nhân họa.

Thực vật độc tố bên trong thần bí thành phần hiển nhiên cũng ảnh hưởng tinh thần của bọn họ, nhường bọn họ nhất chuyển thế tiến công, bắt đầu nhường siêu cấp tội phạm làm lựa chọn.

Ngươi muốn nói bọn họ đàng hoàng làm chọn người tính vấn đề khó cũng coi như, bị thần bí độc tố ảnh hưởng đại não nghĩ ra được đả kích phạm tội phương pháp là nhân sự không làm một điểm.

Scarecrow cũng không biết bọn họ là nghĩ như thế nào ra hướng về cống thoát nước bên trong ném cá sấu đi cùng Killer Croc cướp địa bàn, vọt vào Penguin múa thoát y quán rượu khiêu vũ, dẫn đến cái khác múa thoát y lang hoàn toàn biến mất nghiệp loại này ý đồ xấu.

Nói chung, hiện tại tuyệt đại đa số Gotham phản phái đều là ủy ủy khuất khuất trốn đi, tuy rằng lén lút hùng hùng hổ hổ, nhưng da người là bọc đến chặt chẽ, không ai dám lộ đầu.

Cùng với, tuyệt đại đa số dường như Scarecrow như thế tội phạm, trong lòng là có một ít không cam lòng.

Trước đây, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong gia chính là gia, mỗi ngày trừ làm triết học chính là làm nghệ thuật, không cái khác, hiện tại, thối Gotham lên phạm tội giới đến xin cơm? !

Đơn giản tới nói, có thể bị giam tiến vào Arkham phần lớn siêu cấp tội phạm đều có chính mình nghệ thuật theo đuổi, mà cầu tài là khinh bỉ dây xích dưới chót nhất, cũng không trách người thường nói, không đánh qua Penguin super heros lý lịch là không hoàn chỉnh, bởi vì Penguin chính là làm tiền.

Thế nhưng Penguin bao nhiêu dính điểm phạm tội thuần huyết, cũng coi như là trước hắc bang thời đại di lão (người già trung thành với triều đại trước) di thiếu (người trẻ tuổi còn trung thành với triều đại trước) không xưng được là Chính Hoàng Kỳ, cũng có thể xem như là cái lên ba cờ, Gotham đầu đường lưu manh thật là chính là thối xin cơm.

Thế nhưng từ khi thực vật độc tố ở trong thần bí thành phần nhường mọi người đại não đều biến thành một đoàn hồ dán, liền triệt để mở ra phạm tội hai mạch Nhâm Đốc.

Hiện tại Gotham có thể xưng tụng là Gotham sân khấu lớn, có mộng ngươi liền đến, có thể nói hoàn thành Gotham phạm tội giới cửu phẩm công chính chế đến khoa cử chế lớn chuyển biến lớn.

Trước đây điên (chơi) có hay không phẩm vị là gien quyết định, nỗ lực nhiều lắm có thể tăng cao hạn cuối, phá tan không được hạn mức tối đa, nhưng hiện tại, khóa gien không còn tồn tại nữa, ai điên (chơi) càng có sáng tạo xem hết tác phẩm.

Nói như thế, Joker chết ở cái thời điểm tốt, hắn nếu như hiện tại còn sống sót, cũng đến bị đám này hạt cứng ngoan nhân cuộn lộn nhào một cái.

Tỉnh táo điên cuồng, nhân tính tra hỏi thời đại đã qua rồi, hiện tại là chỉnh sống niên đại, giết cảnh sát có gì tài ba, ta phạm tội còn phải nhường cảnh sát quỳ xuống cầu ta không muốn chết mới là chính tông Gotham vị.

Sự thực chứng minh, căn cứ vào huyết thống chế độ cuối cùng rồi sẽ bị nhân dân quần chúng làn sóng xông vỡ, đủ lớn số đếm thêm vào cơ sở phạm tội giáo dục mở dân trí, nhất định sẽ dùng (khiến) Gotham phạm tội giới hưởng thụ đến không gì sánh kịp nhân khẩu tiền lãi.

Mà một khi bọn họ từ bị động tiếp thu thị trường biến thành chủ động sáng tạo sinh sản người, cái kia bất kể là hưởng thụ tiên phát ưu thế Chicago, vẫn là lấy đỉnh cao phạm tội nghe tên Miami, đều tuyệt đối không thể ở phạm tội sản nghiệp ưu thế lên chiến thắng Gotham.

Này đối với Gotham tầng dưới chót dân chúng là việc tốt, thế nhưng đối với Scarecrow loại này nắm giữ phạm tội giới đa số phạm tội tư liệu lão già điên tới nói, nhưng là không phải tin tức tốt gì.

Ở phạm tội giới làm nghệ thuật nhưng là chúng ta đặc quyền, ngươi một chỗ bên trong kiếm ăn đầu đường lưu manh còn muốn cùng chúng ta đánh đồng với nhau? Phải cho hắn trị!

Scarecrow lợi dụng chính mình sở trường gia nhập cái này thuốc giải tổ nghiên cứu nhỏ, mỗi người có suy nghĩ riêng nhưng mục đích lại lạ kỳ nhất trí ba cái người, trải qua một phen nghiên cứu chi sau phát hiện, thuốc giải thực sự là nghiên cứu không được một điểm.

Trước nói qua, thực vật độc tố kỳ thực là thần bí học kết quả, nó cũng không có có thể bị khoa học lấy ra cùng phân tích bất kỳ yếu tố, nghĩ dựa vào những này số liệu chế tạo huyết thanh là không hiện thực.

Như vậy liền không thể không nhắc tới một loại dùng cho cứu giúp trúng độc người bệnh liệu pháp —— huyết dịch thẩm tách liệu pháp.

Đơn giản chính là thành lập huyết dịch tuần hoàn ngoài, trên cơ thể người độc tố lọc công năng không nổi hiệu hoặc lên hiệu rõ rệt chậm tình huống, dùng thủ đoạn khác lọc ra trong máu độc tố.

Mấy người nghiên cứu nửa ngày cũng không làm rõ ràng được đến cùng là thực vật độc tố ở trong loại nào thành phần mở ra Gotham người hai mạch Nhâm Đốc, đồng thời xem ra cũng không hi vọng nghiên cứu ra, vì lẽ đó bọn họ nhất trí quyết định, nghĩ biện pháp nhường thực vật độc tố phân ra.

Thế nhưng đem nhiều như vậy Gotham người bắt tới làm huyết thấu là không hiện thực, bọn họ đối với thực vật độc tố tiến hành tiến một bước nghiên cứu, phát hiện có một loại đã biết hóa học thành phần có thể trở thành thực vật độc tố vật dẫn, đưa chúng nó từ trong máu phân ra, cũng thông qua bài tiết xếp ra ngoài thân thể.

Mà loại này thành phần chính là kém giáp hai dưỡng khí cơ Methamphetamine, cũng chính là tục xưng MADA.

Như vậy vấn đề đến, vật này là một loại gây huyễn tề, tình huống thông thường sẽ bị dùng làm thuốc - phiện, dù cho hiện tại Gotham toàn bộ thành thị cũng đã điên (chơi) thành như vậy, quy mô lớn hướng về trong thành phố đưa lên thuốc - phiện vẫn có chút quá vượt mức.

Batman không thể đồng ý, Gotham người cũng không thể sẽ đồng ý uống.

Mà Peter tinh chuẩn đưa ra phương pháp giải quyết, thứ nhất không nói cho Batman, thứ hai lẫn tiến vào nước cam bên trong không để cho người khác phát hiện, chỉ cần không bị tóm lấy coi như là kế hoạch đại thành công.

Cùng với loại này gây huyễn tề sẽ dẫn đến dược vật thành nghiện, đồng thời nếu như nồng độ qua cao, còn có thể sẽ dẫn đến cái chết, đây quả thật là là cái thực tế vấn đề, cần nhiều hơn cân nhắc.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, thực vật độc tố thành phần tuy rằng không minh bạch, nhưng tính chất nhưng là rất thần kỳ, cùng MADA kết hợp thực vật độc tố thành phần tuy rằng nhưng bảo lưu gây huyễn đặc tính, nhưng nghiện tính rất nhỏ, cũng chưa từng có lượng đưa người tử vong nguy hiểm

Nghiện tính lại tiểu, cũng coi như là có nghiện tính, Peter đối với này vẫn là rất lo lắng, nhưng rất hiển nhiên vẫn là hai cái người địa phương hiểu khá rõ Gotham, Scarecrow đưa ra lời giải thích của chính mình.

"Đừng tưởng rằng Gotham người đều là mù chữ, trên thực tế, ở hóa học cùng dược lý học lên, dù cho là Gotham tầng thấp nhất Độc Quỷ đều có thể nói lên vài câu, bằng không trị an kém thành thị nhiều như vậy, tại sao chỉ có chúng ta thành truyền thuyết?"

"Vậy thì mang ý nghĩa tuyệt đại đa số sẽ hút người đều rõ ràng nước cam đối với MADA hấp thu nâng lên tác dụng, này dẫn đến sẽ mua nước cam người liếc mắt nhìn liền biết món đồ này là cái gì."

"Loại này cơ sở nghiện tính, đối với bọn họ tới nói liền căn bản vô hiệu, hắn đều hút nửa đời, còn kém như thế một cái sao?"

Mà lúc này Poison Ivy lại đưa ra đáng nghi, "Cái kia những kia căn bản là không hút độc người không phải mãi mãi cũng sẽ không mua, cũng vĩnh viễn sẽ không bị trị sao?"

"Vậy thì thế nào? Loại kia ở Gotham còn có thể không hút thuốc lá không uống rượu không hút độc, một ngày tập thể hình ba giờ tên giàu có có thể xông ra cái gì họa? Quá mức chính là một đầu cắm ở cửa nhà mình trong thùng rác."

Scarecrow phi thường rõ ràng mục tiêu của hắn đoàn người, những kia không có bất luận cái gì bất lương ham mê người dù cho có phạm tội thiên phú, cũng sẽ không hướng về phương diện này nỗ lực.

Sợ là sợ những kia nguyên bản chính là phạm tội giới tầng dưới chót tay lỏi đời đột nhiên thắp sáng cao cấp thiên phú, đến thời điểm nhưng là thật không hắn cái này xuất thân chính quy chuyện gì, liền tỷ như Robin trong bang những kia chim nhỏ.

Peter cùng Poison Ivy suy tư một chút, cũng xác thực như vậy, ngược lại tình huống đã như thế nguy rồi, có thể cứu một ít là một ít đi.

Liền, mấy người làm ra loại này chứa lượng lớn MADA nước cam, cũng nghĩ biện pháp phân phát đến mỗi cái buôn thuốc - phiện trong tay, nhường bọn họ mau mau ra bên ngoài bán.

Nhưng vào lúc này, Gotham Vĩnh Hằng việc vui người —— Joker nữ Harley Quinn không làm.

Joker chết, Batman đi làm tổng thống, nàng nhanh tẻ nhạt chết, nhưng là chỉ vào Gotham nhân dân chỉnh sống cho nàng vui đây, các ngươi đem bọn họ đều trị, ta đi đâu xem việc vui?

Lần này, Harley Quinn thành tâm thực lòng đứng ở Gotham tầng dưới chót nhân dân bên người, nàng không đồng ý bọn họ phát rồ phương thức, nhưng nàng thề sống chết bảo hộ bọn họ phát rồ tự do.

Nấc nhi ~

(tấu chương xong).