Chương 2091: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (mười)

Chương 2091: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (mười)

Một loại cực kỳ kỳ lạ cảnh tượng xuất hiện ở Gotham bên trong.

Lấy Peter vì là người lãnh đạo nhà khoa học đoàn đội, đem dùng cho phân ra thực vật độc tố thần bí thành phần gây huyễn dược vật hòa tan ở nước cam ở trong, đồng thời lượng lớn phân phát cho Gotham tầng dưới chót dân chúng, hi vọng bọn họ có thể mau chóng thoát khỏi điên cuồng.

Mà lấy Joker nữ làm đại biểu Joker Bang, vâng theo bọn họ cho tới nay xem trò vui không chê lớn chuyện nguyên tắc, cho rằng dân chúng có hưởng thụ tự do điên cuồng quyền lợi, vì lẽ đó không ngừng tập kích phân phát nước cam đội ngũ.

Mới bắt đầu nhà khoa học một phương rất không chiếm ưu thế, bởi vì thành viên của Joker Bang phần lớn là Gotham tầng dưới chót du côn lưu manh, nắm giữ sân nhà tác chiến ưu thế, đinh đúng vận chuyển nước cam xe vận tải đánh mạnh.

Thành viên của Joker Bang cũng rất thông minh, thường thường một đòn thoát ly, không tiêu tốn không cần thiết thời gian giết người diệt khẩu, chỉ là đem nước cam cho cướp đi, kéo dài giải độc thời gian.

Mà nhà khoa học đoàn đội bên này thì lại gặp chiêu phá chiêu, đem nguyên bản mặt đường vận chuyển đổi thành lợi dụng Poison Ivy khống chế dây leo rễ cây, đi Gotham cống thoát nước đến vận chuyển nước cam.

Có thể thành viên của Joker Bang ngược lại lại nhìn chằm chằm bán lẻ phân đoạn yếu thế quần thể, vậy thì là nhân nhân thủ không đủ mà bị lâm thời chiêu mộ bọn nhỏ, tập kích vài cái viện mồ côi, cướp đi nơi đó nước cam.

Nếu như chỉ là này hai phe đối kháng đúng là còn tốt, có thể toà này hỗn loạn trong thành thị, xưa nay liền không có một sạch sành sanh sân khấu, không có người có tự giác cho người quyết đấu lưu ra không gian, phần lớn đều là thừa loạn thêm một cây đuốc, chỉ lo chính mình thêm phiền thêm không đủ.

Đầu tiên là cũng bị gây tê qua, bởi vậy thần trí tỉnh táo không đi nơi nào Robin giúp, bọn họ chủ yếu sức lực đến từ dơi ngày hôm nay không ở nhà, mà thủ đoạn của bọn họ có thể nói Joker khen ngươi đỉnh cao.

Bọn họ chủ yếu nhằm vào vẫn là Gotham ở trong tồn tại siêu cấp tội phạm, cũng chính là Batman đối thủ cũ nhóm, Penguin, Riddler, Two-Face, còn có trước liền bị giam đi vào Mad Hatter cùng Hugo cùng với bụng ngữ người, nói chung chính là Arkham bộ kia ban ngành.

Bởi đầu óc của bọn họ cũng xuất hiện một vài vấn đề, vì lẽ đó trừng ác dương thiện phương pháp khá cụ đổi mới tính, đem đám này thừa dịp Batman không ở, muốn thi thố tài năng siêu cấp các tội phạm chỉnh khổ không thể tả.

Có thể siêu cấp tội phạm cũng không phải ăn chay, ở bọn họ phản ứng lại sau khi, cũng triển khai đối với đám này không biết sống chết các chim nhỏ trả thù, sử dụng toàn bộ chiêu thức, ở trong thành tìm tìm bóng người của bọn họ.

Robin giúp cùng Arkham bệnh viện tâm thần các tội phạm đấu tranh, đồng thời cũng ảnh hưởng đến nhà khoa học đoàn đội cùng Joker Bang, nhóm người này quấy ở chung, tình cảnh quả thực là hỗn loạn cực kỳ, không đành lòng nhìn thẳng.

Một quyền hủy diệt viện mồ côi, chính đang vì là bọn nhỏ tìm kiếm cái khác nơi ở Clark nghe bọn nhỏ líu ra líu ríu nói nửa ngày, mới đại khái làm rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Ngược lại chính là nhường bọn họ bán nước cam đám người này cùng Joker Bang đám côn đồ này không hợp nhau, mà xuất phát từ mục đích nào đó, Joker Bang lựa chọn cướp đi hàng hóa của bọn họ.

Clark cũng không phải hiểu rất rõ Gotham các phản phái, vì lẽ đó vẫn chưa từ bọn nhỏ đối với rễ cây miêu tả ở trong đoán được Poison Ivy chính là vì bọn nhỏ cung cấp nước cam người.

Nhưng rễ cây đúng là cái manh mối trọng yếu, bởi vậy Clark quyết định thâm nhập cống thoát nước, điều tra vì là bọn nhỏ cung cấp thuốc - phiện kẻ cầm đầu đến cùng ở này âm u chi địa tính toán gì đó.

Gotham cống thoát nước lịch sử tương đương lâu đời, mà ở Gotham, lịch sử lâu đời cái từ này hối có thể không xưng được là một cái lời ca ngợi, nó thông thường là ở chỉ vật như vậy đã bị cái thành phố này hắc ám ướp thấm vị.

Mọi người đều biết, siêu nhân sức mạnh đến từ thái dương, nhưng cống thoát nước ở trong cũng không có thái dương, không thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu bổ sung năng lượng, liền mang ý nghĩa bay liên tục là cái vấn đề lớn, Clark rõ ràng chính mình nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Hắn kế hoạch là trở lại viện mồ côi di chỉ nơi đó, từ bọn nhỏ ra bên ngoài chuyển nước cam cái kia cống thoát nước lối vào đi vào, một đường hướng về phía đông xuất phát, thông qua cống thoát nước tiến vào xóm nghèo trung ương.

Như vậy đã có thể dò xét cống thoát nước ở trong bí mật, lại có thể đổi con đường lật đổ Hoàng Long, để tránh khỏi ở tiến vào Gotham xóm nghèo trên đường, lại gặp phải những kia trạng thái tinh thần đáng lo Gotham người.

Kế hoạch rất tốt, nhưng là kế hoạch cùng thực tiễn tổng có khoảng cách, đến từ Metropolis Clark cũng không có ý thức đến, ở Gotham cống thoát nước có thể không chỉ là một cái công cộng phúc lợi phương tiện, nơi đó ẩn giấu đi càng nhiều càng tối tăm bí mật.

Không sai, liền một giây cũng không có vì là Batman vứt bỏ Gotham đi tới Washington trở thành nước Mỹ tốt tổng thống mà chia buồn, lập tức tới rồi vì là Gotham người hỗn loạn điên cuồng trạng thái tinh thần mà lo lắng là —— The Court of Owls!

Trên thực tế cũng không phải bọn họ không nghĩ chia buồn, từ trên lý thuyết tới nói, cực không muốn nhường Batman rời đi Gotham chính là The Court of Owls, nhưng là này dài lâu một đêm đối với The Court of Owls tới nói, vẫn có chút tiết tấu quá nhanh.

Quốc tuy lớn, quên chiến tất nguy, The Court of Owls quen thuộc ở dây dài bố cục, dẫn đến bọn họ đối với ngắn hạn bạo phát tai nạn ứng đối năng lực không đủ, hoảng sợ khí độc tai ương, tiếp theo thực vật độc tố tai ương, sau đó lại là quân đội, cục điều tra liên bang, Wayne tập đoàn ba bên đánh cờ, lại sau đó là Bruce đi tới Washington, cuối cùng Wayne tập đoàn bị ép vào tuyệt cảnh, Batman khoác hoàng bào.

Chuỗi này thao tác không cho The Court of Owls bất kỳ thời gian phản ứng, chờ bọn hắn từ dài lâu hôn mê bên trong khi tỉnh lại, tất cả bụi bậm lắng xuống.

Đồng thời cũng không phải bọn họ nghĩ đối với Gotham người tinh thần tình hình cảm thấy sầu lo, hoặc là nói bọn họ mới là Gotham người phát rồ kẻ cầm đầu, dù sao Gotham ở trong hắc ám kim loại là bọn họ lẫn đi vào.

Nhưng là hiện tại vấn đề đến, bọn họ hướng về Gotham kiến trúc ở trong lẫn vật liệu, là vì để cho Batman bận bịu đả kích phạm tội, do đó rơi vào tự mình hoài nghi ở trong, ý chí dao động, cho bọn họ thừa cơ lợi dụng.

Nhưng hiện tại ý chí dao động là The Court of Owls.

Bọn họ không biết tại sao trên đỉnh đầu đám người kia trong một đêm liền từ bạo lực mà lại điên cuồng ngoan nhân tội phạm, biến thành có thể mất mạng nhưng không thể không sống chỉnh sống đại sư.

Từ trước Gotham hắc ám bầu không khí là kiềm chế, đa số người lạnh lùng mà mất cảm giác, nhưng gần nhất hai tháng qua, thật giống như cây này dây đột nhiên bị đứt đoạn, sự tình bắt đầu hướng về màu đen hài hước phương hướng phát triển.

Cực khổ xưa nay không đáng bị ca tụng, có thể những kia ở sâu nặng hắc ám cực khổ ở trong còn có thể tự sướng thăng đấu tiểu dân (phổ thông thành thị dân chúng, thu nhập không cao, vì cuộc sống bận rộn nhân dân) tuy rằng luôn bị châm biếm vì là hướng khuẩn không biết hối sóc, có thể như thế nào không phải một ý nghĩa khác lên thỏa mãn với cái đang có đây?

Nhận thức không tới, vô lực thay đổi, cúi đầu nhận mệnh, sau đó có thể kinh người từ này thấp kém vừa đau khổ mệnh đồ ở trong khai quật ra đáng giá bọn họ đưa vào dũng khí mạo hiểm đi thử sự tình, không hề luận kết quả tốt xấu, có thể phát ra từ thành tâm cảm thấy vui sướng, càng như là một hồi nghiệm chứng nhân loại sức sống hành hương lữ trình.

Này không phải là cú mèo muốn.

Liền đám này giấu đầu lòi đuôi dạ hành sinh vật liền lại ngồi xổm ở bọn họ sào huyệt, bắt đầu nghiên cứu đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Bọn họ đương nhiên phát hiện Gotham người không thể là bỗng dưng biến thành như vậy, có khả năng nhất chính là cũng có người khác cho bọn họ hạ độc, nhường bọn họ triệt để đột phá điên cuồng điểm mấu chốt, liền cơ bản logic cũng không có, dẫn đến căn bản là không có cách rất tốt mà hoàn thành phạm tội, hắc ám cắm rễ thổ nhưỡng chính đang từ từ biến mất.

Có thể lại nói ngược lại, này làm sao mấy năm không gặp còn có đoạt mối làm ăn đây?

Mọi người tổng có chứa một loại nhận thức quán tính, đang suy đoán đối phương hành vi thời điểm sẽ đưa vào chính mình đã từng làm sự tình, cũng coi như là một loại kinh nghiệm chủ nghĩa.

The Court of Owls cho rằng khả năng có người cùng bọn họ ở cùng thời đại bố cục, cũng đem một loại độc khác thuốc lẫn vào Gotham kiến trúc hoặc là những vật khác ở trong, ở cái này mấu chốt lên nhường độc tố bộc phát ra, dẫn đến cục diện trước mắt.

Nhưng là suy đoán về suy đoán, thế nào cũng phải tìm tới biện pháp giải quyết, đối với cục diện trước mắt cảm thấy thập phần lên hỏa cú mèo tế ti vỗ trán một cái, trước tiên trảo mấy cái vật thí nghiệm trở về, nhìn có thể hay không tìm tới giải độc phương pháp.

Thế nhưng Bruce Wayne thành tổng thống cũng là cần cân nhắc nhân tố một trong, dù sao thành viên của The Court of Owls đều là Gotham quan to hiển quý, ôm tổng thống mới bắp đùi còn đến không kịp, chí ít ở bề ngoài là không thể đắc tội hắn.

Cũng may cú mèo cũng có một bộ hành động của chính mình phương pháp, bọn họ đào tạo ra đến Talon có thể ở gác xép trong lúc đó bay vọt, mượn bọn họ giấu ở mỗi cái lầu cao ở trong tường kép, che giấu chính mình hành động tung tích.

Dựa vào kinh nghiệm thuở xưa, The Court of Owls phái ra một đội Talon, đi Gotham ở trong bắt người.

Nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện, bọn họ đối với lần này Gotham người chỉnh sống năng lực thiếu hụt nhận thức.

Nếu như nhà ngươi trên gác xép thỉnh thoảng sẽ truyền đến kỳ quái tiếng động, ngươi sẽ làm thế nào?

Đã từng Gotham người nhiều lắm cũng chính là nắm đem thương đi lên xem một chút, vỡ tất cả bọn họ nhìn thấy vật sống, thế nhưng hiển nhiên Talon là không sợ thương, vì lẽ đó hành tung của bọn họ chưa bao giờ bại lộ qua.

Nhưng lần này, đi là vùng ngoại thành con đường kia Talon vừa mới nhảy vào một gia đình gác xép ở trong, liền phát hiện nơi này chất đầy cẳng chân như vậy sâu phân nước tiểu.

Talon giơ lên chân khẽ run, bọn họ chế phục là hoàn toàn không thấm nước, thế nhưng tinh thần của bọn họ không phải.

Cuối cùng trải qua Talon điều tra, này một nhà chủ nhân đem bọn họ nhà xuống nước đường ống lối ra tiếp đến chính mình trên gác xép.

Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, hắn công bố sẽ có người đến trộm nhà hắn bồn tiểu, mà chỉ cần hắn đem xuống nước quản tiếp đến trên gác xép, đối phương liền sẽ cho rằng bọn họ nhà nhà vệ sinh ở trên gác xép, như vậy làm đối phương tìm quá khứ thời điểm, liền sẽ đạp ở vồ thú kẹp lên.

Chuyện này nhất ly kỳ chính là, thật là có người đến, đồng thời vẫn đúng là đạp lên, hơn nữa đối phương cũng thật là cái sát thủ.

Phòng ốc chủ nhân dễ dàng liền tóm lấy bất hạnh đạp ở vồ thú kẹp lên Talon.

Mà Talon sẽ đạp lên cũng không thể hoàn toàn trách bọn họ, bất kỳ một người bình thường ở nhảy vào cửa sổ cũng đạp một chân nước bẩn sau khi phản ứng đầu tiên đều sẽ là lùi về sau chạy trốn, mà vồ thú kẹp liền đặt ở rèm cửa sổ bên dưới.

Này dẫn đến một cái chuyện phi thường đáng sợ, vậy thì là phòng ốc chủ nhân bồn tiểu ăn cắp người uy hiếp luận được nghiệm chứng, hiện tại này toàn bộ xã khu hết thảy mọi người đem mình nhà xuống nước quản tiếp đến trên gác xép, cũng ở phân dưới đáy nước thả đầy vồ thú kẹp.

The Court of Owls biết được tin tức này thời điểm đã chậm, bọn họ liền như vậy thực tế tổn hại bốn, năm cái sát thủ, sau đó mới phản ứng được muốn đi vòng.

Đừng hỏi tại sao là thực tế tổn hại, Talon đúng là có thể phục sinh, thế nhưng đi nước bẩn bên trong mò ra thi thể, cũng đem bị nước bẩn sặc chết Talon phục sinh chuyện này, đối với The Court of Owls tới nói cũng có chút quá vượt mức.

Bọn họ lựa chọn tuyến đường thứ hai là đi phố kinh doanh, cũng chính là lợi dụng những kia ẩn giấu ở nhà cao tầng ở trong tường kép, đến quan sát muốn bắt lấy mục tiêu.

Tốt ở nhân viên của công ty nhóm không có điên cuồng đến muốn đem xuống nước quản tiếp đến tường kép ở trong, mà những công ty này cũng phần lớn số ở thành viên của The Court of Owls dưới sự khống chế, bọn họ có thể yêu cầu các nhân viên tan tầm sau khi sớm chút rời đi, lớn như vậy lầu liền không trí hạ xuống, cho bọn sát thủ cung cấp sung túc hoạt động không gian.

Nhưng đây là lý tưởng tình hình, trên thực tế, đem xuống nước đường ống tiếp đến trên gác xép cư dân cũng không phải ngửi không thấy mùi thối, thế nhưng bọn họ có thể bình thường sinh hoạt nguyên nhân chính là bọn họ căn bản là không trở về nhà.

Vì là tránh khỏi phân ngã xối đầu, bọn họ ở công ty.

Talon nhường các cư dân cho rằng bồn tiểu trộm cướp người là chân thực tồn tại, đồng thời đem xuống nước đường ống tiếp đến trên gác xép, lại thả lên vồ thú kẹp này một chiêu là dùng tốt, cho nên bọn họ tất cả đều học theo răm rắp, đem mình nhà biến thành hố phân.

Mà vì để tránh cho chính mình cư trú chất lượng hạ xuống, bọn họ lựa chọn ở công ty, điều này sẽ đưa đến vùng ngoại thành cứ điểm dùng không được Talon nhóm, cùng bọn họ ở công ty cao ốc bên trong lâu ngày gặp lại.

(tấu chương xong).