Chương 2092: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (mười một)

Chương 2092: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (mười một)

Ở trên thế giới này tất cả ngẫu nhiên gặp đều có điều là lâu ngày gặp lại, Talon cùng Gotham các cư dân cũng là như vậy.

Đương nhiên bọn họ cũng tồn tại ở tại một tòa nhà ở trong nhưng không liên quan tới nhau độ khả thi, hoặc là Talon có thể lựa chọn tiêu diệt đám này người bình thường, bọn họ thường ngày đều là làm như vậy.

Thế nhưng ngay ở trước khi bọn họ động thủ, một hồi tuân theo Hắc Ám rừng rậm pháp tắc xưa nay chưa từng có nhân tính tra hỏi đại chiến bạo phát ở nhà lớn ở trong.

Nhà lớn ở trong hết thảy công nhân chia làm mấy phái, bắt đầu quyết tử đấu tranh, quyền lực, tiền tài, lợi ích cùng đạo nghĩa tranh đấu, lời nói dối, phản bội, pháp luật cùng công lý cãi lại, chỉ trích cùng chửi rủa, gào khóc cùng rít gào, không ngừng nghỉ hắc ám cùng khủng hoảng, ở trung tâm thành phố rừng sắt thép bên trong lan tràn.

Như vậy theo lý mà nói, hy vọng nhất đem toà thành thị này kéo vào hắc ám, khiến tất cả mọi người mất đi lẫn nhau tín nhiệm The Court of Owls lúc này nên sống chết mặc bây, thậm chí là ở sau lưng yên lặng thúc đẩy, chờ xem Batman phát hiện tất cả những thứ này thời điểm cái kia khiếp sợ lại vẻ mặt thống khổ.

Nhưng trên thực tế  đeo lên thống khổ mặt nạ là cú mèo bản miêu.

Bởi vì trở lên quá trình là đi qua bọn họ mỹ hóa bản văn vốn, cuộc chiến tranh này tên tục kỳ thực là cướp nhà vệ sinh đại chiến.

Phòng thí nghiệm ở trong nhà khoa học đoàn đội ở phát hiện Joker Bang không ngừng tập kích mặt đất xe vận tải đội sau khi, lựa chọn thông qua cống thoát nước dùng rễ cây đến vận chuyển nước cam.

Thế nhưng Gotham cống thoát nước lại không phải cái gì xa lộ, nhét vào lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ cá sấu sau khi, đã không có rãnh lại chứa đựng rễ cây.

Một mực Gotham trung tâm là giao thông đầu mối trọng yếu, đối với cống thoát nước tới nói cũng là như thế, rễ cây thường thường ở chỗ này ra ra vào vào, vậy thì rất khó tránh khỏi dẫn đến bế tắc.

Cống thoát nước thoát nước không khoái dẫn đến hậu quả chính là phía trên đường ống súc tích áp lực quá to lớn, ở khí trời rét lạnh dưới rất dễ dàng bạo quản, mà một khi bạo quản, này điều đường ống mặt trên hết thảy nhà vệ sinh cũng sẽ không tiếp tục có thể bình thường sử dụng.

Khu buôn bán dòng người lượng vốn là rất lớn, trừ ở văn phòng bên trong làm công công nhân ở ngoài, còn có không ít người tiêu thụ cùng du khách, nhân loại cũng phải cần đi wc.

Mà càng đáng sợ là, bọn họ trong đó không ít người đã dùng chứa gây huyễn dược vật nước cam, hơi biết thưởng thức người nên biết, tuyệt đại đa số thần kinh dược tề sẽ có lợi nước tiểu hiệu quả.

Trong một đêm, Gotham nhà vệ sinh hố vị biến thành vật tư chiến lược, năm tinh thượng tướng MacArthur còn đánh giá qua, nếu như ngươi có thể ở giờ ngọ nghỉ ngơi đỉnh cao cướp được văn phòng bên trong một cái hố vị, như vậy ngươi toàn bộ bộ ngành sẽ vì ngươi ủng hộ, mà nếu như ngươi có thể cướp được dưới lầu phòng ăn nhà vệ sinh hố vị, toàn bộ công ty đem lấy ngươi vì là ngạo.

Khả năng có người sẽ nói, không giành được hố vị, tùy chỗ đại tiểu tiện không được sao?

Nhưng vẫn là câu nói kia, không tố chất thành thị có rất nhiều, chỉ có Gotham thành truyền kỳ, Gotham chủ đánh chính là một cái thi đấu tinh thần, chính ta kéo có nhiều hay không không trọng yếu, chỉ cần ta đi ra thời điểm hố vị bên trong nhiều hơn ngươi, vậy thì cùng ta cưỡi ở ngươi trên đầu gảy phân không hề khác gì nhau.

Vì lẽ đó cuộc chiến tranh này phát triển đến lúc sau, đã lấy một loại không chỉ là cú mèo không thể lý giải, nhân loại cũng không thể lý giải phương thức đang tiến hành.

Nếu như muốn khái quát một hồi, vậy thì là Clark trước gặp phải cái kia đem vệ sinh công cộng bồn tiểu cho chiếm làm của riêng người da trắng lão đầu dẫn trước phiên bản 20 năm.

Đến cuối cùng, phố kinh doanh ở trong hầu như hết thảy văn phòng trong wc hết thảy hố vị đều bị cạy đi, bị chuyển tới mỗi cái bộ ngành trước cửa, xem là vũ khí biểu diễn.

Dù cho là công tác không trọng yếu nhất bộ ngành công nhân, đang nhìn đến chính mình bộ ngành cửa xếp đầy bình nước tiểu cũng sẽ kiêu ngạo mà ưỡn ngực.

Khả năng có người cũng muốn hỏi, không có xuống nước quản, chỉ có bình nước tiểu có ích lợi gì?

Trên thực tế chính là không có dùng, thế nhưng bọn họ thật ở dùng, vì lẽ đó cú mèo tan vỡ.

Trong lúc bọn họ đã nếm thử võ lực uy hiếp, ngôn ngữ thuyết phục, thế nhưng hoàn toàn không có dùng.

Mà bọn họ thậm chí đều không có thử qua giết mấy người dùng để giết gà dọa khỉ, bởi vì bọn họ rõ ràng, có thể làm được chuyện như vậy người khẳng định không sợ chết.

Ở sông lớn chảy về hướng đông phân thối ở ngoài, cũng thật sự không cần nhiều thêm một tầng sóng biển cuồn cuộn xác thối.

The Court of Owls lựa chọn chiến lược chuyển tiến vào.

Ai biết, này phố kinh doanh nơi hiểm yếu sau khi chính là xóm nghèo tường sắt, ở người mới khu đều bị đánh kêu cha gọi mẹ, bọn họ cũng không nói trước tiên tìm một nơi luyện cấp, mà là nhất chuyển trực tiếp tiến vào BOSS phòng.

Bọn họ tiến vào xóm nghèo phương hướng cùng Clark không giống, bọn họ không có từ tổn hại cái kia một bên tường che đi vào, mà là từ kiến xong cái kia một bên leo tường đi vào.

Mà Arkham chi thành sẽ chọn trước tiên đem cái kia nửa bên tường che dựng lên không phải là không có đạo lý, Talon đi vào liền nhìn thấy Thường Uy ở đánh tới phúc, hắn là Trevor.

Nếu như nói Gotham vùng ngoại thành cùng khu buôn bán thuộc về là toà thành thị này kiểm tra nhỏ, cái kia xóm nghèo nên được cho là chính thức cuộc thi, Clark đi vào phía đông thuộc về là bài thi lên lớn đề, mà The Court of Owls đi vào tây nam nghiêng về, là ở thí sinh là Batman điều kiện tiên quyết, còn có thể tại chỗ đem hắn đánh một trận tơi bời tuần tra tổ.

Nơi đó là Joker, Joker Bang 80% thành viên, Gotham 70% trở lên tầng dưới chót siêu cấp tội phạm, đỉnh tiêm rap ca sĩ lão gia.

Đám người này hoàn toàn có thể được xưng là là muốn thiên phú có thiên phú, muốn nỗ lực có nỗ lực, lấy mấy người chi chúng đẩy lên Gotham phạm tội giới nửa bầu trời Gotham sống lưng.

Bọn họ đúng là không làm sao chịu đến thực vật độc tố ở trong thần bí thành phần ảnh hưởng, hoặc là nói đầu óc của bọn họ ở trong đã không có bất kỳ địa phương có thể chứa đựng dư thừa độc tố.

Vì lẽ đó nơi này như cũ vẫn là cái kia dân phong thuần phác Gotham, là cú mèo muốn loại kia hắc ám lại bạo lực địa phương.

Kỳ thực đám người này cũng ở buồn bực bên ngoài đến cùng làm sao, thế nhưng bởi vì một bên đường đi ra ngoài bị Arkham chi thành tường cho ngăn trở, mặt khác một bên chính đang quần ma loạn vũ, bọn họ không có mất đi lý trí, vì lẽ đó còn ở quan sát, lúc này đang là bức thiết cần ngoại giới tin tức thời điểm.

Vừa lúc đó, Talon leo tường đi vào, có thể tưởng tượng được sau đó hình ảnh lại không phải là loài người thích hợp xem phân cấp.

Lần này cú mèo phản ứng đúng là rất nhanh, tổn thất hai cái Talon sau khi liền mau mau tuyệt đi con đường này nhớ nhung.

Tuy rằng Talon trải qua tẩy não không sẽ tiết lộ ra bất kỳ cái gì tin tức trọng yếu, thế nhưng Talon ở đây tổn thất cũng là thực tế tổn thất, so với ở vùng ngoại thành trên gác xép bị nước bẩn sặc chết những kia còn muốn thực tế nhiều, ở bị tìm tới thời điểm, hết thảy linh kiện hợp lại cũng cũng chỉ còn sót lại một cái hòa trình độ.

Cú mèo mờ mịt chung quanh, bừng tỉnh bừng tĩnh, này to lớn Gotham càng lại không bọn họ chỗ dung thân, cúi đầu nhìn, cũng là chỉ còn bọn họ này cư trú vị trí vẫn còn tính một cõi cực lạc.

Talon dự định đi cống thoát nước —— không đi ra 200 mét liền đụng với siêu nhân.

Clark mới từ cái kia xuống nước miệng giếng hạ xuống, liền cùng mới vừa đi qua một khúc ngoặt bọn sát thủ bốn mắt nhìn nhau.

Cùng siêu nhân bốn mắt nhìn nhau thời điểm rất dễ dàng ấm đầu, vật lý lên toả nhiệt, Clark bị Gotham đám người điên này nhóm làm trông gà hoá cuốc, nhìn thấy một đám kì dị quái đản bóng người một giây sau, chính là một đạo nhiệt xạ tuyến đánh tới.

Talon xoay người liền chạy, bọn họ không quen biết siêu nhân, thế nhưng bọn họ rõ ràng biết, ở cái này thời gian điểm sẽ tiến vào cống thoát nước đều là những người nào.

Clark cũng phát hiện đám người này không thích hợp, vì lẽ đó hắn cố ý không có hết tốc độ tiến về phía trước, mà là giả vờ muốn đuổi theo nhưng không đuổi kịp, chỉ có thể xa xa rơi ở phía sau dáng vẻ, nhìn đám người này hướng về chỗ nào chạy.

Thông thường đến giảng, Talon là sẽ không hướng về chính mình lão gia chạy, bởi vì bọn họ là sát thủ, mà trải qua nghiêm ngặt tẩy não, là sẽ không bán chủ nhân của chính mình.

Thế nhưng trước hy sinh những Talon đó tử trạng thực sự là có chút quá khủng bố, bọn họ cũng không muốn biến thành thực tế tổn thất một trong, càng không muốn nhường tử vong biến thành chính mình ban ân, vì lẽ đó bọn họ quyết định xông thẳng The Court of Owls phòng họp.

Kỳ thực thực vật độc tố ảnh hưởng so với tất cả mọi người quan sát đến phải lớn hơn nhiều, bởi vì Wayne Tower lên khí trời trung tâm kiểm soát không lưu trên thực tế là cái khí tượng vũ khí, căn bản là không phải không té xỉu liền không có ảnh hưởng, hết thảy mọi người đang yên lặng hướng đi điên cuồng.

Bọn họ chạy, Clark liền truy, đuổi theo đuổi theo, Clark liền phát hiện nơi này nhìn qua không quá giống là cống thoát nước, trái lại như là do người kiến tạo một loại nào đó mê cung.

Mà Talon thì lại một bên ở trong lòng mắng tên đáng chết này làm sao còn không mệt, một bên càng thêm liều mạng chạy.

Cuối cùng, The Court of Owls ở muộn thời tiết mùa đông thu hoạch bọn họ chậm đến quà giáng sinh —— nhân gian chi thần bản thần.

Clark ở đẩy ra cửa phòng họp sau khi chỉ làm một chuyện, vậy thì là cho xuất hiện ở trước mắt mỗi một cái vật sống một quyền.

Không có cơ hội giải thích, thậm chí không có lên tiếng cơ hội, bởi vì siêu nhân ở chạy bộ trên đường cũng đã nghĩ tới, bọn họ lén lén lút lút trốn ở chỗ này làm gì là bước kế tiếp muốn nói vấn đề, bọn họ lén lén lút lút trốn ở chỗ này bản thân cũng đã là chứng cứ phạm tội, trước tiên nắm lấy lại nói.

Liền như vậy, The Court of Owls bị siêu nhân một lưới bắt hết.

Thế nhưng đối với The Court of Owls tới nói, này cũng không tính được cái gì, bọn họ không sợ cái này to con đem bọn họ ném vào lao bên trong, dù sao bọn họ là địa phương quyền quý, chân trước sau khi tiến vào chân liền có thể đi ra.

Đương nhiên lấy xuống mặt nạ của bọn họ đúng là cũng không có vấn đề gì, bọn họ quả thật có công chúng thân phận, thế nhưng cũng không ai quy định không thể trong cống thoát nước mở hội, Clark nếu như vạch trần thân phận của bọn họ, bọn họ là có thể cáo hắn phi pháp giam cầm cùng phỉ báng.

Vì lẽ đó đám này thành viên của The Court of Owls một điểm không hoảng hốt, chen chúc ngồi ở phòng họp chân tường bên cạnh, chờ lợi dụng chỉ số thông minh ưu thế nghiền ép cái này Metropolis đến trẻ con miệng còn hôi sữa.

Kết quả, Clark tuy rằng biểu hiện như cái trẻ con miệng còn hôi sữa, trên thực tế so với bọn họ suy đoán còn cứ thế một điểm —— hắn trực tiếp lấy điện thoại di động ra bắt đầu cho Bruce Wayne đánh video điện thoại.

Thành viên của The Court of Owls tại chỗ phát sinh sắc bén nổ đùng, Clark không để ý tí nào.

Hắn cúi đầu thao túng một lúc di động, sau đó nói: "Trời ạ, nơi này không có tín hiệu, điện thoại không gọi được."

Các cú mèo thở phào nhẹ nhõm.

Sau mười phút, Clark đem cuối cùng một con cú mèo ném ở Wayne Tower tầng cao nhất, lấy điện thoại di động ra bấm Bruce Wayne điện thoại, dùng máy thu hình chiếu đối diện cũng nói.

"Ha, Bruce, còn tốt sao? Tổng thống sinh hoạt còn vui vẻ sao?"

"Các loại, đừng cúp điện thoại, ta có chính sự nói với ngươi, là như vậy, ta ở ngươi lão gia dưới lòng đất tìm tới một đám lén lén lút lút người, bọn họ ở một cái đặc biệt lớn trong mê cung. . . Khả năng là liên hoan đi, ta cũng không biết."

"Híc, ta có thể không nói bọn họ ở cống thoát nước bên trong liên hoan, là. . . Tốt tốt, ta biết ngươi đang dùng cơm, ngươi có thể chiếm được ăn nhiều một chút."

Clark ở trong lòng nói bổ sung, bằng không ngươi trở về nhìn thấy Gotham tình huống, khẳng định là ăn không ngon.

Clark điều chỉnh một hồi di động màn ảnh vị trí, trừng trừng đối với đám kia hái được mặt nạ cú mèo.

Các cú mèo rõ ràng nhìn thấy, âu phục giày da Wayne tổng thống ở tầm mắt đảo qua bọn họ mỗi gương mặt thời điểm đều nhíu mày một cái.

Sau đó bọn họ nghe được Bruce hời hợt nói: "Khả năng là đang cấu tứ cái gì lật đổ Gotham kế hoạch siêu cấp tội phạm đi, chuyện như vậy ta thông thường là giao cho ta Robin xử lý."

"Được rồi, nhưng là của ngươi Robin quá nhiều, ta lên chỗ nào đi tìm bọn họ?"

"Không cần tìm, ta đem số điện thoại di động của hắn phát đến trong điện thoại di động của ngươi, ngươi gọi điện thoại cho hắn, hắn tự nhiên có biện pháp định vị ngươi."

Lại sau mười phút, Peter Parker xuất hiện ở Wayne Tower mái nhà.

(tấu chương xong).