Chương 2093: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (xong)

Chương 2093: Siêu nhân Gotham đại mạo hiểm (xong)

Peter cùng Clark nắm tay.

"Phi thường xin lỗi, ta muốn cùng ngươi nhiều tâm sự, tiên sinh." Peter mở miệng nói: "Thế nhưng hiện tại có một cái vô cùng cấp bách sự tình, chúng ta đến giải quyết Gotham dân phát rồ vấn đề."

Clark hiển nhiên cũng chú ý tới, trong thành thị nhiều như vậy điên cuồng hiện tượng không thể là Gotham người đột nhiên não động mở ra, nhất định có ngoại lực nhân tố ảnh hưởng, liền hắn hiếu kỳ truy hỏi một câu: "Ngươi biết bọn họ tại sao phát rồ sao?"

"Vị nữ sĩ kia không nhường ta nói quá nhiều, bởi vì nàng sợ. . . Được rồi, nói cho ngươi cũng không có gì, trước toà thành thị này người bị một loại độc tố gây tê, đương nhiên đó chỉ là kế tạm thời, thế nhưng này tạo thành một điểm nho nhỏ tác dụng phụ."

"Nhường tinh thần của bọn họ thất thường?"

"Không xưng được là thất thường, tiên sinh, chỉ là so với dĩ vãng hơi hơi phấn khởi một ít."

Clark hai tay chống nạnh, thở dài nói: "Tuy rằng ngươi so với Batman có lễ phép nhiều, nhưng ta vẫn là muốn nói, này rất nguy hiểm."

"Tuy rằng ta tin tưởng Batman có thể trong thời gian cực ngắn thu thập xong tất cả những thứ này, nhưng nguy hiểm nhất chỗ ở chỗ ngươi muốn làm sao đối mặt với hắn lửa giận."

Peter vẻ mặt cứng lại, thật nhanh lùi về sau hai bước sau khi nói: "Xin lỗi, Kent tiên sinh, ta phải đem những này phần tử tội phạm đưa đến bọn họ nên đi địa phương, Batman còn chờ ta báo lại đây."

Clark nhìn ra hắn tuổi tác không lớn, liền khoát tay áo một cái nói: "Các ngươi có biện pháp liền tốt, nhưng ta cũng phải làm chút gì, ta trước tiên đi thu thập một hồi những kia quá mức hỗn loạn địa phương, các ngươi tìm tới phương pháp giải quyết liền gọi điện thoại cho ta."

Peter dùng sức gật gật đầu, Clark rất nhanh liền bay đi, hắn xác thực như hắn nói tới chuẩn bị đi thu thập một ít hỗn loạn, nhưng chủ yếu vẫn là những kia sẽ khiến cho trọng đại an toàn mầm họa.

Peter rất nhanh liền đem thành viên của The Court of Owls vận đến hang dơi ngục giam bên trong, sau đó ở hang dơi cho Batman gọi điện thoại, nói: "Ta đã đem bọn họ nhốt lại, còn có cái gì muốn làm sao?"

"Tạm thời không có, ngươi đang làm gì?"

Peter dừng lại một chút, sau đó liền phát hiện mình khả năng là lòi, nhưng hắn vẫn là giải thích nói: "Ta còn ở tìm loại kia kỳ quái cúp, hiện nay tiến triển không sai."

Rất nhanh Bruce Wayne liền cúp điện thoại, Peter như cái mông hỏa như thế chạy về phòng thí nghiệm, đối với Poison Ivy hô: "Nhanh nghĩ biện pháp, Batman nhanh phát hiện."

"Nguyên lai hắn còn không phát hiện sao?" Poison Ivy có chút kinh ngạc nói: "Ta cho rằng hắn đã sớm biết."

"Ngươi quá đánh giá thấp một quốc gia tổng thống lượng công việc, đặc biệt là Bruce Wayne vẫn là lấy như vậy phương thức thượng vị, đây là sẽ đem Batman đều bận bịu đến không thời gian hoài nghi người khác công tác." Scarecrow mở miệng nói bổ sung.

"Vì lẽ đó chúng ta còn có cơ hội." Peter đẩy Poison Ivy đi về phía trước cũng nói: "Chỉ cần có thể trước ở Batman có thời gian rảnh trước đem nơi này thu thập xong, tất cả liền còn có cứu vãn hi vọng."

Poison Ivy lộ ra một cái do dự vẻ mặt, nhưng rất nhanh nàng vẫn là nói: "Được rồi, như vậy chúng ta nên làm như thế nào? Ta có thể không cảm thấy bằng vào mấy câu nói liền có thể trốn tránh trách nhiệm."

"Đừng nóng vội, ta mới vừa vừa nghĩ đến một cái biện pháp."

"Mới vừa? Mới vừa ngươi đi làm cái gì?"

"Ta đi gặp một người, hắn là chúng ta giải quyết phiền phức then chốt."

Nhà Trắng văn phòng ở trong, Bruce cau mày cúp điện thoại, hắn gần nhất xác thực rất bận, thậm chí đã bận bịu đến chưa không quan tâm Gotham tình hình mức độ.

Nhưng cũng không thể nói hắn hoàn toàn không phát giác, tuy rằng không thời gian xem dụng cụ giám sát và điều khiển, nhưng trước cũng cùng Gordon nói chuyện điện thoại mấy lần, Gordon có chút lấp loé từ.

Càng quan trọng là, hiện tại có một con Metropolis tìm cứu chó ở hắn trong thành thị tán loạn, Batman dù sao cũng hơi không yên lòng.

Suy nghĩ một hồi, Bruce quay đầu đối với trợ lý nói: "Đi chuẩn bị máy bay, ta muốn về một chuyến Gotham."

Lúc này Joker nữ cưỡi hà mã, cái khác thành viên của Joker Bang có xoay vòng cá sấu, có mở ra máy đào ở trên đường qua lại tuần tra.

Bỗng nhiên một bóng người từ giữa không trung lay động qua, đứng ở đối diện mái nhà, Joker nữ vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Spider Man.

"Thu tay lại đi, ngươi biết loại này hỗn loạn không sẽ kéo dài rất lâu, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện."

"Hiện tại mới nhớ tới đến đàm phán đúng hay không chậm chút." Joker nữ miệng méo thổi một cái chính mình trên trán tóc dài, đem búa vung nửa vòng, nói: "Lại đây nhường ta gõ bạo ngươi tiểu não xác, ta liền buông tha ngươi hàng."

"Ngươi biết ngươi bắt chúng ta không biện pháp gì, ngươi không tìm được chúng ta phòng thí nghiệm, mà một khi chân chính có hiệu thành phần bị lấy ra, ta khởi động khí trời vũ khí, ngươi không cái kia kỹ thuật phá giải nó."

Tiểu ánh mắt của Sửu Nữ càng ngày càng lạnh, nàng lộ ra một cái hàm răng trắng nõn, tàn bạo mà nhìn chằm chằm Spider Man nói: "Ngươi thật không làm người thích, tiểu tử, có người từng nói với ngươi sao? Vạch trần người khác khuyết điểm, sẽ nhường ngươi vĩnh viễn không tìm được bạn gái!"

"Xin lỗi, nhưng ta đã đính hôn."

Chuyện này thật giống so với Spider Man nói muốn sử dụng khí trời vũ khí càng làm cho Joker nữ khiếp sợ, nàng thậm chí đứng tại chỗ sửng sốt một lúc.

"Ngươi đây là ý gì?" Spider Man cảm giác được chính mình chịu đến mạo phạm, hắn nói: "Ta không thể đính hôn sao? Ta nhìn qua rất giống loại kia không tìm được bạn gái người?"

Joker nữ trang một hồi miệng, nhìn Peter con mắt, trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói, lão nương lương thiện đến không nghĩ nói thật với ngươi.

"Nói thật, nam hài." Joker nữ đem búa đâm trên đất, hai tay khoát lên chuôi búa đỉnh nói: "Ta cũng không phải khoe khoang, trước đây ta cũng đã từng làm bác sĩ tâm lý, ngươi biết ngươi nhìn qua liền như là loại kia sẽ cùng trong ống nuôi cấy tế bào đồng thời cô độc cuối đời kỹ thuật trạch sao?"

Lần này đến phiên Spider Man sửng sốt, kỳ thực Joker nữ ngược lại cũng nói không sai, nếu như không phải Gwen cũng là cái kỹ thuật trạch, hắn cô độc cuối đời độ khả thi rất cao.

"Thật thật không tiện, bạn gái của ta cũng là như vậy người." Spider Man nhún vai một cái, nhảy đến trên đất, ôm cánh tay nhìn Joker nữ nói: "Mà ta có thể nhìn ra ngươi yêu một cái tuyệt nhiên người khác nhau."

"Ngươi nói bậy! Chúng ta rất giống! ! !"

"Cái kia ngươi liền căn bản không cần thiết đem mình trang phục thành như vậy, nỗ lực tìm kiếm bên ngoài lên điểm giống nhau, liền mang ý nghĩa ngươi rõ ràng các ngươi nội tại không tìm được bất kỳ điểm giống nhau."

Joker nữ vẻ mặt thật giống như là muốn giết người, nàng cắn răng nói: "Không nhìn ra ngươi cũng là cái nhà tâm lý học."

"Ta không phải, nhưng ta lão sư là, ngươi nếu như đối với cái đề tài này cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể chờ một lúc lại tán gẫu, trước tiên giải quyết vấn đề trước mắt lại nói."

Joker nữ không muốn thừa nhận chính mình cảm thấy hứng thú, thế nhưng ánh mắt của nàng cùng động tác bán đi nàng, nàng đem con mắt phiết hướng về một bên, dùng tay chà xát mũi của chính mình nói: "Được rồi, chúng ta tìm một chỗ đàm luận."

Sau nửa giờ, Peter ở hang dơi bên trong cho Jason gọi điện thoại, hắn nói: "Tin tức xấu, Jason, thuốc giải hữu hiệu thành phần lấy ra không quá thuận lợi, vì lẽ đó chúng ta hiện tại vẫn là chỉ có thể hi vọng uống dược tề, thế nhưng cái kia gọi Joker Bang tổ chức quá khó chơi."

"Đương nhiên, nếu như bất kể thương vong đưa lên, đúng là có thể. . . Được rồi, ngươi đồng ý giúp đỡ không thể tốt hơn, chúng ta bước kế tiếp dự tính ở phi trường bên cạnh thả hàng. . ."

Sau khi để  điện thoại xuống, Peter bắt đầu ở dơi trong máy vi tính tuần tra, rất nhanh hắn khóa chặt một nhà nhà xưởng.

Lại sau nửa giờ, Gordon hơi nghi hoặc một chút nhìn Peter nói: "Ngươi muốn mượn đèn dơi? Nhưng là Batman hiện tại không ở Gotham."

"Là, ta không có ý định gọi tới Batman, ta chỉ là nghĩ phát thanh một cái thông báo, mà món đồ kia đầy đủ sáng."

"Này ngược lại là thật sự, đi theo ta."

Lại qua một giờ, mang theo dơi đồ án một hàng chữ bị phóng ở Gotham trên không.

"Nhóm sau vật tư đưa lên đếm ngược: 30:00 "

Gotham người đều ngẩng đầu nhìn hướng về hàng chữ này, bọn họ kỳ thực không biết rõ hàng chữ này là có ý gì, thế nhưng bọn họ đối với dơi ký hiệu có thể quá quen thuộc.

Gotham người lại không ngốc, bọn họ đương nhiên biết, Batman là cái muốn cứu vớt toà thành thị này đồng thời thay đổi thực tiễn người, nếu như hắn có chuyện gì muốn dùng phương thức này nói cho toàn thành phố người, cái kia e sợ nhất định gấp vô cùng gấp.

Vật tư cái từ này làm cho tất cả mọi người có chút không tìm được manh mối, cái này kỳ quái tên giàu có cũng không phải là muốn đưa lên thức ăn nước uống đi? Xin nhờ, chúng ta lại không phải nạn dân, cung chúng ta ăn uống có ích lợi gì?

Kết quả không nghĩ tới, dơi hình chiếu họa phong nhất chuyển, mấy dòng chữ ngưng tụ thành một cái vòng tròn, tròn trung tâm xuất hiện một bức giản bút họa đồ án, rõ ràng là một cái bồn cầu.

Gotham toàn thành sôi trào.

Bruce Wayne ngồi ở trên máy bay xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn xuống thời điểm, liền cảm thấy có chút kỳ quái, sao rất giống Gotham người đều ra ngoài, trên đường phố lít nha lít nhít chen chúc tất cả đều là người.

Hắn móc ra kính viễn vọng cẩn thận nhìn một chút, phát hiện hết thảy mọi người ở hướng về một phương hướng tụ tập, căn cứ con đường phương hướng phán đoán, hình như là sân bay.

Có thể tuyệt đối đừng là đến hoan nghênh ta, Bruce ở trong lòng thở dài nghĩ đến, có điều rất nhanh hắn lại yên tâm, toàn thế giới thành thị nào cũng có thể hướng về hắn đầu hàng, chỉ có Gotham không thể, đây chính là nhà ấm áp.

Máy bay bắt đầu hạ xuống, ngay ở sắp đến sân bay giữa không trung, Bruce phát hiện một cái bóng đen tung bay ở máy bay bên cạnh, hắn mở to hai mắt nhìn kỹ, phát hiện là Stark cách tập đoàn phi thuyền.

Lại nhìn kỹ một chút, Bruce nhìn thấy Stark phi thuyền phía dưới thật giống rơi món đồ gì, thế nhưng góc độ vấn đề không thấy rõ cụ thể là cái gì.

Mà ở hắn sau khi xuống phi cơ, hắn rốt cục thấy rõ, đó là một cái mang theo dù để nhảy bao lớn, từ giữa không trung loạng choà loạng choạng đáp xuống, vững vàng mà rơi trên mặt đất.

Bruce còn không phản ứng lại, sân bay bốn phương tám hướng bỗng nhiên xuất hiện một cái dây đen, vô số Gotham người hướng về bên này vọt tới.

Hộ vệ của hắn hô to: "Bảo vệ tổng thống! Bảo vệ tổng thống!"

Bruce lập tức mò ra vũ khí, lúc này hắn nghe được phía sau truyền đến rít lên một tiếng, tiếp theo là ầm ầm ầm động đất âm thanh, vừa quay đầu, một chiếc có hai tầng lầu như vậy cao hà mã vọt tới, mặt trên ngồi là Joker nữ.

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, trên đầu một bóng mờ càng ngày càng gần, hắn vừa ngẩng đầu nhìn thấy một con to lớn hải âu, hiển nhiên là mới từ bến tàu chỉnh xong khoai lang trở về, nhìn kỹ lại, hải âu trên đầu đứng một cái bóng người quen thuộc, đó là Jason.

"Joker nữ, ngươi nên chạy trở về sào huyệt của ngươi cho Joker khóc tang đi, đừng nghĩ ở này mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi cái thằng nhóc con, Joker liền nên nhiều cho ngươi hai búa, ta sẽ thay hắn nhường ngươi biết lợi hại!"

Lời còn chưa dứt, một hà mã một hải âu chiến làm một nơi, trong khoảng thời gian ngắn, người ngã ngựa đổ.

Có thể Gotham người cũng không có như vậy dễ dàng bị đánh đổ, một cái Gotham người ngã xuống, ngàn ngàn vạn vạn cái Gotham người đứng lên đến, tựa như phát điên hướng về cái kia hộp xông tới.

Bruce vừa mới chuyển đầu đến xem cái kia hộp, liền phát hiện trên trời lảo đảo lại dưới tới một cái dù để nhảy, mặc lễ phục  mang mũ dạ Riddler rơi vào hộp trên cao nhất.

Mà mới vừa mở ra quân dụng xe tải bão táp mà đến Penguin hướng về mặt trên hô to: "Riddler, ngươi thực sự là quá đê tiện, dùng phi hành đạo cụ là làm trái quy tắc!"

"Ha ha ha ha ha ha! Ngươi thằng ngu này, chính ngươi không nghĩ tới liền. . . A! ! !"

Riddler bỗng nhiên bắt đầu không bị khống chế lay động thân thể xa xa, Mad Hatter chính cầm sóng não khống chế trang bị chỉ vào hắn, nhưng rất nhanh lại bị xông lên Scarecrow dùng hoảng sợ khí độc đánh lén.

Giống như một hồi long trọng cuồng hoan party.

Liền ở đại chiến chính hàm thời điểm, hộp đột nhiên bắt đầu từ dưới đến trên không ngừng lay động, thật giống như trong đất có món đồ gì muốn chui ra đến như thế.

Bruce thấy tình thế không đúng, lập tức vọt tới, quào một cái câu khoát lên hộp mặt bên, dây thừng co rút lại, thật nhanh nhảy đến hộp bên trên, muốn tìm được bom ở nơi nào.

Một giây sau, phịch một tiếng, mặt đất dây leo nhô lên, hộp kịch liệt chấn động một hồi tản đi giá, Bruce thẳng tắp rớt xuống.

Ầm

Bruce cảm giác được chính mình nện ở một cái hình cung mặt bằng lên, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mình rơi ở một cái màu vàng trong hầm, mà bên ngoài tiếng huyên náo biến mất.

Bruce không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa phóng ra móc câu câu ở hố biên giới, động tác lưu loát nhảy ra ngoài.

Hai chân lại lần nữa đạp ở đất bằng, Bruce bản năng lay động một cái, sau đó cúi đầu nhìn xuống, lại phát hiện vây quanh hắn vạn ngàn Gotham dân chúng tất cả đều ngửa đầu nhìn hắn.

Bruce chưa bao giờ nghĩ tới, vui vẻ cùng nghiêm túc hai loại tâm tình có thể ở người trên mặt dung hợp tốt như vậy.

Vô số điểm đen quay quanh trung ương nhất một điểm đen, mà làm Bruce dưới chân giẫm đồ vật lộ ra hình dáng, phương xa Clark cũng không nhịn được che mắt.

Màu lam đậm bầu trời đêm bên dưới, bọn họ chen chúc là một cái to lớn hoàng kim bồn cầu.

Kịch liệt reo hò bạo phát ra, so với tổng thống nhậm chức nghi thức cùng ngày còn muốn nhiệt liệt.

Nghiêm túc lại hoang đường, dơ bẩn lại thuần khiết, chất phác lại lãng mạn.

Hắn bò lên, bọn họ bò lên.

Clark nghĩ tới đây thời điểm, Bruce vừa vặn quay đầu lại nhìn hắn.

Clark giơ lên camera, vì hắn phim phóng sự quay chụp lưu lại cuối cùng một tấm hoàn mỹ bức ảnh.

Một giây sau, tiếng rống giận dữ vang vọng ở trên không Gotham.

"Clark Kent! ! Cút khỏi ta Gotham! ! ! ! !

Ha ha ha

(tấu chương xong).