Chương 2094: Cứu cực Tân Thế Giới (một)

Chương 2094: Cứu cực Tân Thế Giới (một)

"Ta giết Captain America."

"Một hồi ngoài ý muốn chuyện ngoài ý muốn, nhưng ta cũng không thể nói mình đối với này không cảm giác chút nào, ta cho rằng chúng ta hai cái đều có lỗi, nhưng bây giờ nói cái này lúc này đã muộn."

Một đôi toả ra yếu ớt hào quang màu bạc con mắt từ máy thu hình trước dời đi, Tony Stark mặt hoàn chỉnh xuất hiện ở trên màn ảnh.

Từ bối cảnh đến xem, hắn hẳn là ở chính mình phòng thí nghiệm ở trong, võ trang đầy đủ mặc cộng sinh thể chiến giáp, nhưng trên mặt đã không có loại kia bất cần đời nụ cười, có vẻ hết sức nghiêm túc.

"Ta thừa nhận đây là cái quyết định sai lầm, điều này làm cho S.H.I.E.L.D. Cùng quốc hội quá sớm nhận ra được ý đồ của ta, bọn họ bắt đầu đem hết toàn lực phong tỏa ta chế tạo phần mềm."

"Giết chết quốc dân anh hùng cũng làm cho ta thành hung ác nhất tội phạm truy nã, Spider Man coi ta vì là kẻ thù, Nick Fury ở tận lực đuổi bắt ta, này không phải là ta muốn cục diện, ta phải nghĩ biện pháp thay đổi tất cả những thứ này."

"Tốt ở vốn là dùng cho thúc đẩy vũ trụ sức mạnh khổng lồ nhường ta có cơ hội chế tạo ra một đài chấn động cổ kim Cỗ máy thời gian, hiện tại ta nhất định phải trở lại quá khứ xoay chuyển cục diện, cứu vãn tất cả những thứ này."

"Vì ghi chép kế hoạch của ta, ta lựa chọn lưu lại đoạn này hình ảnh, ta cần nhắc nhở chính ta, nếu như ngươi không đem bọn họ đặt tuyệt cảnh, bọn họ liền vĩnh viễn sẽ không hiểu được ngươi thoái nhượng là lớn đến mức nào ban ân."

Lóe ánh sáng con ngươi lại lần nữa rời xa màn ảnh, Stark mặt ở trên cao nhìn xuống chìm vào trong bóng tối, sau đó hắn mặc cái kia một thân sáng rực chiến giáp xoay người đi vào phía sau to lớn máy móc ở trong.

Một trận tín hiệu quấy rầy sau, hình ảnh bị chặt đứt, máy tính bảng bị đặt ở trên bàn, một tiếng nhẹ nhàng thở dài âm thanh truyền đến.

Thanh niên xoay đầu lại, buông xuống mi mắt che khuất mang theo mệt mỏi con mắt màu xanh lam xám, nhìn về phía rơi vào bên cửa sổ cái kia con cú mèo.

Hắn muốn duỗi tay ra sờ sờ cú mèo đầu, trên cánh tay vết thương lại làm cho hắn đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta thật không rõ, tiểu gia hỏa, cường đại đến có thể sáng tạo một cái độc lập vũ trụ, cũng nhường nhiều người như vậy ở trong đó thi đấu thần linh, tại sao muốn lấy như thế nguyên thủy truyền tin phương thức."

Kỷ

Cú mèo kêu một tiếng, thanh niên vẫn là nỗ lực giơ cánh tay lên sờ sờ cú mèo đầu, cú mèo nheo lại mắt to, run lên cánh lông chim.

Hắn xoay người lần nữa, cầm lấy cái kia máy tính bảng, như quan sát cái gì hiếm có : yêu thích bảo vật như thế, nhìn chung quanh.

Bỗng nhiên máy tính bảng màn hình lại sáng lên, trên màn ảnh xuất hiện một cái mơ hồ bóng người, ở điều chỉnh tiêu điểm sau khi, thanh niên kinh ngạc nhíu mày.

"Xin chào, Bruce Wayne, ta nghĩ ngươi đã lúc trước tham gia qua Battleworld thi đấu, xin đừng vì ngươi hiện tại bị tất cả cảm thấy kinh ngạc, cũng cần phải cẩn thận lắng nghe."

"Battleworld hệ thống đang đứng ở giữ gìn bên trong, bên chủ sự đang toàn lực thăng cấp trò chơi hệ thống, ở thăng cấp trong quá trình, chúng ta cần phải có người vì chúng ta kiểm tra các hạng công năng, chúng ta thành mời hơn mười vị close beta người chơi tiến hành các hạng công năng đo lường."

"Ở ngươi thu được do cú mèo mang đi close beta trên thư mời, đã ghi rõ ngươi tham gia là nhiệm vụ hệ thống bộ phận kiểm tra, ngươi ở bên trong đo trên thư mời đánh dấu đồng ý cùng ký tên sẽ bị chúng ta coi là ngươi tiếp thu close beta quy tắc trò chơi, những việc cần chú ý các loại điều khoản. . ."

Bruce đem máy tính bảng nâng cao, cùng tầm mắt của chính mình đều bằng nhau, nhìn màn ảnh ở trong bóng người nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên gọi Schiller bác sĩ đi? Có người cho ta xem qua ngươi bức ảnh, bọn họ nhường ta cách ngươi xa một chút."

"Hiện tại không phải nói chuyện phiếm thời điểm, Bruce."

"Đương nhiên, ta biết rồi." Thanh niên nhún vai một cái, đem đầu chuyển hướng vừa nói: "Ta cho rằng đây là một cái cơ hội rất tốt, vì lẽ đó ta đồng ý, ta cần trang bị cùng tài nguyên."

Trong màn ảnh Schiller hơi sững sờ, hắn kỳ thực cũng không biết cái này Bruce là ai, chỉ là theo thường lệ tuyên đọc miễn trách điều khoản.

Thật là sống lâu cái gì hiếm lạ sự tình đều có thể thấy rõ đến, dĩ nhiên sẽ có Batman nói với hắn hắn cần trang bị cùng tài nguyên?

Batman quả thật có đủ loại kỳ kỳ quái quái giống, thế nhưng bọn họ điểm giống nhau chính là xưa nay cũng không thiếu trang bị cùng tài nguyên, bằng không làm sao còn có thể có thể xưng tụng là Batman đây?

Schiller từ bên cạnh đem ra một phần tư liệu lật qua lật lại, càng xem nhíu mày đến càng sâu, hắn đóng lại máy thu hình, quay đầu hô: "Nick? Nick! Ngươi làm sao chọn người? !"

Nick đem đầu duỗi tới nói: "Làm sao? Này không phải là Batman sao?"

"Ngươi đến cùng là làm sao ở nhiều như vậy Batman ở trong tinh chuẩn chọn lựa nhất món ăn cái kia một cái?"

"Nhưng ngươi không phải nói ngươi biết cái kia Batman mới là nhất món ăn một cái sao? Ta cái thứ nhất liền bài trừ hắn!"

Schiller bị nghẹn một hồi, hắn có chút không cách nào phản bác, bởi vì trước một quãng thời gian rất dài Schiller cũng cho là như vậy, có điều mọi việc luôn có ngoại lệ.

Đã từng Schiller liền hoài nghi chính mình có hay không đi tới một cái quan phương truyện tranh ở trong có cấp vũ trụ, tuy sau đó tới chứng thực không phải, thế nhưng lúc đó hắn hoài nghi cái vũ trụ kia, chính là đại danh đỉnh đỉnh số 1 Địa cầu.

DC vũ trụ số 1 Địa cầu, một cái phi thường thần kỳ Địa cầu, mà sở dĩ nổi danh, cũng là bởi vì cái này Địa cầu dơi lão gia có thể nói là nhất món ăn Batman.

Danh hiệu này có thể một điểm đều không oan uổng hắn, trí mạng nhất là hắn cũng không có tuyệt đại đa số vũ trụ Batman như vậy cao chỉ số thông minh, ở phần mềm phương diện chỉ có thể coi là người bình thường bên trong rõ rệt khá một chút, còn bởi vì cha mẹ chết có không nhẹ bóng ma trong lòng, tính cách tương đối cố chấp, tổng hợp một hồi, xem như là người bình thường trình độ.

Phần cứng phương diện, hắn học tập một ít cách đấu, nhưng đúng hay không như phần lớn Batman như vậy chu du thế giới, khắp nơi bái sư, học tập độc môn bí tịch, hắn học tập cách đấu kỳ thực chính là người bình thường có thể học được loại kia, nhiều lắm cũng là bởi vì có tiền, vì lẽ đó mời huấn luyện viên khá là phụ trách, trừ không đánh thuốc ở ngoài, chính là tập thể hình giới tên giàu có trình độ.

Bởi vì không có siêu cao chỉ số thông minh, phát minh không ra cái gì vượt qua thời đại trang bị, vì lẽ đó hắn nắm giữ hết thảy dơi trang bị đều là hắn nghiền ép công ty bên trong nhà khoa học làm ra đến, cơ bản được cho là chân chính COS phục, trừ phù hợp Batman hình tượng bên ngoài, cùng dơi trang bị nửa điểm không dính vào.

Cái này vũ trụ truyện tranh càng như là hướng về chúng ta biểu diễn càng khoa học, càng phù hợp thế giới hiện thực logic Batman tồn tại —— truyện tranh bản Don Quixote.

Schiller trước hoài nghi hắn nhận thức cái kia Batman là số 1 Địa cầu Batman, cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì hắn cái vũ trụ kia Batman ở 18 tuổi thời điểm lại không lựa chọn đi chu du thế giới, mà là lựa chọn đến lên đại học, này thật sự rất giống là số 1 Địa cầu dơi sẽ làm ra đến sự tình.

Schiller trong tay hiện tại phần tài liệu này cho thấy, hắn hiện tại đối thoại vị này Batman rất có thể chính là trong truyền thuyết nhất món ăn Batman.

Schiller một lần nữa mở ra thông tin, phát hiện đối diện Bruce dĩ nhiên ở gõ máy tính bảng, còn đem mặt tiến đến máy thu hình trước cũng nói: "Uy? Uy? Ngươi vẫn còn chứ? Ngươi còn không nói cho ta ta muốn làm cái gì đấy?"

Schiller hé miệng, nhưng rất nhanh lại nhắm lại, hắn chỉ là lưu lại câu cuối cùng "Chúc ngươi nhiều may mắn" liền cắt đứt thông tin.

Bruce nắm ở trên tay máy tính bảng, lấy một loại hắn không thể lý giải phương thức gấp điệt vì một khối có điều chỉ bụng lớn Chip dán ở cánh tay của hắn lên.

Bá một tiếng, mặt trên bắn ra đến một đạo giả lập hình chiếu, cũng viết "Battleworld Chip loading hoàn thành, thỉnh người dự thi không cần phải lo lắng, này Chip cùng Chip tuyên bố nội dung chỉ có người dự thi bản thân có thể nhìn thấy."

Bruce đầu ngón tay đụng tới Chip trong nháy mắt, khác một hàng chữ bắn ra ngoài, "Xin đừng thử lấy bạo lực phá hoại Chip, bên chủ sự đem lấy ngàn lần giá cả truy tìm bồi thường" .

Bruce lấy tay thu trở lại .

Tiếp theo, Chip phía trên bắn ra một nhóm hình chiếu văn tự.

"Nhiệm vụ chủ tuyến mục tiêu: Ngăn cản Superior Iron Man Tony Stark khống chế thế giới âm mưu."

Văn tự phía dưới có một tấm hình ảnh, mặt trên chính là Superior Iron Man, cũng chính là Bình Trắng mặt, thế nhưng Bruce trước đã ở trong video từng thấy.

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Ngăn cản Superior Iron Man Tony Stark giết chết Captain America; nhiệm vụ thưởng: Nguyên bộ chế tạo dơi trang bị."

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Điều tra Extremis khuếch tán chân tướng, cũng tìm tới bệnh độc mẫu thể; nhiệm vụ thưởng: Dơi vũ khí tuyến sinh sản bản vẽ."

"Chi nhánh nhiệm vụ 3: Bắt được Superior Iron Man nghiên cứu phát minh Cỗ máy thời gian hết thảy tư liệu; nhiệm vụ thưởng: Dơi quản chế thiết bị tuyến sinh sản bản vẽ."

"Hết thảy chi nhánh nhiệm vụ thưởng ở sau khi hoàn thành tại chỗ phân phát, nhiệm vụ chủ tuyến khen thưởng nhiệm vụ kết thúc sau thống nhất kết toán."

Văn tự phát hình xong xuôi, Chip ánh sáng triệt để tắt, Bruce do dự một chút sau khi, lựa chọn trước tiên dò xét chính mình hoàn cảnh chung quanh.

Hắn vừa quay đầu lại liền phát hiện, đây là một gian bố trí vẫn tính sạch sẽ nhà trọ, là một phòng một phòng phòng xép, từ phòng ốc hộ hình liền có thể xem ra khỏi phòng vị trí đoạn đường e sợ không sai.

Quả nhiên, Bruce đi tới bên cửa sổ kéo màn cửa sổ ra liền nhìn thấy phồn hoa thành thị cảnh tượng, nhà cao tầng, ngựa xe như nước, cùng với không hề thông thường trong suốt trời xanh cùng ánh mặt trời sáng rỡ.

Bruce cảm thấy toà thành thị này đường chân trời xem ra khá quen, thế nhưng một chốc lại nhớ không nổi cụ thể là cái nào tòa thành thị, chỉ có thể thông qua thành thị kiểu kiến trúc phán đoán, hẳn là bờ Tây Hải.

Quay đầu liếc mắt nhìn đồng hồ, hiện tại là buổi trưa 12 giờ, Bruce lập tức lập ra ra chính mình sau đó kế hoạch hành động, nói đơn giản, trước tiên gọi món ăn đi.

Bruce phát hiện trên giá áo có kiện jacket áo khoác, hắn lấy tới sau khi mặc vào phát hiện vẫn là rất vừa vặn, lại ở trên khay trà tìm tới chìa khoá cùng một bộ di động.

Di động cùng Bruce trước đây dùng qua không giống nhau lắm, hắn thao tác nửa ngày mới thích ứng sử dụng phương thức, sau đó lại phát hiện chìa khoá lên treo một cái chìa khóa xe, từ hình dạng đến xem là một chiếc Ford ô tô, thế nhưng cụ thể là cái nào loại đã không cách nào phán đoán.

Nắm lấy những thứ đồ này, Bruce thu dọn một hồi chính mình bên ngoài, cũng ở đào túi áo đâu thời điểm tìm tới 200 usd cùng một ít vụn vặt tiền lẻ.

Bruce đang nhìn đến những kia tiền thời điểm sửng sốt, sau đó hắn lấy tốc độ nhanh nhất tìm khắp toàn thân mình trên dưới túi áo, cùng với trong phòng hết thảy nhìn qua có thể thả món đồ trọng yếu địa phương.

Rất hiển nhiên, hiện tại hắn toàn bộ giá trị bản thân không tới 300 usd.

Nói cách khác, hắn còn phải ở này kiếm tiền nuôi sống chính mình.

Bruce lại lần nữa nhìn một chút khắc ở trên cánh tay Chip lên nhiệm vụ, lộ ra một cái khó xử vẻ mặt.

Trước tiên không nói cái khác, chỉ từ đoạn chữ viết này bên trong liền có thể đọc ra cái này gọi là Superior Iron Man gia hỏa khẳng định siêu cấp lợi hại, xin nhờ, cái kia nhưng là máy thời gian, có thể phát minh ra đồ chơi này gia hỏa đến là cái gì trình độ nhà khoa học?

Sau đó chính mình muốn ngăn cản người này giết một cái nào đó nghe tới cũng tên rất lợi hại, muốn biết rõ Sở mỗ loại bệnh độc chân tướng, còn muốn tìm đến máy thời gian tư liệu cũng mang đi chúng nó, ở tình huống như vậy còn đến tự mình giải quyết vấn đề ăn cơm.

Bruce hiện tại liền một ý nghĩ, trò chơi này là cho người chơi?

Mà màn hình sau quản chế tất cả những thứ này Schiller một cái tát vỗ vào trên gáy, đối với mấy người khác phất phất tay nói: "Nhanh! Phái trợ giúp! Phái trợ giúp!"

"Nhưng này không phải ngươi thiết kế tỉ mỉ đi ra Dơi độ khó sao?"

"Đúng, thế nhưng. . ."

"Hắn không phải Batman sao?"

"Hắn là, thế nhưng. . . Tính, rất khó cùng các ngươi giải thích, chúng ta đến cho hắn tìm người trợ giúp, nhường ta ngẫm lại. . . Liền ngươi, đi đi."

Mặc xong xuôi Bruce mở cửa phòng ra, cúi đầu xuống, nhìn thấy một cái cùng hắn dài đến tám phân như bé gái đứng ở hắn trước cửa ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ba ba!".