Chương 2095: Cứu cực Tân Thế Giới (hai)

Chương 2095: Cứu cực Tân Thế Giới (hai)

Bruce sửng sốt một chút.

Vào đúng lúc này, hắn đối với trò chơi này có nhận thức hoàn toàn mới, chí ít là hắn tự nhận là, trò chơi này vì tăng cường độ khó đã đến như thế phát điên mức độ sao? Bọn họ có thể trực tiếp nặn ra một cô bé?

Bruce lùi về sau một bước, nhìn trước mặt cái này vẻ mặt tươi sống bé gái, làm sao cũng không thể tin tưởng nàng là bên chủ sự sáng tạo ra đến giả lập nhân vật.

Hắn do dự một chút sau khi, vẫn là tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất, nhìn thẳng bé gái con mắt hỏi: "Ngươi gọi ta cái gì?"

Bé gái xem ra có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt nói: "Ngươi là cái khác ba ba."

Bruce lại ngây người, hai, ba giây mới phản ứng được, hắn sờ sờ bé gái đầu nói: "Ngươi là cái khác vũ trụ Bruce Wayne con gái?"

Bé gái dùng sức gật gật đầu.

"Ngươi tên là gì?"

"Đại danh gọi Elizabeth · Martha · Wayne, ngươi có thể gọi ta Aisa." Bé gái tựa hồ vác đến rất nhuần nhuyễn.

Nghe được Martha tên, Bruce tay hơi dừng lại một chút, hắn lại sờ sờ bé gái đầu, cũng kêu lên: "Aisa?"

Aisa dùng sức gật gật đầu, lộ ra một nụ cười xán lạn.

Nàng này không cười còn tốt, cười đem Bruce sợ hết hồn, cái kia đầy miệng răng nanh nhường một cái khả ái như thế bé gái bằng thêm mấy phần khủng bố cùng quỷ dị.

"Hàm răng của ngươi. . ."

"Ừm, nha sĩ. . . Ân. . . Sửa chữa." Đoạn này rõ ràng liền không phải rất nhuần nhuyễn, Aisa gõ nói lắp ba cũng là vác ra hai cái từ đơn.

Bruce biến thành tư thế ngồi xổm, quay đầu lại liếc mắt nhìn gian phòng bên trong, lại mò ra trong túi tiền đếm đếm, thở dài nói: "Được rồi, mặc kệ ngươi ba ba là cái nào Bruce Wayne, xem ra ta đến chăm sóc ngươi, không phải bằng vào ngươi tướng mạo, quan toà liền sẽ phán ta vứt bỏ tội."

Bruce đứng lên, dắt Aisa tay, sau đó nói với nàng: "E sợ nơi này đối với ngươi mà nói cũng là xa lạ, vì lẽ đó chúng ta hai cái đến đồng thời thích ứng."

Bruce vừa quay đầu phát hiện, Aisa chỉ là quay đầu trừng trừng nhìn chằm chằm Bruce mặt, Bruce đưa tay sờ sờ gò má của chính mình nói: "Làm sao? Trên mặt ta có đồ vật sao?"

Aisa lắc lắc đầu.

Hai người đi vào thang máy thời điểm, Aisa hỏi: "Chúng ta đi đâu nhi?"

"Đi ăn cơm." Bruce kéo kéo chính mình jacket áo khoác nói: "Bất quá chúng ta tiền và trang phục đều không cho phép chúng ta đi cái gì xa hoa phòng ăn, ngươi nên chưa từng ăn thức ăn nhanh đi?"

"Ta ăn qua, mẹ ta mang ta ăn qua Gotham hết thảy thức ăn nhanh tiệm nhỏ." Aisa nói chuyện còn có chút lao lực, nhưng chỉ là tốc độ nói khá chậm, từ đơn sử dụng cùng biểu đạt logic đã hoàn toàn phù hợp nàng độ tuổi.

Bruce lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, hắn hỏi: "Mẹ ngươi là ai?"

"Không nói cho ngươi." Aisa đem đầu chuyển hướng một bên khác, không nói lời nào.

Sau khi bất luận Bruce làm sao hỏi, Aisa đều không nói lời nào, rất nhanh thang máy liền đạt tới tầng dưới chót, hắn vừa muốn ra ngoài, hộp thư bên cạnh trong cửa nhỏ liền đi ra một vị mang theo chìa khoá người da trắng nữ sĩ.

Nàng đối với Bruce chỉ chỉ hộp thư, Bruce đi tới sau khi, phát hiện đại biểu hắn nhà trọ cái kia trong hộp thư nhồi vào hết nợ đơn.

Bruce che cái trán đứng đầy một hồi, hắn cảm thấy nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn khẳng định là muốn có ngoài ý muốn.

Thế nhưng hắn không thể ra bất ngờ, nếu như chỉ có chính hắn, tiền thuê nhà chưa đóng nổi, giấy tờ nợ phí, nhiều lắm đi ngủ ngoài đường, ngược lại ở đầu đường đả kích phạm tội thời điểm, cũng không ít ngủ ngoài đường.

Thế nhưng hắn không có cách nào mang theo nhỏ như thế một cái nữ hài đi ngủ ngoài đường, mà cái này vũ trụ hiển nhiên cũng không tìm được nàng mẹ, không có cách nào đem hài tử cho một phương khác nuôi nấng.

Bruce thật sâu thở dài, sau đó lại nhận ra được ánh mắt của Aisa, hắn quay đầu xem nói với Aisa: "Xem ra cơm nước xong sau khi ta phải đến tìm phần công tác, đi thôi."

Nói xong hắn lại nắm Aisa tay đi ra tòa nhà đại sảnh cửa lớn.

Ánh mặt trời chói mắt chiếu rọi ở trên mặt thời điểm, Bruce cảm giác được dường như đang mơ.

Ở tiến vào Battleworld trò chơi trước, Bruce mới vừa đang đả kích tội phạm trên đường gặp đến một điểm nho nhỏ ngăn trở, hắn xông vào tiệc rượu đại náo một hồi, nhưng trừ một thân thương, cái gì đều không thu được.

Không có giết chết cha mẹ hắn hung thủ manh mối, không thể bị mở rộng chính nghĩa, hắn tin chắc sinh hoạt đã rơi vào đáy vực, lại không nghĩ rằng chính mình vừa mới bắt đầu rơi rụng.

Mà ở tiến vào Battleworld trò chơi sau khi, Bruce phát hiện một cái rất thần kỳ sự tình, vậy thì là hết thảy mọi người đối với hắn ôm ấp không thiết thực chờ mong.

Quả thực quá thần kỳ, thậm chí có thể xưng tụng là huyền diệu, tại sao tất cả mọi người xem tự mình ánh mắt cũng giống như là chính mình lập tức liền có thể móc ra một cái phái được với công dụng, thậm chí là có thể ngăn cơn sóng dữ trang bị, giải quyết tất cả khó khăn?

Chính mình là cái gì hồ ước nguyện bên trong rùa sao?

Mà nếu như mình không làm được, bọn họ liền sẽ lộ ra vẻ mặt thất vọng, Bruce xác định chính mình không nhìn lầm, tuy rằng bọn họ ẩn giấu rất tốt, thế nhưng bọn họ xác thực ở cảm thấy thất vọng.

Nhưng bọn họ đang vì sao sao mà thất vọng đây?

Sau đó Bruce từ từ hiểu rõ đến, khả năng ở hết thảy vũ trụ Batman ở trong, hắn là nhỏ yếu nhất một cái.

Cái khác chính mình cũng cường kỳ cục, thậm chí là Bruce cũng không thể lý giải, cái khác mình rốt cuộc là làm sao sáng tạo nhiều như vậy không thể kỳ tích.

Mà càng làm hắn cảm giác sâu sắc bi thương là, cho dù cái khác mình đã mạnh mẽ như vậy, cũng không có một người có thể tránh khỏi bi kịch, không có một người có thể cứu vãn bi kịch.

Ở cũ phiên bản Battleworld thời kì cuối, Bruce đối với thương trường bên trong biểu diễn ra những kia kỹ thuật rất là động lòng, bởi vì hắn biết mình rất thiếu hụt những thứ đồ này, vì lẽ đó trở lại chính mình vũ trụ sau khi, hắn vẫn ở vì chuyện này chuẩn bị.

Quả nhiên ngày nào đó, một con cú mèo rơi vào Wayne trang viên trên gác xép, đưa tới một phong Battleworld phiên bản mới close beta thư mời, Bruce hầu như là không chút suy nghĩ liền ký lên tên của chính mình.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại, close beta phiên bản chỉ sợ là vì những thứ khác Batman chuẩn bị, về phần mình? Vẫn là kịp lúc tắm rửa đi ngủ đi.

Đi tới lầu xuống xe kho, Bruce tìm tới chiếc kia hai tay Ford xe, ở một đám ngăn nắp xinh đẹp xe mới ở trong phi thường dễ thấy.

Bruce có thể tưởng tượng được này chiếc xe nát dừng ở chỗ này thời điểm, chịu đến bao nhiêu nhà trọ hộ gia đình chú ý lễ, bọn họ nhất định sẽ nghĩ, mở loại xe này người làm sao có thể ở nổi nơi này nhà?

Mà Bruce căn bản là không đến xem trong tay mình giấy tờ, hắn biết loại này đoạn đường nhà trọ sản sinh giấy tờ sẽ nhường hắn mất đi ở lại chỗ này cuối cùng một chút hy vọng.

Có điều tin tức tốt là, Aisa tướng mạo nhường hắn cho dù mở ra như vậy xe, cũng sẽ không bị người cho rằng là bọn buôn người.

Quả nhiên, chiếc xe này thông qua hai cái quảng trường bị kiểm tra bốn lần, Bruce bị hỏi vô số vấn đề, chỉ có không bị hỏi này đúng hay không con gái của ngươi.

Nhất không lễ phép cảnh sát cũng nhiều lắm là nhìn một chút Bruce, nhìn một chút xe, lại nhìn một chút Aisa, sau đó lắc lắc đầu, thở dài, rõ ràng là đang vì Aisa tương lai cảm thấy lo lắng.

"Chúng ta đến cân nhắc dọn nhà chuyện." Bruce ở trong lòng tính toán, cũng nói ra ý nghĩ của chính mình, cũng mặc kệ Aisa có thể hay không nghe hiểu, hắn nói: "Trong thời gian ngắn bên trong nợ phí giấy tờ sẽ không để cho chúng ta phá sản, nhưng ở ta không có bất kỳ kỹ năng giấy chứng nhận tình huống, ta có thể tìm tới bất kỳ công việc đều không đủ để giao nổi loại này xã khu tiền thuê nhà."

"Chúng ta cũng không cái gì cần thiết ở tại trung tâm thành phố, có thể hơi hơi chuyển đến xa một chút, nơi đó tiêu phí trình độ cũng sẽ càng thấp hơn, ta càng nghiêng về tìm một tràng thấp thu vào trung sản xã khu nhà, cách siêu thị gần một điểm, như vậy còn có thể tiếp kiệm chút dầu tiền."

Bruce lại quay đầu đến xem Aisa thời điểm, Aisa lộ ra một điểm nghi hoặc vẻ mặt, Bruce tay khoát lên trên tay lái, thở dài nói: "Cha ngươi nhưng cho tới bây giờ không vì là giấy tờ phát sầu qua, đúng không? Nhưng thực tế ta từng có tương tự trải nghiệm, Wayne tập đoàn rất có tiền, nhưng cái kia cũng không có nghĩa là ta có rất nhiều có thể chi phối thu vào. . . Chúng ta đến."

Bruce đem xe lái vào chỗ đỗ xe, đẩy cửa xe ra, sau đó lại vì là Aisa mở ra nàng bên này cửa xe, Aisa đi xuống, Bruce một cái ôm lấy nàng, cũng đi vào MacDonald xoay tròn cửa ở trong.

Cái này thời gian MacDonald người không nhiều, bởi vì là thời gian làm việc buổi trưa, trung tâm thành phố bạch lĩnh áp lực đều khá lớn, lúc ăn cơm khá là ngắn, tuyệt đại đa số người lựa chọn chính mình mang bữa trưa, một ít nhất định phải đi ra ăn, phần lớn là cần vừa ăn vừa nói chuyện chuyện làm ăn, sẽ chọn ở càng xa hoa phòng ăn.

Bruce cầm một tờ thực đơn trải hòa ở Aisa trước mặt cũng nói: "Đến đi, ngươi trước tiên điểm, muốn ăn cái gì?"

Aisa nhìn một chút đánh dấu đôla Mỹ giá cả, đưa tay chỉ một phần nhi đồng phần (combo) sau đó liền nhìn Bruce không nói lời nào.

Bruce nhìn nàng một cái, cũng không nói thêm cái gì, cho mình điểm một phần hamburger phần (combo).

Bọn họ đồ ăn rất nhanh liền làm tốt, hai người bắt đầu đối lập không nói gì ăn đồ ăn, trong lúc Bruce không ngừng thao túng điện thoại di động, tựa hồ là ở kiểm tra cái này thần kỳ cảm ứng lập phương nhỏ ở trong đều có cái gì nội dung.

Hắn bày ra suy nghĩ cả nửa ngày, sau đó nhăn lại lông mày, Aisa hỏi hắn: "Làm sao?"

"Ta không biết, thế nhưng những này giới đột nhiên không biểu hiện, chờ một chút. . ."

Bruce đem bị chính mình nhét ở trong túi giấy tờ lật đi ra, lật nửa hôm sau mới phát hiện, bên trong có một phần lời phí giấy tờ, biểu hiện hắn đã nợ phí hơn mười ngày.

Bruce lại thở dài, thu hồi di động, vào lúc này Aisa đã gần như ăn xong.

Một vị nữ phục vụ viên đi tới vì là Aisa thu hồi bàn ăn, đồng thời đối với Bruce nháy mắt một cái.

Bruce đương nhiên có thể xem hiểu nàng là đang ám chỉ cái gì, hắn được khác phái hoan nghênh tư bản có thể không chỉ là địa vị cùng tiền tài, hắn biết mình dung mạo rất soái.

Đồng thời hiện tại, hắn mặc cũng không chính thức, mặc một bộ không mũ áo khoác, jacket cùng quần jean, nhìn qua như là loại kia làm lao động chân tay người da trắng nam tính.

Loại này nghề nghiệp ngược lại sẽ càng chịu đến một ít nữ tính hoan nghênh, bởi vì lao động chân tay mang ý nghĩa bọn họ có cường tráng thể phách, vóc người cũng so với những kia ngồi văn phòng mạnh hơn.

Nhưng Bruce giờ khắc này căn bản không để ý tới những kia, hắn chỉ là dùng khăn tay xoa xoa Aisa khóe miệng đồ ăn vụn.

Cũng may nữ phục vụ viên chỉ là thoáng cảm giác được có chút thất vọng, nhưng hay là bởi vì Aisa dài đến đầy đủ đáng yêu mà cùng nàng dựng lên lời đến, Bruce thì lại ở thao túng điện thoại di động, ăn xong còn lại đồ ăn.

Bọn họ sau khi ăn xong lại thông qua xoay tròn cửa rời đi, mới vừa đi hướng về xe của chính mình, liền phát hiện một vị nam tính cảnh sát đứng ở xe của hắn bên cạnh, nhìn thấy hắn đi tới sau khi nói: "Ha, lão huynh, ngươi nên biết này không cho phép đỗ xe, đúng không?"

"Ta không biết, ta là nơi khác đến, tha ta một lần đi, cảnh sát." Bruce đi lên trước nói.

Cảnh sát khoát tay áo một cái, vừa định viết hóa đơn phạt, liền nhìn thấy từ Bruce phía sau đi ra Aisa, hắn tay dừng lại một chút sau khi nói: "Đây là ngươi vui vẻ một ngày, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Nói xong hắn liền đi, Bruce thì lại lái xe mang theo Aisa đi cố lên, trạm xăng dầu người da đen tiểu ca đem giấy tờ nhét vào trong ngực của hắn, Bruce kết xong sổ sách, đã là một mặt mê hoặc vẻ mặt.

"Cái này vũ trụ là xảy ra chuyện gì?" Bruce nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Ta coi chính mình ở Milan tuần lễ thời trang, nơi này người làm sao dài đến đều đẹp mắt như vậy?"

Bruce đã phát hiện, mới vừa hắn gặp phải mấy người này, bất luận là dung mạo vẫn là vóc người, thậm chí đã không thể nói là mức tiêu chuẩn trở lên, mà là ưu tú.

Cái kia nữ phục vụ viên tóc vàng mắt xanh, vóc người lồi lõm có hứng thú, mở hóa đơn phạt cảnh sát hình dáng giống là Schwarzenegger, vóc người cũng là tiêu chuẩn tam giác ngược hình, ở trạm xăng dầu công tác người da đen tiểu ca eo thon chân dài, mặt cũng hoàn mỹ phù hợp người da đen thẩm mỹ, liền ngay cả trạm xăng dầu bên trong phụ trách tính tiền thu tiền nhân viên lão đầu, nhìn cũng giống như là một cái nào đó ma pháp vương quốc địa vị hết sức quan trọng đại pháp sư.

Thế nhưng đồng thời Bruce lại phát hiện, đám người này có chút quái quái..