Chương 2096: Cứu cực Tân Thế Giới (ba)

Chương 2096: Cứu cực Tân Thế Giới (ba)

Cũng không phải nói dài đến đẹp đẽ người liền nhất định phi thường tự phụ, thế nhưng ở trên thế giới này kỳ thực không tồn tại cái gì đẹp không tự biết, nhân loại đều là thẩm mỹ động vật, nếu như một người từ nhỏ đã dài đến đẹp đẽ, vậy hắn nhất định là sẽ ý thức được chính mình có bên ngoài ưu thế.

Nếu như loại này bên ngoài ưu thế từ nhỏ duy trì đến lớn, như vậy chỉ từ lợi dụng bên ngoài ưu thế kinh nghiệm tới nói cũng sẽ rất phong phú, bọn họ có thể so với người khác càng hiểu rõ làm sao hấp dẫn đại chúng sức chú ý, làm sao lợi dụng chính mình bên ngoài ưu thế thu đến chính mình kết quả mong muốn.

Bruce sẽ đến ra cái kết luận này, cũng không riêng là bởi vì hắn chính là loại kia từ nhỏ dài đến đẹp đẽ người, mà là ở hắn có thể tiếp xúc được trong vòng, đặc biệt là khác phái trong vòng, từ nhỏ đã có bên ngoài ưu thế rất nhiều người, bằng không bọn họ cũng không kiếm nổi thế giới thủ phủ bên người.

Loại này người ám chỉ cũng sẽ không là cái gì nháy mắt mấy cái làm cái vẻ mặt loại hình, bọn họ hiểu được lợi dụng thân thể mình mỗi một nơi ưu thế, dày đặc lại lóng lánh tóc vàng, nhỏ dài lông mi, thậm chí là tinh tế ngón tay cùng nóng rực nhiệt độ.

Dựa theo Bruce kinh nghiệm đến xem, vừa mới cái kia nữ phục vụ viên ám chỉ thực sự là có chút quá hàm súc, hắn nếu như không nhìn kỹ, còn tưởng rằng đối phương con mắt bên trong tiến vào đồ vật đây.

Điều này hiển nhiên không phải cố ý uyển chuyển, mà là đối phương chỉ có thể làm đến một bước này, thế nhưng loại này hàm súc bảo thủ khí chất cùng nàng bên ngoài hoàn toàn không hợp.

Cái kia người da trắng cảnh sát cũng là như thế, Bruce phát hiện nét cười của hắn có chút cứng ngắc, đương nhiên hắn là đang cố gắng biểu đạt chính mình thiện ý cùng đồng tình, thế nhưng trên mặt bắp thịt hoạt động phương thức không đúng, thật giống như không phải rất thích ứng khuôn mặt này.

Nhưng là từ nghề nghiệp của hắn đến xem, cũng không phải loại kia cần sửa mặt người, huống hồ Bruce có thể không cảm thấy có ai có thể mười phân vẹn mười đem mình chỉnh thành Schwarzenegger, coi như mặt có thể chỉnh gần như, vóc người còn không phải đến dựa vào chính mình luyện?

Vị này cảnh sát trên người không có loại kia quanh năm vận động tập thể hình ánh mặt trời khí tức, thông tục điểm tới giảng chính là không có hormone khí tức, nam tính khí chất không đủ, cũng cùng hắn tốt vóc người không quá tương xứng.

Mấy người kia cũng gần như, cho Bruce cảm giác thật giống như là cửa hàng tủ kính bên trong con rối hình người động lên, có một loại không quá thích ứng tứ chi cùng thân thể vẻ đẹp.

Bruce đem Aisa đưa về nhà, Aisa cũng không có làm ầm ĩ, thật biết điều trở về phòng bên trong giấc ngủ trưa, mà Bruce thì lại muốn nhân cơ hội này tìm cái công tác.

Cần nghề nghiệp kỹ năng công tác là đừng đùa, bởi vì hắn không có giấy chứng nhận, làm chui cũng không được, không có cái nào đen lão bản dám muốn loại này điển hình người giàu có người da trắng, rất dễ dàng là nằm vùng hoặc là tiết mục quay chụp.

Như vậy đường cũng chỉ còn sót lại một cái, vậy thì là đi làm việc chân tay, thành phố lớn công tác máy sẽ khá nhiều, mà như thế không hút độc sử, không trọng đại bệnh tật mà tin dùng tốt đẹp người da trắng tìm lao động chân tay công tác vẫn là có thể một tìm một cái chuẩn.

Rất nhanh, Bruce ngay ở tuyển mộ thông báo lên tìm tới một phần trên công trường sống, nhắc tới cũng không cái gì khó, chính là ở trên công trường dùng xe đẩy nhỏ vận chuyển đồ vật, trên căn bản là có cái gì chuyển cái gì, ximăng vôi vữa, đường ống thép, đá vụn gạch vụn.

Tiền cho không nhiều, chỉ so với thấp nhất lương giờ cao hai khối tiền, thế nhưng cũng may ngày kết, cũng không có cái gì cứng nhắc lượng công việc yêu cầu, chính là cái phổ thông chuyển gạch công tác.

Mới vừa vào công trường, khiến Bruce càng cảm thấy kỳ quái sự tình liền phát sinh —— dĩ nhiên không có một người đối với hắn bên ngoài sản sinh nghi vấn.

Này kỳ thực cũng không bình thường, bởi vì Bruce là phi thường điển hình người giàu có người da trắng tướng mạo, màu da không phải loại kia không khỏe mạnh trắng, mà là hơi hơi càng sâu một ít màu nâu nhạt, tóc đen dày đặc từng chiếc gắng gượng, tròng trắng mắt không có bất kỳ máu đỏ tia, mắt nhân cũng rất trong trẻo, vừa nhìn chính là sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi rất khỏe mạnh loại người như vậy.

Người như thế rất hiển nhiên không phải lúc nào cũng có thể sẽ thất nghiệp, cần chạy tới làm lao động chân tay tài chính dân công, mà là loại kia hết thảy mọi người thất nghiệp, bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát ông chủ lớn.

Người như thế xuất hiện ở trên công trường, thường thường sẽ phải chịu rất nhiều người Byakugan, bọn họ sẽ nghĩ "Ừ, xem a, lại là cái đến trải nghiệm cuộc sống tên giàu có, hoặc là là đến trải nghiệm cuộc sống, hoặc là là đến nghiên cứu làm sao tránh thuế" .

Toàn thế giới tầng dưới chót dân chúng đều không khác mấy, bọn họ phi thường rõ ràng cưỡi ở trên đầu mình đều là những người nào, không tiếp xúc gần gũi nhiều lắm ở trên mạng lưới mắng mắng, nhưng nếu như đối phương cưỡi ở đỉnh đầu của mình gảy phân, còn muốn chạy đến trước mặt chính mình hỏi hỏi mình phân hương không thơm, ngươi xem ta đánh không đánh ngươi liền xong việc.

Vì lẽ đó Bruce đã làm tốt chân nhân cách đấu chuẩn bị, hắn thậm chí ngoài ngạch cầm một cái chính mình áo khoác quấn ở bên hông, chính là vì vạn nhất đem y phục làm bẩn có thể có đổi.

Kết quả mặc kệ là chiêu công vẫn là dùng công người, đối với hắn bên ngoài không có cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc, đây tuyệt đối không phải giả ra đến, bọn họ chính là cảm thấy này rất bình thường.

Vừa vào công trường, Bruce liền càng kinh ngạc, nói như thế, hiện tại hắn hướng về này vừa đứng, bên ngoài cũng không tính là phát triển.

Hiện tại ở trước mặt hắn đi tới đi lui những công nhân này, trắng vóc người xen vào a Thang ca cùng Brad Pitt trong lúc đó, người da đen có chút giống Charles · Davies, có chút giống Will · Smith.

Đồng thời bọn họ điểm giống nhau chính là tất cả đều bắp thịt nổ tung, vóc người kiên cường, vai rộng chân dài eo thon, liền ngay cả tóc uốn lượn trình độ đều vừa đúng.

Đồng thời Bruce thậm chí có chút không có cách nào nhìn thẳng hiện tại đang ở giới thiệu với hắn công tác tình huống giám lý viên, bởi vì vị nữ sĩ này hình dáng giống là Nicole · Kidman.

Bruce cảm giác được có chút mờ mịt, lẽ nào bọn họ vũ trụ người không riêng là hết thảy trong vũ trụ yếu nhất, vẫn là hết thảy trong vũ trụ xấu nhất sao? Này hợp lý sao?

Đương nhiên, cũng có thể cái này vũ trụ nhân loại ở tiến hóa quá trình ở trong phát triển ra không giống nhau chi nhánh con đường, chính là có thể người người đều dài đến càng phù hợp đại chúng thẩm mỹ, cái kia vóc người lại là xảy ra chuyện gì?

Cũng coi như mỗi người bọn họ đều hết sức tự hạn chế, mỗi ngày không ngày không đêm rèn luyện, liền vì có thể có cái tốt vóc người, nhưng là hơi có tập thể hình thường thức người nên đều biết, tự nhiên tập thể hình là có hạn mức tối đa.

Tuyệt đại đa số tập thể hình người yêu thích có thể sử dụng có hạn thời gian luyện ra tốt nhất hiệu quả cũng là như vậy, có thể trước mặt những người này bắp thịt lượng, nếu như không có chọn dùng bất kỳ dược vật, cái kia sợ sợ mỗi người bọn họ đều là tự nhiên kiện thể thiên tài tuyển thủ, có chút thậm chí còn có thể xông thẳng kiện mỹ giới, điều này hiển nhiên là không thể.

Đang làm việc trên đường, Bruce phát hiện càng nhiều dị thường.

Từ trên lý thuyết tới nói, tuy rằng bắp thịt tiểu nhân lực lượng không nhất định tiểu, thế nhưng bắp thịt lớn nhân lực lượng khẳng định lớn, ở trên thế giới này căn bản là không tồn tại cái gì chết bắp thịt loại hình thuyết pháp, bắp thịt chỉ cần tồn tại, liền nhất định sẽ mang đến sức mạnh.

Càng không thể một cái mỗi ngày tập thể hình, cả người bắp chân thịt mãnh nam còn không đánh lại gầy cây gậy trúc, dù cho cái này mãnh nam là ở trong phòng thể hình luyện ra bắp thịt.

Dù cho là những kia sử dụng dược vật kiện mỹ tuyển thủ ở bọn họ dược hiệu duy trì trong lúc, trên người mọc ra đến bắp thịt cũng không phải giả, có thể nắm giữ sức mạnh cũng tuyệt đối không nhỏ.

Người bắp thịt tăng trưởng là có một cái chầm chậm quá trình, bị rèn luyện ra bắp thịt có thể từ rèn luyện quá trình ở trong từ từ quen thuộc phát lực phương thức, vì lẽ đó cũng căn bản là không tồn tại cái gì tuy rằng khổ người lớn, thế nhưng rất cứng ngắc, không đủ linh hoạt loại hình tình huống.

Trên thực tế, bắp thịt ký ức so với nhân loại tưởng tượng muốn mạnh hơn nhiều, một người có thể luyện thành đầy người bắp thịt to con, hắn đã sớm ở rèn luyện quá trình ở trong thích ứng bắp thịt tồn tại hơn nữa có thể như thường lợi dụng, trái lại còn có thể bởi vì bắp thịt sức mạnh đầy đủ, tốc độ trở nên càng nhanh hơn.

Thế nhưng Bruce quan sát được những này công trường công nhân, vẫn có một loại mới vừa thích ứng chính mình mới mua tứ chi không phối hợp cảm giác, thật giống như căn bản không thích ứng chính mình này một thân bắp thịt.

Bruce bắp thịt cũng là ở phòng tập thể hình ở trong luyện ra, thế nhưng hắn ở lần thứ nhất thực chiến thời điểm, nhiều lắm là kinh nghiệm cận chiến không đủ, cũng căn bản không có cái gì rời đi phòng tập thể hình, còn cần một lần nữa thích ứng thân thể một cái bắp thịt tình huống.

Nhưng đám người này đẩy cái công trường xe cút kít, đều có thể đẩy đến đa dạng, người ngã ngựa đổ.

Có quỳ gối khom lưng, hai cánh tay bỗng nhiên phát lực, lại phát hiện chỉ trang hai túi vôi vữa xe cút kít trực tiếp bị đẩy bay ra ngoài, có một cái cánh tay dùng sức muốn đem có chút nghiêng xe cút kít tách trở về, kết quả trực tiếp đem hàng cho đổ ra đi, chủ đánh chính là một cái dùng sức quá mạnh.

Bruce một bên chuyển gạch vừa quan sát đám người này, càng xem càng không thích hợp, liền thừa dịp nhóm sau hàng còn chưa tới thời gian nghỉ ngơi, hắn chủ động đi tới tiếp lời.

"Ha, anh em, ta là mới tới, không nói gạt ngươi, gần nhất giấy tờ nhường ta có chút đau đầu, vì lẽ đó ta muốn biết cái này sống có khả năng bao lâu? Ta còn muốn ở lễ Tạ ơn giao cho nữ nhi của ta mua phần lễ vật đâu."

Dựa vào đang đào móc máy hai người bên cạnh đánh giá một hồi Bruce, sau đó nói: "Chiêu công người không có nói với ngươi sao? Bên này mới xây hai nhà hệ thống cung cấp nước uống xưởng, ống nước ít nhất đến trải nửa năm, công việc này có thể có làm."

Bruce hơi mở to hai mắt, hắn nhìn quanh một vòng phát hiện, nơi này cũng không phải cái gì vùng ngoại thành, hệ thống cung cấp nước uống xưởng tại sao muốn kiến ở chỗ này?

Coi như là muốn kiến hệ thống cung cấp nước uống xưởng, tiếp vào vốn có đường ống không là được, tại sao phải đem đường ống đào đi ra, sau đó đổi thành mới? Vẫn là nói mảnh này quảng trường căn bản là không thông hệ thống cung cấp nước uống?

Hai người kia tựa hồ là nhìn ra Bruce nghi hoặc, bọn họ khoát tay áo một cái nói: "Cụ thể chúng ta cũng không hiểu lắm, nhưng hình như là nghe nói bên này ống nước tự động quá nhỏ quá hẹp, dễ dàng bị món đồ gì phá hỏng, vì lẽ đó muốn thay cái càng rộng rãi."

Bruce càng nghi ngờ, hắn cùng những kia thiên tài tuyệt thế không cách nào so sánh được, nhưng lại không phải không đọc qua sách, hệ thống cung cấp nước uống cung nước hiệu suất cùng ống nước độ lớn căn bản là không quan hệ, lại nói cũng không ai muốn ở nhà chế tạo nhân tạo thác nước, muốn như vậy lớn cung lượng nước làm gì?

Bruce cảm thấy cái này vũ trụ khắp nơi lộ ra kỳ quái, nhưng hắn lại không biết nơi nào kỳ quái, nhưng hắn vẫn là quyết định trước tiên đem ngày hôm nay tiền lương kiếm đến tay, cơm nước xong thêm xong dầu sau khi, hắn đã không còn lại bao nhiêu tiền, ngày mai còn có ba bữa cơm cức chờ giải quyết.

Bruce công tác đến chạng vạng, bởi chỉ đến nửa ngày, vì lẽ đó chỉ có thể nắm nửa ngày tiền lương, nhưng hắn cũng không có oán giận, xếp hàng đi lĩnh tiền, kết quả là đứng ở đội ngũ bên trong thời điểm, hắn mơ hồ nhìn thấy trước bọn họ khuân đồ địa phương có mấy người ở nơi đó vòng tới vòng lui.

Những người khác thật giống như không nhìn thấy hoặc là cũng không quan tâm như thế, Bruce lần này là thật cảm thấy không thích ứng, cái thành phố này người tính cảnh giác làm sao như thế kém? Vạn nhất đối phương là đến sắp đặt chất nổ đây? Vạn nhất là xin vào độc đây? Lùi 10 ngàn bước giảng, vạn nhất là đến trộm đồ vật đây?

Tốt xấu xuất thân từ Gotham, cơ bản lòng cảnh giác lý vẫn có, Bruce quyết định các loại công trường thu công sau khi, muộn chút thời gian lại đến nhìn, vạn nhất bọn họ thật ở này sắp đặt cái gì bom hoặc là nghĩ làm điểm động tĩnh lớn, chính mình cũng có thể sớm phát hiện, sớm giải quyết.

Món ăn cũng có món ăn chỗ tốt, vị này Batman biết vừa lên đến liền giải quyết cái gì Superior Iron Man là không thể, thậm chí hắn ở này chuẩn bị một năm cũng chưa chắc có thể mò đến thấy Superior Iron Man ngưỡng cửa, vì lẽ đó hắn căn bản không có ý định trực tiếp nhảy đến BOSS phòng, trước tiên đem tiểu quái giải quyết lại nói.

Kết quả vẫn đúng là cho hắn ngồi xổm, chờ đến sắc trời hơi đêm đen đến, tia sáng bắt đầu trở nên tối tăm sau khi, ban ngày ở cái kia chuyển loạn mấy người mang theo một đám rõ ràng không phải lao động chân tay người, càng như là nhà khoa học người, đi tới bọn họ ban ngày bồi hồi địa phương.

Mà Bruce liền trốn ở giản dị bảo an đình mặt sau, nhìn bọn họ từ một cái rương ở trong lấy ra vài con ống nghiệm, mà mắt sắc Bruce phát hiện, mỗi một chi ống nghiệm bên dưới đều khắc liên tiếp số hiệu..