Chương 2097: Cứu cực Tân Thế Giới (bốn)

Chương 2097: Cứu cực Tân Thế Giới (bốn)

Phi thường đáng tiếc là, vào giờ phút này Bruce Wayne chỉ có thể mượn mơ hồ tia sáng nhìn ra đó là một chuỗi chữ số Ả rập, thế nhưng căn bản cũng không có Batman cái kia chuyên nghiệp nhìn ban đêm thiết bị hoặc là dạ hành động vật như thế thị lực nhìn rõ ràng con số nội dung là cái gì.

Huống hồ trong rương xếp đặt có chừng 20 chi ống nghiệm, mỗi chi ống nghiệm số hiệu nên đều là 10 vị số, Bruce Wayne không cách nào trong thời gian ngắn như vậy nhớ kỹ 200 cái loạn số thứ tự chữ.

Nghe tới rất buồn cười, nhưng trên thực tế tuyệt đại đa số người bình thường đều không làm được, cái này đồng dạng là người bình thường Batman cũng không được.

Trên thực tế, hắn nhớ kỹ cũng không có tác dụng gì, sức quan sát cùng trí nhớ hỗ trợ lẫn nhau, như thế Batman nhớ kỹ chuỗi chữ số này ý nghĩa ở chỗ, bọn họ có thể thông qua kinh người sức quan sát nhìn ra mỗi một chi nước thuốc chỗ bất đồng, lại thông qua nhớ kỹ không giống con số số hiệu tìm ra quy luật, thông qua số hiệu không giống cùng nước thuốc hình thái không giống, suy đoán ra chế tạo nước thuốc quá trình cùng thí nghiệm mục đích.

Thế nhưng vị này Bruce Wayne, hắn căn bản không nhìn ra trong rương những này nước thuốc có cái gì không giống, đồng thời cũng không có bất kỳ hóa học cùng độc lý học tri thức dự trữ, đối với hóa học thí nghiệm lý giải dừng lại ở trung học phòng thí nghiệm, cao cấp đến đâu một điểm đều là hắn tri thức điểm mù.

Vì lẽ đó hắn lại như một người bình thường như thế, ở thấy có người lấy một đống lớn dược tề sau khi, chỉ có thể nghĩ đến có thể hay không là có người muốn đến trong nước hạ độc, tin tức của hắn cũng không chiếm được cái gì.

Cho tới đầu độc người trang phục cùng bên ngoài, chỉ có thể nói tuyệt đại đa số có đầu óc phản phái là sẽ không để cho đích thân tới hiện trường đầu độc người mặc cái gì phòng thí nghiệm chế phục hoặc là có chứa rõ ràng ký hiệu y phục, mà vị này Bruce cũng không bản lãnh kia thông qua bên ngoài chi tiết nhỏ xác định bọn họ là cái nào phòng thí nghiệm người.

Liền, việc đã đến nước này, vẫn là trước tiên gọi món ăn đi.

Bruce rời đi.

Kế hoạch lúc trước của hắn hoàn toàn thất bại, bởi vì đám kia xuất hiện ở trên công trường người xa lạ có cực kỳ hoàn thiện bảo an hệ thống, trong đó bốn năm người đều đeo thương, hắn đi tới chính là muốn chết.

Trốn đi xem cũng nhìn không ra càng nhiều tin tức, đi tới đánh cũng đánh không lại, không đi còn có thể làm gì đây?

Bruce lén lút trốn quá trình ở trong, đúng là cũng nghĩ tới người bình thường có thể nghĩ đến biện pháp  nói thí dụ như tìm cái camera đem tình cảnh này đập xuống đến, nhưng cũng đồng dạng gặp phải người thường sẽ gặp đến khó khăn, vậy thì là đi chỗ nào làm camera.

Mua mới khẳng định là mua không nổi, tích góp tích góp tiền mua cái tiện nghi nhất hàng đã xài rồi cũng được, thế nhưng cái này công trường kiểm tra an ninh quy trình so với bình thường công trường muốn nghiêm, mua cũng không mang vào đi.

Loại nhỏ máy thu hình thì càng là không cần nghĩ, vật này không có đường con, có tiền cũng không mua được.

Lại nói, đập xuống đến bức ảnh có thể cho ai đây? Nếu như công trình này chính là vì đầu độc mà thiết lập, như vậy liền nói rõ chính phủ cùng cảnh sát đã sớm cùng hậu trường hắc thủ cùng một giuộc, đi báo cáo chỉ có thể bị chết không minh bạch.

Nhưng nếu không nói thế nào vị này Bruce là nhất món ăn Batman đây, món ăn một cái trong đó đặc chất chính là căn bản không có Batman loại kia đa nghi tâm lý, được vấn đề cùng ngày liền muốn tìm ra cái đáp án, hắn liền cùng người bình thường như thế, không nghĩ ra liền chậm rãi nghĩ, thực sự không được coi như xong đi.

Rời đi Bruce cũng không có lập tức trở về đến hắn thuê lại nhà trọ, mà là đi chuyến giá rẻ siêu thị, chọn mua một ít có thể sử dụng lên đồ dùng hàng ngày, cùng với dọn nhà dùng cái rương, còn có một chút đồ ăn nhanh thực phẩm.

Mang theo hai cái tràn đầy bàn tay lớn nâng túi trở lại nhà trọ thời điểm, Aisa tựa hồ là mới vừa rời giường, dụi dụi con mắt, ngồi ở trên sô pha.

Bruce đem đèn cho mở ra, lấy tay nâng túi đặt ở nhà bếp đảo trên đài bắt đầu thu dọn, vừa sửa sang lại vừa nói: "Mặc dù nhanh món ăn cũng rất tốt, thế nhưng nhiệt lượng quá cao, tiểu hài tử ăn nhiều đối với thân thể không tốt, ta nghĩ chúng ta có thể mình làm."

Hắn từ túi nhựa bên trong lấy ra một hộp trứng gà, một bao chân không đóng gói túi thịt muối, hai túi cắt gọn bánh mì mảnh, rau xà lách, rau diếp, cà chua các loại rau dưa, còn có một chút tươi mới thịt gà cùng hamburger thịt.

Aisa đã chạy lại đây cũng ngồi ở đảo đài đối diện, đưa cái cổ nhìn Bruce làm cơm.

Thông thường đến giảng, một trận phong phú người da trắng sandwich hẳn là làm như vậy, trước tiên đem mảnh bánh mì nhét vào bánh mì máy bên trong đun nóng, đồng thời rán thịt muối cùng trứng gà, rán tốt sau khi dùng đĩa đựng đi ra, đem nướng kỹ bánh mì cũng lấy ra, bánh mì, thịt muối, rau xà lách, cà chua mảnh tất cả đều để tốt sau khi, lại thả trứng gà, nếu như không đủ ăn, có thể lại chồng một tầng, cũng có thể thả điểm đồ chấm.

Chuyện này quả thật là đã không thể lại đơn giản nấu nướng đồ ăn phương thức, thế nhưng Aisa vẫn là trơ mắt nhìn Bruce chà đạp xong hết thảy tài liệu, chỉ có nấu nướng không có đồ ăn.

Bruce mua không phải đông thịt muối, cắt đến lại mỏng vô cùng, nhưng hắn nhưng cảm thấy loại thịt nên nhiều rán một lúc, liền ở đồng thời rán thịt muối cùng trứng gà thời điểm, lựa chọn trước tiên dưới thịt muối sau dưới trứng gà, hơn nữa sợ rán không quen, mở vẫn là lửa lớn.

Sau đó vấn đề đến, hắn sẽ không gõ trứng gà, gõ hai cái đều thất bại, thịt muối cũng đã ở bên trong rán nửa phút, trứng gà vẫn không có vào nồi, mà chờ đến trứng gà vào nồi rồi, thịt muối một mặt đã hồ.

Phát hiện thịt muối hỏa hầu qua, lại đi tìm đĩa, tìm đĩa quá trình bên trong, thịt muối mặt khác cùng trứng gà đồng thời hồ.

Cuối cùng rơi vào trong cái mâm chính là một mặt hồ nhẹ một chút một mặt hồ trọng một điểm thịt muối, chín là chín, thế nhưng đáy đã hoàn toàn biến thành đen trứng gà.

Bánh mì máy là tự động thiết lập đun nóng, trình tự tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, nhưng là Bruce cầm đĩa đi nhặt bánh mì thời điểm không mang găng tay, chăn bao máy biên giới nóng một hồi, trên tay lập tức liền lên hai cái bong bóng.

Cắt cà chua thời điểm tay thương, mềm cà chua lại đặc biệt không tốt cắt, dẫn đến cắt ra đến không thể nói là cà chua mảnh, càng như là cà chua góc (sừng) rau xà lách đúng là không cần nhiều hơn xử lý, thế nhưng rửa xong  sau khi không biết nên làm sao nước đọng, liền cũng chỉ có thể ẩm ướt đặt ở trong cái mâm.

Aisa nhìn bị bưng đến trước mặt nàng cơm, phi thường muốn nói, bằng không ta hay là đi ăn thức ăn nhanh đi.

Thế nhưng hiển nhiên mua những này nguyên liệu Bruce trong túi tiền đã không cách nào chống đỡ bọn họ ở ngoài ăn, vì lẽ đó Aisa miễn cưỡng ăn hai mảnh bánh mì, liền biểu thị chính mình no rồi.

Bruce hiển nhiên cũng ý thức được mình làm này cơm đối với hài tử thân thể tới nói càng không khỏe mạnh, vì lẽ đó hắn không thể làm gì khác hơn là vỗ vỗ Aisa đầu nói: "Ta xác thực chưa từng làm cơm, bởi vì Alfred sáng tỏ biểu thị hắn không nghĩ thất nghiệp."

Aisa vẻ mặt cứng một hồi, nàng ở trong lòng nghĩ, Alfred gia gia vẫn là như thế sẽ an ủi người, nếu như tay nghề này cũng có thể làm cho lão quản gia thất nghiệp, cái kia Dơi gia tộc bình thường qua đến là ngày gì?

Rất muốn ăn Alfred làm gà nướng a, Aisa nuốt một ngụm nước bọt, bắt đầu ở trong đầu báo món ăn tên.

Nhưng có chút ra ngoài Aisa dự liệu là, Bruce vẫn là đem hết thảy làm thất bại món ăn đều ăn, có thể là lao động chân tay nhường hắn rất đói, có thể là không nghĩ lãng phí lương thực, ăn thời điểm tuy rằng rất thống khổ, nhưng tốt xấu đều ăn sạch sẽ.

Thực sự là cái khác với tất cả mọi người Batman, Aisa ở trong lòng thở dài.

Cơm nước xong sau khi, Bruce một bên rửa chén vừa nói: "Ta cảm thấy hiện tại công việc này không được, một là thu vào quá ít, hai là không ổn định, hơn nữa có nhất định độ nguy hiểm."

Ngồi ở trên sô pha xem ti vi Aisa quay đầu nhìn về phía hắn, Bruce tự mình tự nói: "Ở trong thành khu diện tích lớn thay đổi ống nước, chuyện này bản thân liền rất khả nghi, ngày hôm nay xuất hiện những kia cầm ống nghiệm người liền càng khả nghi."

"Ai?" Aisa hỏi.

Bruce động tác trên tay dừng lại một chút, nói: "Ta cũng không biết bọn họ là ai, nhưng bọn họ khẳng định không phải công nhân."

"Ta là nói. . . Dung mạo ra sao?"

"Ừm, người ngoại lai có bốn, năm cái đi, không phải rất cường tráng, rất gầy, sau đó da dẻ rất trắng."

"Tóc? Da dẻ chi tiết nhỏ? Ngón tay?" Aisa nói.

"Ta không thấy rõ." Bruce nhún vai một cái nói: "Khi đó thiên đều sắp tối rồi, bọn họ đứng địa phương lại vừa vặn có mặt trời lặn tia sáng không thấy rõ tóc màu sắc, càng khỏi nói ngón tay."

"Tới gần một ít đây?"

"Nhất định sẽ bị phát hiện, bọn họ lại không ngốc." Bruce đem rửa sạch đĩa để ở một bên cũng nói: "Chỗ kia liền một cái công sự che chắn, ta đi ra ngoài trong nháy mắt liền sẽ bị phát hiện."

"Thay cái phương hướng?"

"Một bên khác đứng công nhân, đem bọn họ che đến chặt chẽ, càng thấy không rõ lắm."

Aisa che mắt nói: "Ném đồ vật dẫn đi, trộm một nhánh trở về."

Bruce hơi trợn to hai mắt, quay đầu nhìn về phía Aisa, một lát sau sau khi thở dài nói: "Ngươi thật đúng là cha ngươi tốt con gái, ta bị bắt đến sẽ bị đánh chết."

"Sẽ không bị bắt đến."

"Nhất định sẽ." Bruce xoạt xong hết thảy đĩa, cũng đem chúng nó đưa vào máy sấy, sau đó nói: "Ta không thể dẫn đi tất cả mọi người, bọn họ nhất định sẽ lưu đem thương ở nơi đó, nói như vậy, bất luận ta từ phương hướng nào qua đi đều sẽ trúng đạn, có thương, tốt nhất vẫn là không muốn với bọn hắn giao thiệp với."

Aisa thở dài một tiếng, hỏi tiếp: "Bảng số xe?"

"Cái gì?"

"Bọn họ đến xe bảng số xe."

Bruce sửng sốt.

"Bọn họ không phải bay đến." Aisa có chút lao lực nói: "Bên ngoài có xe, có bảng số xe, bọn họ không ở có thể xem."

Bruce há miệng, thế nhưng không lên tiếng, một lát sau khi mới nói: "Ta. . . Ta không nghĩ tới, hơn nữa bọn họ nên lưu cái tài xế ở nơi đó đi."

"Bọn họ không biết ngươi." Aisa không ngừng mà dùng tay khoa tay, cố gắng biểu đạt chính mình ý tứ, "Bọn họ cảm thấy đây là địa phương của bọn họ, cảm thấy bọn họ rất an toàn, vì lẽ đó sẽ không."

Đúng vậy, Bruce này mới phản ứng được, hắn lúc đó là có tật giật mình, cảm giác mình qua đi nhất định sẽ bị phát hiện, nhưng trên thực tế đối phương cũng không biết có người trong bóng tối dò xét.

Từ công trường tiến độ đến xem, bọn họ làm loại này chuyện xấu đã chí ít thời gian hai tháng, công trình còn có thể tiếp tục nữa, liền nói rõ căn bản không ai vạch trần, thậm chí không ai biết, thời gian lâu như vậy, đầy đủ người thả lỏng cảnh giác.

Như vậy bất luận là làm ra sự cố đem những người khác dẫn qua đi, vẫn là thừa dịp bọn họ ở bên trong làm chuyện xấu, lén lút ở bên ngoài chuyển một vòng tìm tới xe của bọn họ, ghi nhớ bảng số xe, đều là càng hữu hiệu xử lý thủ đoạn.

Hơn nữa chính mình ban ngày thời điểm cũng đã ý thức được nơi này không thích hợp, hoàn toàn có thể thừa dịp giao hàng khoảng cách thuận ít đồ dùng để chế tạo chuyện ngoài ý muốn, nếu như là công trường phổ thông sự cố, thì càng thêm sẽ không gây nên hoài nghi.

Bruce yên lặng mà đem những này ở trong lòng nhớ kỹ, dự định ngày mai đi thử xem, Aisa từ trên ghế sa lông nhảy xuống, lại ngồi ở ngã xếp trên ghế chân cao, dùng tay chống một bên gò má, nhìn Bruce nói.

"Đừng như vậy làm, không có hiệu suất, đi mua phần cứng, phim âm bản quản chế!"

Bruce lại trợn to hai mắt nói: "Trên công trường có quản chế sao? . . . Nha, các loại, e sợ quả thật có."

"Thế nhưng coi như có quản chế, ta làm sao phim âm bản đây? Bọn họ sẽ không để cho ta tiến vào phòng quản lí, ân, có lẽ có thể thử nghiệm đánh ngất bảo an."

"Không đánh ngất! Đem hắn dẫn ra!" Aisa cất cao giọng nói

"Cũng đúng, đánh ngất, đối phương nhất định sẽ ý thức được ta là hướng về phía quản chế đến, e sợ ngay lập tức sẽ thông báo hậu trường hắc thủ, như vậy liền rút dây động rừng." Bruce gật gật đầu nói: "Vậy thì nhân hắn không ở, lén lút đi phim âm bản."

"Nhưng là máy vi tính nên có mật mã đi?" Bruce lại nhăn lại lông mày nói: "Ta không biết mật mã."

"Hãi vào! !" Aisa lại cất cao giọng.

Bruce nhìn Aisa, Aisa nhìn Bruce, hai người mắt to trừng mắt nhỏ, mười mấy giây sau khi, Bruce mới mở ra tay nói: "Ta không phải cái hacker, làm sao hãi vào?"

Aisa hít sâu một hơi, nhảy xuống cái ghế, bạch bạch bạch chạy vào phòng ngủ, lấy ra giấy cùng bút, xoạt xoạt xoạt tràn ngập một tờ giấy phù hiệu, nhét vào Bruce trong tay nói.

"Đi quán Internet, viết trình tự, tiếp vào phần cứng tự động vận hành!"

Bruce trợn mắt ngoác mồm.

"Híc, các loại, cái gì là quán Internet?".