Chương 2098: Cứu cực Tân Thế Giới (năm)

Chương 2098: Cứu cực Tân Thế Giới (năm)

Bruce lựa chọn đi giao phí thoại.

Có phí  thoại hắn là có thể lên mạng, như vậy gặp phải cái gì không hiểu sự tình, ngay lập tức là có thể ở trên mạng lưới tuần tra.

Sau đó hắn rõ ràng, hắn hiện tại thân nơi là tương lai thời đại, khoa học kỹ thuật so với hắn niên đại đó phát đạt nhiều, máy vi tính cũng không phải cái gì cực kỳ quý trọng vật phẩm, thậm chí càng nhiều liền mang thiết bị đã thâm nhập thiên gia vạn hộ.

Hắn hiện tại không có máy vi tính, thế nhưng không cần thiết đi mua một đài, có thể trực tiếp đi tìm một cái thuê máy vi tính địa phương, cũng chính là cái gọi là quán Internet, đến tiến hành chính mình công tác.

Đồng thời hắn còn hiểu rõ đến một chuyện, vậy thì là Aisa có thể không chỉ là kế thừa cái khác Batman dung mạo, nàng chính là cái tiểu hào Batman, giống như Batman thiên tài.

Thế nhưng câu thông hiệu suất là cái vấn đề, Bruce nhạy cảm phát giác Aisa khả năng tồn tại câu thông chướng ngại.

Nàng trí lực cùng thân thể phát dục cũng không chậm chạp, chuyện này ý nghĩa là câu thông chướng ngại khả năng là tính cách hoặc cái khác bệnh lý tính nhân tố tạo thành.

Nhưng nếu là như vậy, tại sao Aisa cha ruột không chữa trị cho nàng đây? Nếu cái khác vũ trụ Batman đều mạnh như vậy, cái kia không đạo lý sẽ không cho nữ nhi ruột thịt của mình chữa bệnh.

Bruce một bên suy nghĩ vấn đề này, một bên ở di động trên bản đồ tìm kiếm gần nhất quán Internet, tuy rằng hắn tạm thời còn không tiền mua phần cứng, thế nhưng có thể trước tiên đi quán Internet nhìn.

Hắn nghĩ tới kỳ thực là ở trên mạng lưới tìm tòi một ít có quan hệ ống nước tự động cải tạo công trình tư liệu, mà khi hắn tiến vào quán Internet mà mở ra máy vi tính sau khi, tìm tòi trang web trang đầu cho hắn đẩy đưa một cái tin tức.

Bruce mở ra chi sau phát hiện, dĩ nhiên là có quan hệ San Francisco thị dân bên ngoài thay đổi đưa tin.

Trước Bruce hiểu rõ đến hắn vị trí toà thành thị này là San Francisco, nhưng không phải thông qua mạng lưới, mà là kim môn cầu lớn thực sự là quá dễ thấy, hắn nghĩ không nhìn thấy cũng không được.

Nguyên lai không ngừng chính mình quan tâm đến toà thành thị này mọi người bên ngoài tình huống khác thường, mang theo như vậy tâm tình, Bruce mở ra vậy thì đưa tin.

Vốn tưởng rằng sẽ được tỉ mỉ xác thực thảo luận cùng tư liệu nghiên cứu, kết quả thông phần đều là ở khen những này tuấn nam mỹ nhân, kể ra bọn họ bên ngoài là làm sao mê người, thân thể là làm sao cường tráng.

Cuối cùng chỉ cho một câu, "Bọn họ là Thượng Đế chúc phúc nhân loại mang đến mới tiến hóa nhóm đầu tiên người được lợi, đem ở Tân Thế Giới ở trong trở thành cọc tiêu cùng lãnh tụ, nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng."

Bruce nhìn ra đau đầu.

Nhưng lần này không phải là bởi vì hắn xem không hiểu, mà là bởi vì hắn nhìn ra quá hiểu, nhưng hắn cũng rõ ràng bản này đưa tin có thể bị hắn xem hiểu, liền mang ý nghĩa có thể bị tuyệt đại đa số người xem hiểu, liền nói rõ bản này đưa tin ở trong sẽ không có bất kỳ bằng cớ cụ thể, tuyệt đối không đủ nghiêm cẩn.

Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, cũng cũng rất dễ dàng gây nên càng to lớn hơn tranh luận.

Quả nhiên Bruce đón lấy nhìn xuống, phát hiện cái tin tức này phía dưới khu bình luận quả thực là bẩn thỉu xấu xa, căn cứ quốc tịch, chủng tộc, giới tính, giai tầng, tông giáo, thậm chí là khu vực cùng yêu thích, chia làm mười mấy phái, làm cho được kêu là một cái náo nhiệt.

Thế nhưng rõ ràng, những này cãi vã ở trong cũng không có cái gì tin tức hữu dụng, khả năng mới bắt đầu mấy cái vẫn là đang nói chuyện này, mặt sau tuyệt đại đa số bình luận liền đều là ở công kích lẫn nhau.

Những này tràn ngập lệ khí ngôn ngữ cho Bruce nhìn ra choáng váng đầu hoa mắt, nhưng hắn nhưng chưa quên chính mình tới nơi này là làm gì, hoãn một lúc sau khi, hắn bắt đầu ở trên mạng lưới tìm tòi San Francisco ống nước cải tạo công trình tin tức.

Kết quả trừ một phần nửa năm trước hệ thống cung cấp nước uống cung cấp con đường điều chỉnh đưa tin ở ngoài, không phát hiện bất kỳ cùng hắn hiện đang đi làm địa phương có quan hệ tin tức.

Theo bản này chỉ có vẻn vẹn mấy lời thông báo tiếp tục tìm, Bruce phát hiện hệ thống cung cấp nước uống cung cấp con đường sở dĩ muốn điều chỉnh, là bởi vì trước có một nhà hệ thống cung cấp nước uống xưởng đóng cửa, lại tuần tra nhà này hệ thống cung cấp nước uống xưởng tại sao đóng cửa, được cũng chỉ có cung cấp điều chỉnh bộ phận khu vực cư dân suy đoán, đại khái chính là nói lão bản mang theo cô em vợ chạy.

Tra tới đây manh mối cơ bản liền đứt đoạn mất, Bruce cũng không biết nên tìm chút gì, cũng chỉ có thể tìm tòi ra San Francisco hết thảy hệ thống cung cấp nước uống xưởng tên, sau đó lần lượt từng cái điều tra đi.

Tra nửa ngày, Bruce phát hiện một cái có chút hiện tượng quái dị, đại khái ngay ở nửa năm trước, San Francisco nhiều nhà hệ thống cung cấp nước uống xưởng liên tiếp đóng cửa, lý do đều là kinh doanh không tốt, thế nhưng nghe đồn cũng đều là lão bản ra vấn đề.

Bruce cảm giác mình có thể có thể tìm tới then chốt, liền hắn đem những này hệ thống cung cấp nước uống xưởng tên ghi vào trên một tờ giấy, chuẩn bị các loại xế chiều hôm nay chuyển xong gạch lại đến cẩn thận tra tra.

Ngày hôm nay chuyển xây bằng gạch làm như cũ gió êm sóng lặng, việc chân tay có thể không giống như là văn phòng nhân viên văn phòng có thể một bên làm việc một bên tán gẫu, mọi người thở dốc đều lao lực, làm xong cũng phần lớn là xoay người rời đi, không cái gì gặp nhau.

Bruce ở lão bản nơi đó kết xong tiền, xoay người nhưng gặp phải một cái người kỳ quái cùng hắn chào hỏi.

Một cái đầu đầy tiểu bím Mexico đời sau thanh niên đi lên, vỗ vỗ bả vai của Bruce, đưa cho hắn một điếu thuốc.

"Vóc dáng rất khá, lão huynh." Đối phương ôm lấy bả vai của Bruce nói: "Ta nghe nói ngươi có cái con gái?"

Bruce lập tức lộ ra cảnh giác vẻ mặt, Mexico thanh niên phất phất tay nói: "Đừng hiểu lầm rồi, ta là có thẻ xanh, muốn không thể cùng với ngươi làm công sao? Ta là Đệ nhị di dân, đừng sợ."

"Chỉ là ta nghe nói ngươi khả năng rất thiếu tiền, cho nên muốn giới thiệu phần công tác cho ngươi."

"Ta không làm trái pháp luật sự tình." Bruce cường điệu nói.

"Trái pháp luật việc có thể không tới phiên ngươi làm." Mexico thanh niên lắc lắc đầu nói: "Hiện tại có cái hạng mục cần người thuốc thí nghiệm, một ngày 2000 usd, tổng cộng 7 ngày, ngươi có làm hay không?"

Bruce hơi trợn to hai mắt, hắn mới vừa muốn cự tuyệt, đối phương liền nói: "Có thể đừng tưởng rằng ta là cái gì bộ phận con buôn hoặc là để cho các ngươi thí nghiệm độc dược, đây chính là chính quy xí nghiệp lớn làm hoạt động, mặt hướng toàn xã hội chiêu mộ người tình nguyện."

"Có điều điều kiện của bọn họ có chút hà khắc, đối với mỗi người loại thân cao, thể trọng, bên ngoài, con mắt màu sắc, thậm chí là tóc đều có yêu cầu, ta trước đi phỏng vấn liền không thông qua, có điều ta xem ngươi thật phù hợp bọn họ chiêu mộ tiêu chuẩn người da trắng tiêu chuẩn."

Mexico tiểu ca khoa tay mấy cái thủ thế nói: "Chính là loại kia có châu Âu huyết thống lão Bạch người, màu da ngăm đen, con mắt sáng rực, vóc người cường tráng cái gì."

"Thuốc thí nghiệm trước đều sẽ dựa theo pháp luật luật lệ ký kết bảo hiểm hợp đồng, xuất hiện bất kỳ bất ngờ đều có pháp luật bảo đảm, này cũng không phải bọn họ lần thứ nhất chiêu mộ người tình nguyện, chưa từng nghe nói từng ra vấn đề gì."

"Ta nhưng là nhiều mặt khảo sát mới tìm được cơ hội này, vốn là là nghĩ chính mình đi, thế nhưng không tuyển chọn, ta coi như không đúng an toàn tính mạng của ngươi phụ trách, cũng đến đối với chính ta phụ trách đi."

"Lại nói, ta giới thiệu cho ngươi công tác, ngươi muốn trả cho ta thủ tục phí, ngươi nếu như chết hoặc là tiến vào bệnh viện, ta không phải trắng giới thiệu?"

Mexico tiểu ca bắt đầu cực lực khuyên bảo, đem hạng mục này thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, Bruce vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Đối với người tình nguyện bên ngoài có phi thường nghiêm ngặt yêu cầu, cái kia cùng San Francisco mọi người bên ngoài sản sinh chuyển biến có thể hay không có quan hệ gì?

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Bruce hỏi.

"Cũng không nhiều, ngươi cho ta 10% là được, xem ở ngươi có cái con gái mức, ta liền không muốn ngươi trước tiên giao tiền đặt cọc, ngược lại ngươi cũng không tiền, có điều sau khi chuyện thành công, ngươi có thể chiếm được đúng hạn tính tiền."

"Tên gọi là gì?"

"Ta sao? Ta gọi. . ."

"Ta là nói cái kia tập đoàn, có thuốc thí nghiệm nhu cầu tập đoàn."

"Osborn, là Osborn tập đoàn."

Khuya về nhà trước, Bruce bắt đầu lúc trước cái kia giá rẻ siêu thị bên cạnh tìm nhà, hắn cho địa phương một nhà siêu thị lão bản nương lưu chính mình phương thức liên lạc, lão bản nương nói chẳng mấy chốc sẽ có chủ nhà liên hệ hắn.

Về đến nhà chi sau phát hiện Aisa dĩ nhiên đã bắt đầu thu thập cái rương, Bruce đem nàng ôm lên, hôn một cái gò má của nàng, Aisa thì lại mang theo ghét bỏ đẩy hắn ra.

Bruce cũng không chú ý, mà là đem đồ vật của chính mình để tốt sau khi mang Aisa ra ngoài ăn cơm.

Lần này đổi một nhà cửa hàng thức ăn nhanh, ăn là Ấn Độ bánh pizza cùng cà ri, Bruce thì lại ở vừa ăn cơm một bên tra nhà này gọi là Osborn xí nghiệp.

Trên mạng có thể tìm tới tin tức cũng rất có hạn, thế nhưng từ che ngợp bầu trời báo cáo tin tức ở trong có thể nhìn ra, cái này gọi là Osborn tập đoàn cũng thật là một nhà xí nghiệp lớn, xí nghiệp người cầm lái Norman Osborn, là hưởng dự toàn cầu đại phú hào.

San Francisco người bên ngoài phát sinh biến hóa việc này sẽ cùng Norman Osborn có quan hệ sao?

Đơn thuần âm mưu luận là không cần chỉ số thông minh chống đỡ, mà nước Mỹ công ty lớn làm chuyện thất đức cũng không phải một lần hai lần, chỉ có thể nói hết thảy âm mưu luận đều có theo có thể theo, Bruce hoài nghi hệ thống cung cấp nước uống xưởng liên tiếp đóng cửa, thành thị ống nước không tên sửa chữa lại, San Francisco người bên ngoài biến hóa, Osborn tập đoàn chiêu mộ người tình nguyện này vài món sự tình kỳ thực là một chuyện.

Thế nhưng Bruce tạm thời còn không nghĩ ra Osborn tập đoàn đến cùng là muốn làm gì, xem ra bọn họ chuyện làm ăn phạm trù cùng kể trên vài món sự tình hoàn toàn không quan hệ, sau lưng chẳng lẽ còn có càng to lớn hơn âm mưu?

Nghĩ tới đây, Bruce móc móc chính mình túi áo, tìm ra ban ngày Mexico tiểu ca để cho điện thoại của hắn cũng đánh tới.

"Xin chào, ta cho rằng ngươi nói là đúng, ta xác thực cần tiền, ta đã chịu đủ lắm rồi mỗi ngày mang theo con gái của ta ăn giá rẻ thức ăn nhanh, nàng không nên qua cuộc sống như thế."

Bruce nói khá là tình ngay lý thẳng, mà đối diện Mexico tiểu ca thì lại khá là kích động nói với hắn: "Rất tốt, ngươi liền như thế nói cho phỏng vấn quan, ít nhất hắn sẽ bởi vì đồng tình mà trúng tuyển ngươi, tốt nhất như vậy."

Quyết định muốn đi tham gia dược vật thí nghiệm, Bruce liền hướng công trường xin nghỉ một ngày đi phỏng vấn, Aisa nghe được hắn gọi điện thoại nội dung, có chút bận tâm nhìn về phía Bruce.

"Đừng lo lắng, ta không phải là thật sự đi thử thuốc." Bruce nhìn chằm chằm Mexico tiểu ca phát lại đây địa chỉ cũng nói: "Ta nghĩ đây là một cái biết rõ bọn họ đang làm gì tuyệt hảo cơ hội, ta phải bắt được hắn."

"Đồng thời nếu như ta bắt được tiền lương, ta liền có thể đi mua phần cứng, sau đó dùng ngươi viết trình tự đem công trường quản chế video cho sao chép ra đến, cái kia trong đó dị thường sẽ là chọc thủng âm mưu tốt nhất chứng cứ."

Quyết định chủ ý, Bruce mang theo Aisa trở về nhà, vừa về đến nhà  liền tiếp đến siêu thị lão bản nương điện thoại, để hắn tới xem phòng, cân nhắc đến hôm nay đã hơi trễ, bọn họ quyết định sáng sớm ngày mai liền đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Bruce mang theo Aisa, theo chủ nhà đi tới phòng mới, đây là một tràng khoảng cách trung tâm thành phố có chút khoảng cách lầu nhỏ, phòng ốc khá là cũ kỹ, đồ dùng trong nhà khá là đơn sơ, thế nhưng cũng may có hai tầng, cũng có hai cái độc lập phòng ngủ.

Bruce cảm thấy rất hài lòng, nhưng hắn có chút bận tâm Aisa, dù sao cũng là Wayne trang viên đại tiểu thư, nàng sẽ ở không quen như thế đơn sơ nhà.

Thế nhưng Aisa thật giống rất vui vẻ, đặc biệt là đang nhìn đến chỉ có hậu viện cỡ nhỏ nhi đồng thang trượt sau khi.

Bọn họ rất vui vẻ quyết định tiền thuê nhà, Bruce đang mặc cả phương diện này nhưng rất có kinh nghiệm, đem tiền thuê nhà giết tới một cái rất giá tiền thấp, dù cho hắn đánh tạm thời làm việc cũng ở nổi.

Buổi chiều, Bruce đi tới phỏng vấn, mà phỏng vấn địa điểm ở vào San Francisco vùng ngoại thành Osborn bờ Tây Hải y học thí nghiệm trung tâm..