Chương 2099: Cứu cực Tân Thế Giới (sáu)

Chương 2099: Cứu cực Tân Thế Giới (sáu)

Bruce đầu tiên cho Osborn tập đoàn gọi điện thoại, nói rõ chính mình báo danh ý đồ, đối phương cho hắn chỉ định đưa đón địa điểm, rất nhanh Bruce liền thừa lên xe đi tới y học thí nghiệm trung tâm, đây là một chỗ xem ra phi thường có tương lai cảm giác thí nghiệm khu công viên, đồng thời kiến trúc xem ra rất mới, tựa hồ là trước đây không lâu mới hoàn công.

Công nhân viên rất nhiệt tình tiếp đón Bruce, cũng đối với hắn bên ngoài biểu đạt tán thưởng, mà đến chân chính phỏng vấn địa điểm, đã có không ít phỏng vấn người ở cửa gian phòng chờ, Bruce tỉ mỉ mà quan sát một hồi, phát hiện ngày hôm nay hẳn là người da trắng buổi biểu diễn riêng  đến tuyệt đại đa số đều là hắn cái này loại hình tướng mạo thanh niên.

Có điều cũng không phải Bruce khoe khoang, hắn dung mạo mỗi cái phương diện đều so với người ở chỗ này mạnh hơn (hiếu thắng).

Bởi vì phỏng vấn là ấn tên chữ cái xếp thứ tự, vì lẽ đó rất nhanh liền đến phiên Bruce, Bruce mới vừa vào đi, hắn liền có thể rõ ràng nhìn thấy phỏng vấn quan ánh mắt sáng lên.

"Mau mời ngồi." Nữ tính phỏng vấn quan cúi đầu nhìn về phía văn kiện trong tay, đem Bruce tướng mạo cùng hắn bức ảnh tiến hành so với sau khi nói: "Ngươi xem ra so với bức ảnh lên còn muốn anh tuấn, giới thiệu một chút chính ngươi đi."

"Xin chào, ta gọi White · Lebit."

Điều này hiển nhiên là một cái tên giả, có điều Bruce Wayne được thân phận đánh dấu lên chính là như thế viết, vì lẽ đó hắn hiện tại ở cái thế giới này chính là White, mà không phải Bruce Wayne, coi như hắn là cũng không có tác dụng gì, cái này vũ trụ cũng không có Wayne tập đoàn, thế giới thủ phủ là một cái gọi là Tony Stark gia hỏa.

Theo lệ hỏi thăm tên, tuổi tác, tình trạng cơ thể các loại, phỏng vấn quan hai tay khoanh đặt ở trên mặt bàn cũng nói: "Xin hỏi ngươi là khi nào thì bắt đầu cảm giác được dung mạo biến hóa?"

Bruce hơi khẽ cau mày, đối phương lẽ nào là coi hắn là thành những kia hậu thiên (ngày kia) trở nên anh tuấn người? Có điều này cũng không kỳ quái, Bruce ở Battleworld thời điểm, nhìn thấy cái khác Batman cũng sẽ không nhịn được cảm thán cái này B làm sao như thế soái.

Nhưng nói mình là thiên nhiên liền có thể qua không được phỏng vấn, vì lẽ đó Bruce do dự một chút sau khi nói: "Đại khái nửa tháng trước đi, ta mang theo con gái của ta chuyển nhà, sau đó ta liền bắt đầu phát hiện vóc người của ta trở nên trở lên cường tráng, nguyên lai y phục đều có chút xuyên không dưới. . ."

Phỏng vấn quan hết sức chăm chú ghi chép, Bruce nhưng là một trận nói bậy, nhưng cũng không trọn vẹn là vô căn cứ.

Hắn này thân bắp thịt nhưng là dựa vào chính hắn rèn luyện ra, rèn luyện quá trình ở trong đương nhiên sẽ gặp được nguyên lai y phục mặc không dưới, bị người bên ngoài cảm thán vóc người biến tốt loại hình tình tiết, hắn đem những này đều hoà hợp tiến vào, nhìn dáng dấp phỏng vấn quan là tin.

"Tốt vô cùng, ngươi phỏng vấn thông qua." Phỏng vấn quan đối với hắn cười nói: "Làm ngươi ký tên hoàn toàn bộ thỏa thuận cùng bảo hiểm hợp đồng sau khi, chúng ta liền sẽ chính thức bắt đầu thí nghiệm, ngươi cần phải ở chỗ này cư trú một tuần, trong lúc sử dụng chuyên dụng thiết bị cùng ngoại giới liên lạc, mà ở chính thức vào ở trước, ngươi có một ngày thời gian có thể an bài tốt nhà bên trong sự tình."

Bruce không hỏi nhiều cái gì, gật gật đầu liền rời đi, nhưng là ở hắn trên đường trở về, điện thoại di động của hắn không hiểu ra sao thu được một cái tin nhắn.

"Xin chào, Lebit tiên sinh, xin hỏi Osborn tập đoàn chiêu mộ ngươi làm nhân thể thí nghiệm sao?"

Bruce nhăn lại lông mày, xuất phát từ cẩn thận, hắn hồi phục một cái, "Ngươi là ai?"

Đối phương chưa hề trả lời, mãi đến tận hắn xuống xe hai chân đứng trên mặt đất trong nháy mắt, chuông điện thoại liền vang lên.

"Xin chào, ta là mới vừa cho ngươi gửi đi tin nhắn người."

Bruce nghe ra hắn sử dụng dụng cụ đổi âm thanh, điều này làm cho hắn bắt đầu hoài nghi, mà đối phương quả thực như sẽ đọc tâm thuật như thế nói: "Ta biết ngươi ở đối với ta sử dụng dụng cụ đổi âm thanh sự tình cảm thấy bất mãn, bởi vì này đại biểu ta khả năng là đến tìm ngươi phiền phức, ta xác thực dự định làm như thế."

"Ngươi có thể đem ta lý giải thành một cái chấp pháp nhân viên, mà ta đang điều tra chính là Osborn tiến hành nhân thể thí nghiệm sự tình, mặc kệ ngươi đến cùng có hay không từ bên trong phát hiện không đúng, ta hi vọng ngươi có thể cho ta cung cấp tin tức, có quan hệ nhân thể thí nghiệm tất cả tin tức."

Bruce thật sâu nhăn lại lông mày, hắn vừa muốn mở miệng từ chối, đối phương liền nói: "Lebit tiên sinh, ngài tin tức lên biểu hiện ngài có một cái 7 tuổi con gái, đồng thời hoạn có câu thông chướng ngại, không thể không từ nguyên lai xã khu tiểu học thôi học, ngươi bức thiết nghĩ cho nàng thay cái hoàn cảnh mới."

"Cho ta cung cấp tin tức, có thể làm cho ngươi được một bút không ít thù lao, đồng thời ngươi cũng có thể chiếu nắm Osborn tập đoàn tiền, ta cũng sẽ không muốn ngươi đi làm chuyện gì thương thiên hại lý."

"Sự thực vừa vặn ngược lại, Osborn nên hỏi ngươi có quan hệ ngươi bên ngoài sự tình, ngươi có thể sẽ cảm thấy biến đẹp trở nên cường tráng là việc tốt, nhưng có lẽ này chính là Osborn tập đoàn cho ngươi thiết lập cạm bẫy, hiện tại bọn họ muốn bắt ngươi khai đao."

"Lựa chọn đi, Lebit tiên sinh, ta chờ ngươi hồi phục."

Nói xong điện thoại liền bị cắt đứt, mà Bruce từ đầu tới cuối không xuyên vào lời, này nói điện thoại mang đến cho hắn cảm giác liền như là đang nghe người nào đó hộp thư nhắn lại, Bruce nghiêm trọng hoài nghi đây là người nào đó thu lại tốt, sau đó phát nhóm điện thoại ghi âm.

Ngày thứ hai, Bruce cùng Aisa đồng thời chuyển nhà, nguyên lai nhà trọ tuyệt đại đa số đồ vật đều là chủ nhà, có thể mang đồ vật không hề nhiều, vì lẽ đó rất nhanh liền chuyển xong, mà Bruce vẫn đang suy tư cái kia nói điện thoại sự tình, vì lẽ đó có vẻ hơi mất tập trung.

Một cái khác làm hắn sầu lo vấn đề chính là Aisa vấn đề an toàn, tuy rằng Aisa ở hắn đưa ra muốn đi tham dự thí nghiệm thời điểm liền bảo đảm nhất định có thể chăm sóc tốt chính mình, thế nhưng bất luận cái nào đứa nhỏ nói lời này đều sẽ không rất khiến người tin phục.

Tuy rằng những kia đồ ăn nhanh thực phẩm nhường Aisa sống tiếp là không có vấn đề gì, thế nhưng an toàn xác thực rất khó bảo đảm, đặc biệt là ở này thông thần bí điện thoại sau lưng chủ nhân biết hắn có cái con gái tình huống, ở hắn rời đi trong mấy ngày này, Aisa sẽ sẽ không gặp đến nguy hiểm gì?

Rất nhanh Bruce phát hiện mình lo lắng có chút dư thừa, hoặc là cũng không tính là dư thừa, hắn lo lắng sai rồi đối tượng.

Bởi vì hắn mới vừa trơ mắt nhìn Aisa ở ngăn ngắn mấy chục giây bên trong, đem hậu viện cái kia cũ kỹ nhi đồng thang trượt cắn thành mảnh vỡ.

Trên thực tế Bruce không thấy rõ nàng là làm sao cắn, chỉ thấy một trận bụi bặm tung bay, một cái răng nanh răng nhọn khuấy lên phong vân, sau đó chính là ca ca ca kèn kẹt, thang trượt hóa thành mảnh vỡ hạ xuống.

Bruce trợn mắt ngoác mồm nhìn ngoài cửa sổ, Aisa thì lại rất hài lòng chính mình kiệt tác, xoay xoay lưng, ngáp một cái, lảo đảo đi trở về nhà.

Bruce cảm thấy là thời điểm lo lắng một hồi địa phương trị an.

Hắn đương nhiên nhìn ra tiểu cô nương này có thật nhiều chỗ bất phàm, tỷ như nàng cái kia một cái răng nanh liền không phải người có thể có, chỉ số thông minh rất cao, cũng rất cơ linh, chí ít so với hắn thông minh nhiều.

Nhưng hiện tại Bruce bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ Aisa mẹ đến cùng là ai, cùng với nàng cha đến cùng là làm thế nào đến.

An toàn không cần lo lắng đúng là một tin tức tốt, nhưng Bruce vẫn là đem cái kia thông thần bí điện thoại sự tình nói cho Aisa, hi vọng Aisa chính mình chú ý một điểm, Aisa sau khi nghe xong sờ cằm suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đi, hắn tìm đến ta."

Bruce vừa định hỏi lời này là có ý gì, Aisa liền nói: "Hắn không đến, ta đi."

Bruce trợn to hai mắt, nghĩ lên tiếng ngăn cản, Aisa lắc lắc đầu nói: "Yên tâm, ta cắn hắn, không nhường đi, ta cắn ngươi."

Bruce nhìn Aisa chiếc kia răng nanh thở dài, ở trong lòng yên lặng mà cầu khẩn, đối phương thật là đừng nghĩ không ra tìm đến Aisa.

Sáng sớm ngày thứ hai, Bruce liền lên Osborn tập đoàn xe, liền ở trên hắn xe trong nháy mắt, xe động cơ che lên hiu hắt ánh sáng lóe lên, ẩn hình máy thu hình đối diện Rus mặt, mà hắn mặt xuất hiện ở to lớn trên màn ảnh.

Đứng ở trước màn hình mặc màu trắng bạc thiết giáp Tony Stark hơi trợn to hai mắt, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, này không Bruce Wayne sao?

Superior Iron Man cũng chính là Bình Trắng, ở Battleworld bên trong cùng Batman đồng thời tiến hành trò chơi, loại người thông minh này đương nhiên không thể không nhận ra Batman cái kia khiêu gợi cằm.

Đương nhiên, Bình Trắng gặp duy nhất lộ toàn mặt Batman kỳ thực chính là Schiller vũ trụ Batman, là lúc đó cái kia tràng Schiller cùng Stark một đội, còn có Eddie, Thor, Loki cùng Bruce tham gia trò chơi.

Bình Trắng sở dĩ đối với cái này Batman khắc sâu ấn tượng, trừ hắn ló mặt ở ngoài, hắn biết đó là Schiller học sinh, đồng thời đến từ một cái khác càng xa xôi vũ trụ, cùng với hắn so với cái khác Batman càng trẻ trung.

Superior Iron Man nhìn trên màn ảnh mặt sửng sốt, này không phải là Schiller người học sinh kia sao?

Cũng không trách Superior Iron Man nhìn lầm, vào giờ phút này cái này Bruce Wayne cũng rất trẻ trung, hơn nữa cũng không giống cái khác xuyên dơi trang dơi già cường tráng như vậy, vóc người không có như vậy tốt, trên người cũng không có loại kia kinh nghiệm lâu năm sa trường xơ xác khí chất.

Nói đơn giản chính là giống nhau y hệt, tuy rằng chi tiết hơi có sự khác biệt, tỷ như kiểu tóc không giống nhau, con mắt màu sắc cũng có chút không giống nhau, thế nhưng lúc đó Bình Trắng đến thăm đánh nhau, cũng không nhìn ra như vậy cẩn thận, hắn cũng không phải cái lấy trinh thám năng lực tăng trưởng super heros, đầu tiên nhìn nhìn sang đương nhiên sẽ cảm thấy này không phải là hắn gặp cái kia tuổi trẻ Batman sao?

Lần này có thể phiền phức, Bình Trắng sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên, trước tiên không nói Schiller đem hắn học sinh ném tới cái này vũ trụ có cái gì mưu đồ, có lẽ chính là hướng về phía chính mình đến, chỉ là cái này tuổi trẻ Batman liền không phải cái dễ đối phó.

Bình Trắng đối với Batman đánh giá đã không thể nói là cao, nếu như người mỗi cái phương diện số liệu có thể lượng hóa, hắn nguyên bản cảm giác mình các hạng thuộc tính đã đủ biến thái, không nghĩ tới còn có cao thủ.

Cái này gọi Batman super heros đã không thể có thể xưng tụng là trong nhân loại người tài ba, hắn không phải chạy đến quá nhanh, hắn là bay đến quá thấp, tuy rằng mỗi hạng thuộc tính đều theo hoàn toàn thoát ly nhân loại phạm trù quái vật kém một tia, thế nhưng hắn mười hạng toàn năng.

Nghĩ tới đây, Superior Iron Man lập tức sốt sắng lên, hắn lập tức bắt đầu thao tác thiết bị điều lấy toàn bộ hành trình quản chế, sau đó liền biết rõ Bruce đi tới nơi này sau khi hết thảy sinh hoạt quỹ tích.

Vô cùng gay go, Stark nghĩ, hắn e sợ đã phát hiện ta là ai.

Xin nhờ, mười hạng toàn năng Batman nghĩ kiếm tiền, tại sao phải lựa chọn đi công trường làm công? Này không phải đi tìm chứng cứ Stark đem đầu vặn xuống dưới cho hắn làm cầu để đá.

Còn có, đi công trường liền đi công trường, đi sau khi công trường quản chế mạng lưới dĩ nhiên không có bất kỳ bị xâm lấn dấu vết, điều này nói rõ Batman căn bản không phải đi tìm hình ảnh chứng cứ, hắn chính là nghĩ bắt quả tang.

Bình Trắng nhưng là nghe nói qua Batman đánh gãy người khác tứ chi bức cung truyền thuyết, sợ là sớm đã có thuộc hạ của hắn ở quản chế máy thu hình đập không tới địa phương bị Batman tra tấn bức cung.

Stark có thể không tin những kia tôm chân mềm có thể ở Batman ép hỏi bên dưới bảo thủ bí mật, hiện tại vấn đề chính là Batman biết rồi bao nhiêu, cùng với bước kế tiếp dự định làm sao đối phó chính mình.

Thực sự là xui xẻo thời điểm, uống nước lạnh đều nhét răng, Stark nghiến răng nghiến lợi nghĩ.

Đối với Phó Mỹ quốc đội trưởng, đối phó Pepper, đối phó cái này tuyến thời gian chính mình, đối phó bảo tồn bình thường ý thức của Stark, đối phó bình thường Stark còn chưa đủ, còn phải đối phó Batman?

Có lúc một người làm phản phái cũng thực sự là rất bất lực.

Toàn thôn hy vọng cuối cùng.