Chương 2100: Cứu cực Tân Thế Giới (bảy)

Chương 2100: Cứu cực Tân Thế Giới (bảy)

Stark ngồi ở máy vi tính trước một lần một lần lật xem video, kỳ thực nên thu thập được tin tức hắn cũng đã thu thập được, hắn hiện tại làm ra loại này ép buộc chứng như thế hành vi, kỳ thực chính là trong lòng đang do dự.

Một lát sau sau khi, hắn vẫn là cầm điện thoại lên đem cấp dưới cho kêu đi vào, nói: "Phái một người đi một chuyến. . . Tính, chính ta đi đi."

Cúp điện thoại, Stark mang mặt nạ, hướng về San Francisco một cái hướng khác bay đi, mà hắn đi tới phương hướng này chính là Bruce cùng Aisa mới nơi ở.

Rất nhanh, một đạo lóng lánh bạc bóng người màu trắng rơi vào cái kia nhỏ hẹp hậu viện ở trong, Iron Man liền phát hiện mình dưới chân giẫm đến món đồ gì.

Cúi đầu xuống phát hiện là một cái màu sắc rực rỡ plastic mảnh, mà xung quanh còn có càng nhiều, Stark nhìn quanh hai bên một hồi, nghĩ thầm đây là tao ngộ kết thúc bộ bão táp sao? Làm sao thang trượt vỡ thành như vậy?

Hắn mới vừa nghĩ tới đây, một cái đầu nhỏ liền từ ô cửa sổ dò xét đi ra, Stark nhìn tấm kia Bruce Wayne có tám phân như mặt, lại sửng sốt một chút.

Nữ nhi ruột thịt a?

Stark có chút không hiểu, Bruce làm sao sẽ đem nhỏ như thế con gái mang tới một cái xa lạ vũ trụ, nhưng hắn chưa quên chính mình chính sự, vẫn là lựa chọn đẩy cửa đi vào.

Tiểu cô nương này không biểu hiện rất sợ sệt, cũng không chạy, liền như vậy đứng ở bên cửa sổ trừng trừng mà nhìn mình, tựa hồ là đang quan sát.

Nhưng Aisa tuổi tác đúng là quá nhỏ, nói là 7 tuổi đều có chút nói dối hiềm nghi, nhìn qua cũng không phải có thể đến trường tuổi tác, vì lẽ đó Stark cũng không cảm thấy đứa trẻ nhỏ như vậy có thể có cái gì năng lực suy tư.

Hắn đi tới nửa ngồi chồm hỗm xuống cũng nói: "Cha ngươi không ở sao? Mẹ ngươi đây?"

Aisa nhìn hắn lắc lắc đầu.

"Này có thể không tốt lắm." Stark đưa tay sờ sờ đầu của Aisa cũng nói: "California châu pháp luật quy định, 10 tuổi trở xuống nhi đồng cha mẹ không được đem hài tử đơn độc để ở nhà vượt qua ba tiếng, cha ngươi nên đã đi một hồi lâu đi?"

Aisa gật gật đầu.

Stark khẽ thở dài một hơi, liền như là đang vì không chịu trách nhiệm cha mẹ mà cảm thấy bất đắc dĩ cũng đồng tình hài tử như thế, hắn tay đè ở bả vai của Aisa lên nói: "Ngươi một người ở đây sẽ gặp nguy hiểm, thúc thúc dẫn ngươi đi ăn cơm có được hay không?"

Aisa do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Stark dùng mặt nạ quét xuống Aisa, không ở trên người nàng phát hiện bất kỳ thiết bị điện tử, Stark cũng không cảm thấy Batman là có thể nắm con gái của chính mình làm mồi dụ người như thế, hoặc là chính là này trên người cô gái nhỏ có dị thường gì, nhường Batman không thể không đem nàng mang tới.

Superior Iron Man do dự có thể không phải là bởi vì hắn không đành lòng đối với hài tử ra tay, chủ yếu chính là khả năng tồn tại ở Batman trên người nữ nhi dị thường nhường hắn cảm giác được lo lắng.

Nếu như một đứa bé muốn nhường Batman 24 giờ một tấc cũng không rời thủ hộ nàng, e sợ nàng dị thường sẽ không là việc nhỏ.

Cuối cùng Stark quyết định đánh cược một lần, hắn không cá cược cũng không được, hiện tại hắn đối mặt vấn đề có thể so với Batman nghiêm túc nhiều lắm.

Bởi vì một số nguyên nhân, Stark không thể không xuyên qua về quá khứ đến xoay chuyển cục diện, thế nhưng hắn loại này xuyên qua không phải là trước Schiller đem hắn làm lại đây như vậy, trực tiếp thay thế được cái này tuyến thời gian Stark, mà là biến thành một cái khác chính hắn.

Nói cách khác, vào giờ phút này San Francisco ở trong có hai cái Superior Iron Man, một cái hiện tại tuyến thời gian Bình Trắng, một cái tương lai tuyến thời gian Bình Trắng.

Mà bởi vì sớm có dự mưu, tương lai tuyến thời gian Bình Trắng ở đi tới nơi này ngay lập tức liền đánh lén hiện tại Bình Trắng, đạt được Stark tập đoàn quyền khống chế, cũng lợi dụng chính mình đối với tương lai hiểu rõ bắt đầu sớm bố cục, để phòng ngừa cục diện như hắn tương lai tao ngộ như vậy đi vào ngõ cụt.

Nhưng trên thực tế này cũng không dễ dàng, bởi vì hắn lại không có cải tà quy chính, vẫn là nghĩ chấp hành hắn cái kia tà ác kế hoạch, vậy thì mang ý nghĩa hắn vẫn phải là đối mặt khắp nơi lực cản.

Mà trước bị tương lai Bình Trắng đánh ngất hiện tại Bình Trắng còn chạy, hiện tại không biết núp ở chỗ nào, bất cứ lúc nào chuẩn bị đánh lén, cho kẻ xâm lấn một cái tàn nhẫn, vì lẽ đó tương lai Bình Trắng nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Mang lên một cái trạng thái không biết bé gái xác thực sẽ tăng cường nguy hiểm, nhưng đối với bất kỳ một trò chơi tới nói, dơi không tước cũng không thể chơi, Stark vẫn là quyết định không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, mang đi Aisa.

Bruce bên này dựa theo ước định thời gian ngồi xe đi tới Osborn tập đoàn y học thí nghiệm trung tâm, lần này lại đến quang cảnh có thể cùng lần trước phỏng vấn rất là không giống.

Đầu tiên là còn không đi vào khu công viên ở trong, liền có một loạt lại một loạt mặc phòng hóa phục người đứng ở cửa lớn lối vào cho được thử nhân viên đăng ký.

Có chút nguyên bản đồng ý người, vừa nhìn loại này tư thế liền cảm giác sợ sệt nghĩ đổi ý, có thể lập tức liền bị người cầm hợp đồng báo cho, nếu như bọn họ đổi ý, bọn họ có thể sẽ trên lưng một bút bọn họ tuyệt đối còn không nổi lượng lớn nợ nần, từ nay về sau phá sản trở thành người lang thang.

Không sai, những này tham gia thí nghiệm người kỳ thực cũng không phải người lang thang, dù sao Osborn tập đoàn những kia hà khắc bên ngoài điều kiện cơ bản cũng không  là người lang thang có thể đạt đến, dù cho có biến đẹp hiệu quả gia trì, chí ít bên ngoài sạch sẽ điểm này, người lang thang liền không làm được.

Có một nhóm người bởi vì bồi thường mà cảm thấy sợ sệt, không biết mình sẽ đối mặt với cái gì, nhưng vẫn là ngượng nghịu đi vào, mà có chút đúng là vua cũng thua thằng liều, mạnh miệng liền muốn đi, nhưng lại bị bảo an nhân viên cầm súng bắn điện đẩy xô đẩy xô đẩy lên khác một chiếc xe, không biết mở đi nơi nào.

Bruce hoài nghi nhóm người này cuối cùng cũng sẽ tiếp thu nhân thể thí nghiệm, thế nhưng khả năng tiếp thu phương thức không giống, Bruce có tâm muốn cứu bọn họ, thế nhưng rất nhanh liền đến phiên hắn.

Bruce toàn bộ hành trình biểu hiện phi thường bình tĩnh mà thuận theo, đăng ký người kia liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ là muốn hỏi ngươi không sợ sao, Bruce nhìn hắn nói: "Ta có cái con gái, ta rất cần tiền."

Đối phương gật gật đầu, suy tư một chút, cuối cùng vẫn là ở Bruce bảng đăng ký lên viết gì đó, sau đó thả hắn qua đi.

Bruce là cố ý nói như vậy, bởi vì hắn rõ ràng, một cái có sự kiêng dè người, điểm mấu chốt là có thể hàng đến mức rất thấp, hắn chính là muốn tạo nên loại này hình tượng, như vậy một số càng ác liệt hơn sự tình liền sẽ phát sinh ở trên người hắn, mà không phải trên thân thể người khác.

Cầm bảng đăng ký một đường đi vào trong, lại thừa lên xe, xuống xe đi một đoạn đường, đón lấy lại thừa chiếc tiếp theo xe, quanh co ngoằn ngoèo không biết rẽ tới nơi nào đi, cuối cùng thông qua một bộ thang máy đi tới dưới đất.

Ở toàn bộ quá trình ở trong, Bruce đương nhiên không có nhớ được đường, hắn lại không phải cái gì đặc công, thứ hai xe tuyến thời điểm, hắn cũng đã bị triệt để chuyển hôn mê.

Tiến vào dưới đất, nơi này mới chính thức như một cái chữa bệnh thí nghiệm trung tâm dáng vẻ, đâu đâu cũng có mặc áo blouse nghiên cứu viên cùng một ít bọn họ căn bản xem không hiểu là làm cái gì máy móc.

Như Bruce như thế người thử nghiệm nhóm được báo cho cần tiên tiến hành toàn diện kiểm tra sức khoẻ, tuy rằng bọn họ trước đã nộp lên thường quy kiểm tra sức khoẻ báo cáo, thế nhưng này tiên tiến sinh vật khoa học kỹ thuật công ty hiển nhiên cần càng tỉ mỉ tư liệu.

Mà vừa bắt đầu tiến hành kiểm tra sức khoẻ, Bruce liền phát hiện dị thường, bọn họ chỉ là hút máu liền làm bốn bánh, hơn nữa mỗi lần không phải đánh mười mấy hai mươi ml, mà là trực tiếp đánh 100 ml, thật giống như bọn họ là cái gì hi hữu huyết dịch bệnh hoạn người như thế.

Sau đó là nghiệm nước tiểu, vậy thì càng kỳ quái, mặc kệ tra cái gì công năng, nghiệm một vòng còn chưa đủ sao? Những người này vẫn cứ nhường bọn họ ở trong phòng vệ sinh đợi hai vòng, phân và nước tiểu xét nghiệm cũng là như thế.

Sau đó lại là tóc đo lường, tế bào đo lường, khoang miệng lấy mẫu, nói chung là cùng thân thể người có quan hệ hết thảy lấy mẫu, có thể đến đều đến một lần, không riêng hạng mục đa dạng, muốn tổ chức hàng mẫu lượng còn đặc biệt lớn, Bruce bị cạo mấy lần khoang miệng tế bào sau khi, cảm giác toàn bộ miệng đều là ma.

Này cả tràng kiểm tra sức khoẻ cho người cảm giác thật giống như là, một cái đối với nhân loại không có cơ sở nhận thức người ngoài hành tinh muốn triệt để giải thân thể của nhân loại kết cấu, cho nên mới tổ chức như vậy một hồi kiểm tra sức khoẻ, bằng không Bruce thật sự không nghĩ ra lý do đến giải thích tại sao bọn họ liền móng chân đều muốn.

Sau đó điều kỳ quái nhất đến, bọn họ lại vẫn muốn làm tinh thần kiểm tra, Bruce biết tinh thần của chính mình trạng thái không xưng được là khỏe mạnh, vì lẽ đó có chút lo lắng chính mình lòi, nhưng cuối cùng đo lường kết quả chỉ là làm đo lường bác sĩ vỗ vỗ cánh tay của hắn nói, nhường hắn có khác như vậy lớn áp lực.

Có điều làm cái này kiểm tra thời điểm, Bruce có thể rõ ràng cảm giác được kiểm tra tình hình không phải rất lạc quan, chờ hắn đo xong đi ra thời điểm, nhìn thấy vài tên bác sĩ tụ tập ở bên cạnh phòng chờ bên trong chau mày nói gì đó.

Này cọc kiến trúc cách âm hiệu quả quá tốt rồi, Bruce cái gì cũng không nghe thấy, hắn cũng sẽ không đọc môi ngữ, thế nhưng phàm là chỉ số thông minh người bình thường đều có thể suy đoán ra, khẳng định là đo lường kết quả xảy ra vấn đề gì, nhóm thầy thuốc này có chút không dám tin tưởng.

Brewster ý ở trước cửa ở thêm một hồi, rất nhanh hắn nhìn thấy một cái lãnh đạo dáng dấp người đi vào, khi nghe đến kết quả khảo nghiệm có sự dị thường sau khi, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Như vậy hiện tại liền xem loại này dị thường là cái gì, Bruce không có đầu mối chút nào, nói thật, hắn là một điểm không quan sát đi ra người chung quanh hắn đến cùng có dị thường gì.

Thế nhưng rất nhanh loại này dị thường liền đặt tại trước mặt hắn, bởi vì phía trước đánh lên.

Nơi này kiểm tra sức khoẻ phương thức cùng trường học tổ chức gần như, chỉ là nhân thủ càng nhiều, mặc phòng hộ phục công nhân viên lĩnh chia làm 4 tổ người thử nghiệm, lấy không giống trình tự thay phiên tham gia mỗi cái hạng mục kiểm tra sức khoẻ.

Bruce cái này tổ phía trước có ba người da đen, hai cái người da trắng, cái khác đều là màu nâu giống người, một cái trong đó người da trắng là cái đầu trọc, còn xăm lên đủ loại hình xăm, từ vừa bắt đầu liền lớn tiếng ồn ào.

Nào đó người da đen tựa hồ không ưa hắn hành vi như vậy, hai người phát sinh khóe miệng, sau đó diễn biến thành ẩu đả.

Tình huống như thế ở nhiều người địa phương khó mà tránh khỏi, đơn giản chính là hai cái tính khí kém gia hỏa gặp đến cùng một chỗ, có thể chuyện tiếp theo liền có chút khó mà giải thích, vậy thì là không riêng cái nhóm nhỏ này người, bên cạnh cách chỗ rất xa, cái khác tiểu tổ người cũng chạy tới tham chiến.

Hết thảy người thử nghiệm thật giống như đột nhiên mở ra huyết nộ như thế, bắt đầu không khác biệt công kích tất cả mọi người, Bruce đều kém chút bị bên cạnh một cái châu Á anh em càn quét chân làm ngã.

Sự tình phát sinh quá nhanh, không riêng là Bruce xung quanh phòng hộ nhân viên cũng không phản ứng lại, chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại đều bị quật ngã.

Chỉ thấy chiến trường trung ương nhất cái kia người da trắng trực tiếp đem người da đen con ngươi cho móc ra đến, mà một bên khác một cái màu nâu to con giơ lên ghế một hồi liền đem cái này người da trắng đập ra óc.

Tình cảnh triệt để mất khống chế, Bruce ngược lại không là đánh không lại bọn hắn, chỉ là hắn cảm thấy hiện tại tham chiến không quá sáng suốt.

Quả nhiên, bảo an nhân viên rất nhanh liền chạy tới, bọn họ đầu tiên là nổ súng cảnh báo, có thể không nghĩ đến căn bản là không ai mua sổ sách, hết thảy mọi người càng đánh càng điên (chơi) có vũ khí dùng vũ khí, không vũ khí dùng nắm đấm cùng răng, quả thực như cùng những người khác có thâm cừu đại hận gì.

Tình cảnh trong một mảnh hỗn loạn, Bruce nhân cơ hội cho một cái bảo an nhân viên hạ xuống đen chân, từ trên tay hắn đoạt lấy một cái súng điện, lại thừa dịp càng nhiều bảo an nhân viên ra trận hỗn loạn, đem thương đá đến ngăn tủ phía dưới.

Hơn mười phút sau khi, hỗn loạn rốt cục bị cơ bản ngăn lại, bảo an nhân viên điều khiển người thử nghiệm rời đi kiểm tra sức khoẻ hiện trường, không bị thương thì lại tiếp tục tiến hành kiểm tra sức khoẻ.

Bruce vừa quay đầu lại liền phát hiện, trừ toàn bộ kiểm tra sức khoẻ trung tâm trên vách tường máy thu hình ở ngoài, cuối cùng ra trận bảo an trên người nhân viên dĩ nhiên cũng treo một ít máy thu hình, hơn nữa là loại kia rất rõ ràng vận động camera, vừa nhìn chính là trong lúc vội vàng mang lên.

Bởi vì trước rối loạn, mấy cái cách hắn rất gần kiểm tra sức khoẻ công nhân viên ngã trên mặt đất, Bruce thừa dịp bọn họ còn không tỉnh lại, đi lên phía trước kiểm tra, mới phát hiện những người này cúc áo cũng là lạ.

Tuy rằng không nhận ra là loại gì thiết bị, nhưng có thể khẳng định có ghi âm cùng video công năng.

Này có thể không giống như là đang tiến hành nhân thể thí nghiệm, cũng như là đã sớm biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, vì lẽ đó tiến hành chuyên nghiệp quay chụp, như vậy vấn đề đến, bọn họ là làm sao biết sự tình phương hướng phát triển, lại là tại sao muốn đập những thứ đồ này?

(tấu chương xong).