Chương 2101: Cứu cực Tân Thế Giới (tám)

Chương 2101: Cứu cực Tân Thế Giới (tám)

Kiểm tra sức khoẻ tiến hành ròng rã 8 cái nhiều giờ, từ sáng sớm kiểm đến chiều, bởi vì cái kia tràng hỗn loạn lại hoãn lại hơn 4 tiếng, có một ít người bệnh ở bị tiến hành băng bó sau khi vẫn là muốn trở về kiểm tra sức khoẻ.

Rốt cục kiểm tra sức khoẻ xong xuôi sau khi, tất cả mọi người ở hồi thành trên đường lại bạo phát hỗn loạn, lần này bảo an như cũ là khoan thai đến muộn, một đám đông người đánh thành một đoàn, Bruce đều bị thương.

Rốt cục trở lại thí nghiệm trung tâm chuẩn bị một người, Bruce ngồi ở trên giường thao túng chuyên dùng di động, trong điện thoại di động tích trữ bọn họ trước dự lưu số liên lạc số, mà di động chỉ có thể rút ra cái số này, đánh không được cái khác điện thoại, cũng tới không được lưới.

Bruce vừa mới cầm điện thoại di động lên liền phát hiện mặt trên có tin nhắn, ngắn trong thư viết "Bọn họ ở quản chế ngươi thông tin thiết bị, mà ta ngược quản chế bọn họ, hiện tại ngươi có thể tự do sử dùng di động, nhưng tốt nhất đi phòng vệ sinh tránh quản chế."

Bruce ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên nóc phòng mới, không tìm được máy thu hình, nhưng hắn có tự mình biết mình, biết bằng nhãn lực của chính mình kình tìm ẩn giấu máy thu hình rất lao lực, vì lẽ đó hắn vẫn là lựa chọn đi phòng vệ sinh.

Vừa đến phòng vệ sinh, đối phương liền phát tới một tấm hình ảnh, là Aisa ngồi ở trước bàn ăn ăn bò bít tết.

Bruce ngay lập tức liền bắt đầu vì là đối phương an toàn lo lắng, đặc biệt là Aisa tư thế kia, xem ra không phải rất muốn ăn bò bít tết, kết quả lúc này đối phương lại phát tới tin tức nói.

"Ta cũng không muốn nói ta bắt cóc con gái ngươi, nhưng trên thực tế ngươi đem nàng một người lưu ở trong phòng là phi thường không chịu trách nhiệm, ngươi nên đã nhìn ra, ngươi tham dự nhân thể thí nghiệm cũng không đơn giản, đối phương rất có thể vì để cho ngươi ngậm miệng, uy hiếp đến người nhà ngươi an toàn."

"Con gái ngươi hiện tại ở một thế giới lên chỗ an toàn nhất, đồng thời ta có thể cung cấp cho nàng trừ thức ăn nhanh cùng ướp lạnh thực phẩm ở ngoài khỏe mạnh đồ ăn."

Đúng đấy, Bruce nghĩ, nguyện ông trời phù hộ này khỏe mạnh đồ ăn không phải chính ngươi.

"Ta chỉ là yêu cầu ngươi cho ta một ít ta bảo vệ con gái ngươi báo lại, cho dù ngươi không muốn làm như thế, ta cũng sẽ không bắt nàng như thế nào, nhưng ta sẽ đem nàng thả lại nhà, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, có người hay không sẽ tìm tới nàng, ta cũng không biết."

Bruce thở dài, hiển nhiên đối phương là cái tâm lý học đại sư, hắn nhất định là bấm đúng thời gian, xác định Bruce ở thí nghiệm trung tâm nhìn thấy một số không bình thường đồ vật, đồng thời hoài nghi đối phương có thể sẽ bởi vì diệt khẩu mà uy hiếp đến hắn người nhà, mới đứng ra nói những câu nói này.

Như vậy cái gọi là bắt cóc liền biến thành bởi vì đối phương biết nội tình mà sớm mang đi bảo vệ, như vậy xấu nhất tình hình liền không phải hài tử bị bắt cóc, mà là có thể gặp đến những người khác thương tổn, chẳng bằng phối hợp hắn đến duy trì nguyên trạng.

Nếu không là Bruce sớm biết Aisa cái kia một cái răng nanh không phải trắng dài, e sợ vào lúc này đã lên sáo.

Thế nhưng Bruce vẫn là quyết định phối hợp hắn, chủ yếu hắn lo lắng nếu như không phối hợp, đối phương thẹn quá thành giận thật dự định đối với Aisa làm chút gì thời điểm, biến thành Aisa khỏe mạnh thực phẩm.

Bruce đánh một đoạn lớn văn tự, khái quát ngày hôm nay ban ngày phát sinh sự tình, cũng không phải hắn cố ý dông dài, hắn văn tự biểu đạt trình độ cũng là như vậy.

Quả nhiên, đối phương nửa ngày không hồi phục, hiển nhiên là ở từ hắn cái kia bừa bãi ở trong phân tích ra tin tức hữu dụng.

Hắn không biết đối diện Bình Trắng chính đang vò đầu bứt tai, bởi vì hắn cảm thấy Bruce không thể phối hợp như vậy, hắn tuyệt đối là có mưu đồ khác.

Có quan hệ Aisa cái kia đoạn cũng không phải ngoài ý muốn, e sợ Batman đã sớm biết Aisa dị thường, điều kỳ quái nhất chính là hắn phát lại đây cái kia một đoạn lớn văn tự.

Bình Trắng thật sự rất hoài nghi hắn có không có đi học đại học, làm sao nhiều nhất 300 từ liền có thể khái quát rõ rõ ràng ràng rõ rõ ràng ràng một chuyện, cứ thế là viết hơn 1000 cái từ, logic bừa bãi, ngữ pháp sai từ liền phần.

Đương nhiên đây là đứng ở Stark trình độ lên xem, tuy rằng hắn cũng không phải cái cái gì văn học gia, nhưng hắn ở khoa học phương diện này làm đến đỉnh tiêm, đối với tìm từ nghiêm cẩn yêu cầu càng cao hơn, Bruce này văn tự trình độ là thật là cho hắn chỉnh sẽ không.

Này rất khó nhường Stark không nghi ngờ Bruce là cố ý, Schiller học sinh viết luận văn liền tài nghệ này, hắn làm sao tốt nghiệp? Hắn cái kia hung thần ác sát, thần quỷ lui tránh lão sư là làm sao nhường hắn tốt nghiệp?

Ngay ở gần như nửa giờ trước, nhìn chằm chằm màn hình quan sát tình thế phát triển thiếu đạo đức luỹ thừa 4 còn đang thảo luận.

"Bằng không liền đem hắn kiếm về đi đi." Nick thở dài nói: "Ngươi nhường ta tùy tiện tuyển cái Batman, ta đương nhiên liền tùy tiện chọn, ai biết vận khí ta tốt như vậy."

"Không phải ta nói, cái tên này dù sao cũng nên có một mặt đem ra được đi?" Strange híp mắt nhìn màn ảnh bên trong Bruce, nói: "Hắn cùng cái khác Batman kém đến cũng quá xa."

"Làm gì cái gì không được." Loki bình luận: "Ta vốn cho là hắn không có cái khác Batman như vậy nhạy cảm sức quan sát cùng mạnh mẽ trí nhớ cũng coi như, chí ít đánh nhau phải rất khá, là ta võ đoán."

Vào lúc này trong màn ảnh mới vừa phát hình đến thí nghiệm trung tâm xuất hiện hỗn loạn, cũng hướng về mấy người rõ ràng biểu diễn Bruce là làm sao bị thương.

Không hắn, chính là món ăn, chỉ nhìn thấy bên trái một người vung vẩy ghế, muốn đến phải trốn, không nhìn thấy bên phải trên đất có cái chân ghế, đạp lên trượt đi, trực tiếp liền ngã nằm xuống.

Nguyên bản vẫn kiên trì Schiller cũng có chút dao động, có sao nói vậy, cái này độ khó xác thực không quá thích hợp số 1 Địa cầu Batman.

Chủ yếu là cái này vũ trụ tình huống bản thân liền khá là phức tạp, Schiller đầu tiên là dùng Bình Trắng thay bình thường Iron Man, sau đó trong tương lai bị không thuận lợi tương lai Bình Trắng lại trở về hiện tại, đá đi hiện tại Bình Trắng, bình thường Batman đến cũng phải phân tích một hồi đây.

Hiện tại từ số 1 Địa cầu Batman biểu hiện đến xem, hắn rõ ràng chính là bị thế cuộc đẩy đi, này mấy cái nhiệm vụ hắn sợ là một cái cũng làm không được, vậy cũng liền không cách nào thỏa mãn kiểm tra nhiệm vụ công năng yêu cầu.

Nếu như này không phải Nick cố ý chọn, vậy cũng chỉ có thể coi như bọn họ vận khí không tốt, Tham Lam không phải là Ngạo Mạn, đối với cùng Batman lẫn nhau dằn vặt không có bất kỳ hứng thú, hắn muốn là hiệu suất, vẫn là vội vàng đem vị này cái gì cũng không phải đại gia đưa trở về tính, dán chút bồi thường cũng không phải không được.

Nhưng vào lúc này, Bruce dùng hắn hành động thực tế chứng minh, món ăn cũng có món ăn việc vui có thể xem.

Ở Bruce phát xong cái kia một chuỗi dài tin nhắn sau khi, Tham Lam trực tiếp từ ý thức mặt ngoài chìm xuống, thật nhanh lao ra thang máy đi tới Ngạo Mạn trước cửa, ầm ầm ầm gõ cửa.

"Ngạo Mạn, mở cửa nhanh, mở cửa nhanh! ! ! Mau đến xem cái này Batman! Hắn viết văn chương dĩ nhiên so với chúng ta nhận thức cái kia Batman còn thái quá! ! Mau đến xem! ! !"

Thần sắc của Schiller biến đổi, cái khác ba cái người liền biết đây là đổi người, Schiller tầm mắt điều chỉnh tiêu điểm, trên màn ảnh vừa vặn đang phát hình Bruce phân phát Stark ngắn nội dung bức thư.

Bộp một tiếng, màn hình bị đóng lại, Schiller dùng một cái tay hai ngón tay nắm chính mình hai bên huyệt thái dương nói: "Như vậy một viên không bị tri thức ô nhiễm qua đại não lại vẫn muốn đi ô nhiễm đại não của người khác?"

Loki một lần nữa mở ra màn hình, càng kỳ quái sự tình phát sinh, Bruce khả năng là cảm giác mình phía trước không có nói rõ, bắt đầu tiến hành bổ sung nói rõ.

Rất nhiều người ở cùng người khác tiến vào hàng chữ tán gẫu thời điểm, sẽ phát hiện mình trở nên hơi dông dài, tình cờ về xem chính mình tán gẫu ghi chép, đều sẽ cảm giác mình nói chuyện câu trước không khớp câu sau.

Điều này là bởi vì ở khẩu ngữ biểu đạt ở trong, nhân quả quan hệ trước sau trình tự không phải rất trọng yếu, ngươi có thể trước tiên nói kết quả, sau đó bổ sung nguyên nhân, sau đó lại bổ sung nguyên nhân phát sinh điều kiện tiên quyết, nói chuyện người cũng có thể nghe hiểu.

Thế nhưng nếu như hoàn toàn không thay đổi trình tự chuyển đổi thành văn bản văn tự, xem ra thật sự rất giống là ở ăn nói linh tinh, đọc lên có một loại thác loạn vẻ đẹp.

Vì lẽ đó thông thường quen thuộc văn tự biểu đạt người ở phát sinh một đoạn văn tự trước, đều sẽ ở trong đầu thu dọn tốt hết thảy điều kiện, nhân quả, thời gian trình tự, sau đó lại viết xuống đến cũng so với.

Nghiên cứu nguyên nhân là bởi vì nói chuyện ngưỡng cửa thấp, chỉ cần dài ra há mồm, mà trí lực bình thường liền có thể câu thông.

Thế nhưng ở tin tức xã hội sinh ra trước đây, muốn thông qua văn bản tiến hành biểu đạt sự tình thường thường đều rất trọng yếu, sẽ không cho người rất nhiều bổ sung cơ hội, ngôn ngữ nhất định phải tận lực ngắn gọn, chính xác.

Mà dạng đơn giản câu thông thiết bị đi ra sau đó, tuyệt đại đa số người liền quen thuộc khẩu ngữ hóa văn tự biểu đạt.

Thường thấy nhất chính là ở cùng người khác tiến hành tin nhắn tán gẫu thời điểm, viết xong một chuyện chi sau phát hiện mình thiếu viết một điểm, vậy thì lại phát một cái bổ sung một điểm, phát hiện điểm này còn thiếu cái điều kiện tiên quyết, vậy thì lại phát một cái.

Đối với người bình thường tới nói, như vậy là hoàn toàn không thành vấn đề, ngược lại mọi người đều là tàm tạm xem, có thể xem hiểu là được.

Thế nhưng có hay không một khả năng. . . Stark ở trong lòng gầm hét lên: Ngươi hiện tại là cái gián điệp a! ! ! Ngươi ở đây tán gẫu Facebook đây! ! !

Điều này cũng làm cho là ta kỹ thuật năng lực cường, có thể trực tiếp đem Osborn tập đoàn di động quản chế trình tự bao trùm qua đi, này nếu như dựa theo trong phim ảnh loại kia gián điệp trao đổi tình báo phương thức đưa tờ giấy nhỏ, ngươi không thoả đáng tràng viết cái Shakespeare toàn tập?

Nhưng là đối diện Bruce không chút nào loại này tự giác, hắn đem mình có thể nghĩ đến điểm tất cả đều viết lên, leng keng leng keng tin nhắn âm thanh ồn ào Stark đầu ong ong.

"Như sinh viên đại học mở đề báo cáo." Nick bình luận.

Strange cùng Schiller đồng thời đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Đừng kéo thấp sinh viên đại học trình độ."

"Ngươi quá đánh giá cao sinh viên đại học trình độ."

Strange cùng Schiller đối diện một chút, Strange có chút tức giận bất bình nói: "Ta đại học thời điểm cũng sẽ không viết ra vật như vậy, ta ở năm 2 thời điểm liền bị sắp xếp đi tiến hành học thuật hội hội nghị nghị kỷ yếu biên soạn, còn phụ trách giúp thần kinh nội khoa giáo sư so với hắn cá nhân tác phẩm. . ."

"Lời này do một cái ngoại khoa bác sĩ tới nói thực sự là quá có sức thuyết phục." Schiller không chút lưu tình nói: "Ngươi sẽ dùng đao giải phẫu đem ngươi thu hoạch đến hết thảy vinh dự đều khắc vào ngươi cái kia nhỏ yếu thần kinh lên sao?"

"Tuy rằng hắn này thấm ruột thấm gan ngôn ngữ logic thể hiện rồi hắn tú sắc khả xan đại não hiện trạng, nhưng ta vẫn phải là nói, vẫn là muốn so với tuyệt đại đa số sinh viên đại học lần thứ nhất mở đề báo cáo có thứ đáng xem một điểm, cũng chỉ có một chút." Schiller nói.

Ngồi ở trong phòng thí nghiệm Stark xoa xoa chính mình huyệt thái dương, hắn thật sự có chút không chịu được, liền phát cái tin tức qua đi nói: "Đừng phát, ở ta chủ động liên hệ trước ngươi, không muốn cho ta gửi tin tức, gặp lại."

Rất tốt, hắn thành công nhiễu loạn đầu óc của ta, Stark nghĩ, đây chính là đê tiện Batman tinh thần ô nhiễm kế hoạch.

Stark giả vờ không có nhận ra Bruce Wayne thân phận, kỳ thực chính là hy vọng có thể mượn đao giết người.

Hắn biết Batman mạnh bao nhiêu, vì lẽ đó nếu như có thể trong bóng tối ảnh hưởng Batman, nhường Batman vì hắn đi đối phó một hai cái đối thủ, như vậy hắn là có thể bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Bình Trắng tự nhận chính mình điều khiển bản lĩnh cũng khá, nhưng không nghĩ tới, Batman dĩ nhiên đã sớm lĩnh ngộ phản điều khiển tinh túy, vậy thì là chỉ cần đóng đại não, ăn nói linh tinh, được quấy rầy chính là đối phương.

Cũng chính là cái gọi là phát rồ văn học thiên khắc PUA, nhược trí đi đi chủ vĩnh viễn sẽ không bị người lừa gạt tài lừa gạt sắc.

(tấu chương xong).