Chương 2102: Cứu cực Tân Thế Giới (chín)

Chương 2102: Cứu cực Tân Thế Giới (chín)

Stark để điện thoại di dộng xuống hướng đi bàn ăn, Aisa chính đang cắt trong cái mâm bò bít tết, hắn ngồi vào Aisa đối diện, đem cổ tay Root đặt ở trên mặt bàn, khoát tay áo một cái nói: "Nói thật, tiểu cô nương, có như thế cái ba ngươi áp lực sẽ không rất lớn sao?"

"Hắn nhường ngươi làm cái này, nhường ngươi làm cái kia, hết thảy sự tình đều ở trong dự liệu của hắn a." Stark khẽ thở dài một cái.

Hắn đúng là không có ý định cho Aisa tẩy não, chỉ là thuận miệng oán giận hai câu, thế nhưng đối với một cái am hiểu điều khiển người đến nói, điều khiển đã là hắn bản năng, hắn nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, bất kỳ ở lơ đãng ở trong để lộ ra đến ngôn ngữ và khí chất đều là đang vì điều khiển làm chuẩn bị.

Vì lẽ đó Stark ở bản năng quan sát Aisa phản ứng, thế nhưng Aisa chính là trừng trừng nhìn chằm chằm trong cái mâm khối này bò bít tết.

Stark có chút kinh ngạc nhăn lại lông mày, đem đầu hướng về trước điểm một cái, từ con mắt phía trên nhìn về phía Aisa, hắn có thể nhìn ra tiểu cô nương này có chút hành vi chướng ngại.

Stark phi thường cẩn thận trên dưới chuyển động con ngươi quan sát Aisa, cũng đem chính mình ngôn ngữ tay chân cùng ánh mắt bám vào lên xem kỹ, hắn ở thử nghiệm cho Aisa tạo áp lực.

Thông thường chứng tự bế hoạn nhi sẽ đối với loại này áp lực cảm thấy phi thường không thích ứng, thế nhưng Aisa không phản ứng gì, lại để cho Stark cảm giác được không xác định.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Stark hỏi.

"Ăn nó? Không ăn nó?" Aisa nhắc tới.

"Ăn cái gì? Ngươi cơm sao? Ngươi đương nhiên có thể ăn nó, vẫn là nói ngươi không thích ăn?"

"Có thể ăn sao?" Aisa rốt cục ngẩng đầu nhìn hướng về Stark, trong mắt có loại Stark xem không hiểu chờ mong.

Stark sửng sốt một chút sau khi gật gật đầu, hắn không hiểu Aisa tại sao có thể có này nghi vấn, các loại, sẽ không phải là trước đây Batman ngược đãi nàng. . .

Stark mới vừa nghĩ đến đây đây, chỉ nghe ca ca ca kèn kẹt, Stark lại bình tĩnh lại đến thời điểm, phòng ăn cũng chỉ còn sót lại hắn ngồi cái ghế kia.

Hắn trước tiên hơi hướng phải xem, lại quay đầu hướng bên trái xem, cuối cùng cúi đầu nhìn về phía đứng ở hắn chân một bên Aisa, từ nàng chớp ánh mắt của sáng ở trong đọc ra gì đó.

"Không, ngươi không thể gặm ta. . ."

Ca ca ca ca!

". . . cái ghế."

Ngồi ở cái ghế mảnh vỡ lên Stark một mặt mờ mịt, Aisa cơm nước no nê thoả mãn ợ một tiếng no nê, chậm rãi xoay người, chạy đi trên sô pha ngồi xuống.

Toàn bộ mở ra thức phòng ăn như lốc xoáy quá cảnh, trừ Stark bản thân ở ngoài, liền không có bất kỳ nguyên lành đồ vật.

Lúc này một trận giày cao gót bước chân âm thanh áp sát.

Stark phản xạ có điều kiện như thế trốn đi, chưa kịp chạy ra nhà bếp, Pepper hai cái cao cao treo lên lông mày liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Tony, ngươi lại ở ngươi phòng thí nghiệm bên trong làm nguy hiểm gì thí nghiệm? ! ! ! Ta cùng ngươi nói bao nhiêu lần. . ."

Dưới cơn thịnh nộ Pepper là thật có thể cay người chết, Stark vừa định lấy ra hống người bản lĩnh, liền nghe Aisa bên kia hô một tiếng, quả nhiên đem lực chú ý của Pepper cho hấp dẫn tới.

"Đây là Aisa, bằng hữu ta hài tử. . ." Stark truy ở phía sau giải thích: "Hắn có việc gấp, liền đem nữ nhi của hắn giao cho ta chăm sóc mấy ngày, ân, chính là như vậy."

Pepper vừa đi vừa mang theo hoài nghi quay đầu lại lườm hắn một cái, Stark đối với nàng cười.

Pepper vẻ mặt mới vừa hòa hoãn một điểm, một giây sau nàng liền phát sinh rít lên một tiếng, xông tới ôm lấy Aisa.

Stark trong lòng căng thẳng, cho rằng Pepper nhìn ra Aisa không thích hợp, kết quả Pepper quay đầu lại trừng hắn nói: "Ngươi cho nàng ăn cái gì?"

"Ừm, nhà bếp làm bò bít tết."

"Mấy phần quen (chín)?"

"Ta không biết, ta thường ăn loại kia."

"Ngươi cho một cái đứa trẻ nhỏ như vậy ăn nằm phần chín bò bít tết? ! Tony Stark! Hơn nữa ngươi còn không cho nàng mang khăn ăn, cũng không cho nàng lau miệng!"

"Ây. . . Ta lại không sinh qua hài tử. . ."

Pepper một cái ôm lấy Aisa, xoay người liền muốn đi, Stark có chút vô lực duỗi ra một cái tay, hắn ở nội tâm cầu khẩn Aisa mau nhanh thể hiện ra chính mình bất phàm, tỷ như như vừa như vậy làm ra một cỗ lốc xoáy phá hủy phòng ăn, như vậy Pepper có lẽ liền sẽ bị doạ chạy.

Thế nhưng Aisa ngoan ngoãn nằm nhoài Pepper trong lồng ngực, có chút mệt mỏi nháy mắt, không nói tiếng nào, mà Stark trơ mắt nhìn hai người bọn họ rời đi.

Đương nhiên hắn có biện pháp thuyết phục Pepper lưu lại, cũng có thể nghĩ biện pháp nhường Aisa lưu lại, có điều nếu như Aisa có thể giúp hắn ngăn cản Pepper, như vậy trình độ nào đó tới nói, hắn kế hoạch cũng coi như là đạt thành.

Nếu như lực chú ý của Pepper bị Aisa cho phân tán, như vậy đến từ nội bộ công ty áp lực liền nhỏ rất nhiều, Stark cũng không cần tại mọi thời khắc lo lắng bị phát hiện.

Như vậy sau đó chính là bắt tay xử lý ngoại bộ vấn đề, Stark không có đi quản một mảnh ngổn ngang nhà bếp, mà là một lần nữa đi trở về trước máy vi tính, hắn mục tiêu kế tiếp là quản việc không đâu Osborn tập đoàn.

Đương nhiên, hắn đối với Bruce nói tới những kia âm mưu luận đều là hắn dùng để vu oan giá họa Osborn tập đoàn, trên thực tế chân chính làm sinh hóa thí nghiệm là Stark bản thân.

Hoặc là cũng không xưng được là sinh hóa thí nghiệm, Bình Trắng có thể không cần cái gì quy mô lớn nhân thể thí nghiệm mới có thể làm ra bệnh độc, hắn thiên tài đại não nhường hắn có thể bỗng dưng sáng tạo, cũng là có tất cả tai nạn đầu nguồn —— Extremis.

Superior Iron Man cố sự nói đến rất đơn giản, trước nói qua, hắn ở thiện ác trục tâm sự kiện bên trong bị nghịch chuyển thiện ác quan, trở thành một cái tà ác Iron Man.

Mà ở hắn biến thành tà ác Iron Man sau khi, hắn làm một cái phi thường gian thương sự tình, vậy thì là cải tạo Extremis, sau đó đưa lên đến San Francisco nguồn nước ở trong.

Loại virus này cũng sẽ không với thân thể người tạo thành rất nguy hại lớn, ngược lại, nó sẽ khiến mọi người bên ngoài trở nên phi thường hoàn mỹ, bất kể ngươi là trời sinh xấu xí vẫn là chiều cao thấp, chỉ cần tiếp nhận rồi Extremis cải tạo, cái kia đều là tuấn nam mỹ nhân.

Đáng tiếc Iron Man không phải là làm từ thiện, loại virus này chỉ ở mới bắt đầu có miễn phí thời gian thử việc, mà một khi đến kỳ, nhất định phải đến thông qua Stark làm ra chuyên môn APP đến tiến hành tục phí, đồng thời cũng không rẻ.

Trước liền giảng từng tới, loại này trả tiền thu được ưu việt điều kiện đồ vật sẽ lấy tốc độ cực nhanh lôi kéo giai tầng chênh lệch, phú người vĩnh bảo thanh xuân, khuôn mặt đẹp mỹ lệ, nghèo người vẫn xấu xí gầy yếu, mãi mãi không có vươn mình khả năng.

Sự thực cũng là như thế, Superior Iron Man ở đẩy mạnh hắn âm mưu quá trình ở trong nghĩ đến điểm này, nhưng hắn không nghĩ tới, đến tiếp sau tình thế phát triển vượt qua hắn khống chế.

Này dẫn đến liên tiếp ai cũng không muốn nhìn thấy bi kịch, mà Superior Iron Man rõ ràng, đã có làm lại cơ hội, hắn nhất định phải đến nghịch chuyển tất cả những thứ này.

Hiện tại thời gian điểm là Superior Iron Man mới vừa đưa lên Extremis thời điểm, bên ngoài chuyển biến chỉ ở San Francisco phần nhỏ khu vực phát sinh, tuyệt đại đa số dân chúng cho rằng là truyền thông chế tạo mánh lới, hoặc là cảm thấy lại là một số võng hồng lời nói dối, tạm thời vẫn không có gây nên quy mô lớn thảo luận.

Thế nhưng cái gọi là người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo, ở sinh vật kỹ thuật phương diện này, Osborn xác thực thuộc về trong nghề.

Osborn nhạy cảm bắt lấy Extremis gây nên biến hóa, đồng thời lập tức ý thức được đây là do người sự kiện, lấy tốc độ nhanh nhất bắt đầu điều tra.

Ở bình thường tuyến thời gian ở trong, Osborn tập đoàn không cho Stark tạo thành phiền toái gì, nguyên nhân chủ yếu nhất là đến cái này thời gian điểm, Stark đã quyết định quy mô lớn đưa lên bệnh độc, Osborn coi như nghiên cứu ra cái gì cũng không dùng.

Thế nhưng xuất phát từ nguyên nhân nào đó, Stark vẫn không có tuyên bố tiến hành vòng thứ ba bệnh độc đưa lên, hắn như thế một kéo, Osborn tập đoàn liền thành một cái hắn không thể không đối mặt vấn đề.

Phá giải Extremis là không có khả năng lắm, thế nhưng Osborn tập đoàn xác thực có thể nghiên cứu ra thuốc giải hoặc là thẳng thắn hướng về quốc hội tố giác hắn, cùng với trí mạng nhất, hướng về dân chúng công bố Extremis tác dụng phụ.

Không cần đầu óc nghĩ cũng biết, đồ chơi này không thể như thế hoàn mỹ, bằng không Bình Trắng làm sao có khả năng đem nó bán đến tiện nghi như vậy, nếu như thật không có tác dụng phụ, vật này căn bản là không cần bán cho bình dân, cao cấp con đường mới càng kiếm tiền.

Extremis lớn nhất tác dụng phụ chính là sẽ nhường người trở nên táo bạo, mà Stark tạm thời còn không có tìm được tiêu trừ loại này tác dụng phụ phương pháp, cho nên mới ở bình dân giai tầng bắt đầu mở rộng, bởi vì nếu như vừa bắt đầu liền cho tổng thống dùng, vậy bây giờ khả năng đã ở đánh đại chiến lần thứ 3.

Osborn tập đoàn không thể nghi ngờ cũng chú ý tới điểm này, cho nên mới sẽ sắp xếp nhiều như vậy máy thu hình, bọn họ chính là muốn quay chụp loại này thần bí bệnh độc mang đến tác dụng phụ, đến dùng dư luận cùng bệnh độc đưa lên người đánh lôi đài.

"Ngươi bên kia thế nào rồi?" Hơi trễ một chút thời điểm, Stark cho Bruce phát cái tin tức.

Nhưng đang chuẩn bị ra ngoài Bruce không chút nào nhìn thấy sáng lên di động, hắn tóm lấy một cái cơ hội tuyệt vời, hiện tại đang dự định động thủ.

Sự tình là như vậy, hắn cũng ở ban ngày ẩu đả sự kiện ở trong bị thương, vì lẽ đó qua không bao lâu liền bị công nhân viên mang tới phòng cứu thương băng bó.

Hắn biết điện thoại di động của chính mình không bị quản chế, vì lẽ đó cũng đem điện thoại di động mang lên, đồng thời thừa dịp công nhân viên không chú ý, đem mở ghi âm công năng di động đặt ở chậu hoa mặt sau.

Hắn vốn là không hi vọng có thể lục đến món đồ gì, chỉ là căn cứ có táo không táo trước tiên đánh ba cây con nguyên tắc, hết chính mình cố gắng hết sức.

Thế nhưng này con đặc thù Batman tuy rằng món ăn, vận khí đúng là cũng không tệ lắm, vẫn đúng là liền bị hắn lục đến một vài thứ.

Ở Bruce tiến vào phòng cứu thương băng bó thời điểm, trên hành lang đến hai tên vận chuyển công, điều này hiển nhiên không phải Osborn y học thí nghiệm trung tâm những kia nghiêm chỉnh huấn luyện công nhân viên, mà là bên ngoài đến, nói chuyện rất không chú ý, vừa vặn liền bị ghi lại.

Theo hai người bọn họ nói tới, nguyên bản San Francisco thí nghiệm trung tâm chủ yếu tiến hành nhân thể thí nghiệm, mà New York cái kia thí nghiệm trung tâm thì lại tiến hành động vật thí nghiệm, thế nhưng bởi vì San Francisco thí nghiệm trung tâm đạt được một ít thành quả, mà những này thành quả vừa vặn lợi cho động vật thí nghiệm, vì lẽ đó lão Osborn liền quyết định đem này hai cái hạng mục sáp nhập một hồi, đều chuyển tới San Francisco.

Sau đó này hai cái vận chuyển công ở chuyển chính là động vật thí nghiệm một ít dụng cụ, bọn họ ở oán giận lão Osborn cho ít, sự tình còn nhiều, món đồ gì đều muốn cầm nhẹ để nhẹ, tuyệt đối không cho phép ném.

Có điều thông qua hai người kia ngữ khí đến xem, bọn họ khẳng định là không ít ném, cũng chính vì như thế, Bruce dự định hiện tại đi xem xem cách ly nhà kho.

Nơi này dù sao không phải cái gì ngục giam, này chỉ Batman thân thủ đặt ở Gotham sân khấu lớn quả thật có chút kém cỏi, thế nhưng thả ở một cái xa xôi thí nghiệm trung tâm bên trong vẫn là đủ.

Hắn ở công nhân viên lại đây khóa cửa trước dùng một cái tinh tế cây nhỏ cành kẹp lại khóa tâm, đối phương quả nhiên cũng không cảm giác được, liền như vậy đi.

Một đường xuyên qua không người hành lang, cũng không nghe quản chế phát ra cảnh báo, Bruce không khỏi nghĩ, nơi này người cảnh giác ý thức cũng quá kém, làm làm trái quy tắc thí nghiệm còn không cần mấy tấn máy thu hình lấp kín mỗi một góc, này không phải chờ có chuyện sao?

Thông suốt đi tới lâm thời cách ly nhà kho, Bruce chưa kịp đi vào, liền nghe thấy được một cỗ động vật bài tiết vật đặc hữu mùi thối.

Hắn đem cửa lớn mở ra một cái khe nhỏ, đi vào trong vừa nhìn, quả nhiên có mấy cái rương là nghiêng ngã chổng vó ở góc tối.

Bruce rón ra rón rén đi vào, xem cũng không thấy những kia động vật, mà là thẳng đến một bên khác làm công đồ dùng.

Căn cứ cái kia hai cái vận chuyển công đối thoại đến suy đoán, hẳn là có một ít chứa đựng có tư liệu bảo mật máy vi tính vẫn còn ở nơi này không chuyển xong, Bruce mục tiêu chính là chúng nó.

Không phí cái gì kình, ngay ở khung hàng mặt sau trong rương tìm đến chưa khởi động máy máy vi tính, Bruce đem chúng nó chuyển tới khẩn cấp chỉ thị đèn nguồn điện bên cạnh, dự định trước tiên khởi động máy nhìn.

Nhưng là hắn chưa từng dùng loại này tiên tiến thiết bị, trong thời gian ngắn có chút không làm rõ ràng được bảo mật máy vi tính nên làm sao mở, hắn lại không dám bật đèn, chỉ có thể từng chút tìm tòi.

Ngay ở hắn bàn tay đến máy vi tính phía sau đi mò xuyên dây khẩu thời điểm, nhìn thấy bên chân của chính mình thật giống xuyên qua một cái bóng đen nhỏ, nhưng loáng một cái thần lại không gặp.

Bruce không để ý, hắn muốn tiếp tục đưa tay đi xuống mò, một giây sau lớn đau từ trên mu bàn tay truyền đến, hắn phát sinh hét thảm một tiếng.

Ạch

Bruce miệng lớn thở hổn hển, che mu bàn tay của chính mình quỳ trên mặt đất, một cái nho nhỏ bóng đen từ cánh tay của hắn lên nhảy xuống.

Dựa vào khe cửa nơi nhỏ bé ánh sáng, Bruce nhìn rõ ràng, đó là một con con nhện.

Aha! Không nghĩ tới đi!

(tấu chương xong).