Chương 2103: Cứu cực Tân Thế Giới (mười)

Chương 2103: Cứu cực Tân Thế Giới (mười)

Bruce buông ra chính mình khoanh tay vác tay, phát hiện mình ngón giữa cùng ngón áp út trong lúc đó lưu lại một chỗ phi thường bé nhỏ vết thương.

Mình bị con nhện cho cắn?

Bruce thở dài, hắn trước đây sinh hoạt bờ Đông Hải khí hậu không phải rất thích hợp những này con sâu nhỏ sinh tồn, hắn cũng không bị côn trùng cắn qua, bờ Tây Hải càng thêm ấm áp cùng ướt át, nhà kho âm u ẩm ướt hoàn cảnh chính là một ít con nhện thích, có con nhện ngược lại cũng không kỳ quái.

Bruce tuy rằng không xưng được là học rộng tài cao, nhưng dù gì cũng biết thưởng thức, tuyệt đại đa số nhện độc cắn người một cái sau khi, truyền vào Venom lượng là không đủ để trí mạng.

Tuyệt đại đa số bị nhện độc giết chết người là chết vào dị ứng tính cơn sốc hoặc là cảm hoá (lây nhiễm) bị cắn bị thương sau khi sẽ ở trong mấy giây liền xuất hiện tim đập nhanh hơn, huyết áp lên cao, chảy mồ hôi cùng tứ chi cứng ngắc các loại bệnh trạng, cần tiêm vào đối ứng huyết thanh đến tiến hành trị liệu.

Bruce mới vừa nhìn thấy con kia con nhện phỏng chừng cũng là 1 centimet nhiều điểm, không đạt tới một số mãnh nhện độc 4~5 centimet hình thể, Venom lượng cũng không sẽ rất nhiều, cắn bị thương cũng không sâu, cũng không có cảm giác đau nhức.

Vì mình sinh mệnh an toàn suy nghĩ, vào lúc này đương nhiên là mau mau gọi xe cứu thương, thế nhưng Bruce ở tại chỗ chờ đợi hơn 30 giây sau khi, phát hiện mình không có bất kỳ phản ứng dị thường, hắn liền quyết định đánh cược một lần.

Chủ yếu là hiện tại người ở dưới mái hiên, là chính hắn đến nhà kho dò xét mới dẫn đến bất ngờ, nói cẩn thận nghe một điểm, hắn là bởi vì chuyện ngoài ý muốn bị con nhện cắn bị thương, nói khó nghe một điểm, này không phải là tự tìm sao?

Bruce không nắm Osborn tập đoàn sẽ không truy trách, nếu không trúng độc, vẫn là không muốn lộ ra tốt.

Bruce lại đem sức chú ý thả lại an toàn trong máy vi tính, đáng tiếc hắn nghiên cứu nửa ngày, căn bản là không mở ra loại này hắn xưa nay không tiếp xúc qua thiết bị điện tử, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể tiếp tục đi tìm văn bản văn kiện.

Đáng tiếc bất luận cái nào công ty lớn chính quy quy trình ở trong, văn bản loại văn kiện không thể bị bảo tồn ở vật phẩm nhà kho, đều là do chuyên gia chuyên viên phụ trách dời đi, Bruce tìm một vòng sau khi cái gì cũng không tìm được.

Phát hiện thời gian không còn sớm, lo lắng đối phương có thể sẽ kiểm tra phòng ngủ, Bruce vội vàng chạy về phòng ngủ.

Nằm ở trên giường, hắn cảm giác mình nhịp tim so với thường ngày nhanh hơn một chút, thế nhưng cũng không có đến động lòng qua tốc mức độ, cẩn thận suy nghĩ một chút, bờ Tây Hải thật không có cái gì kịch nhện độc, Bruce cũng là yên tâm ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Bruce là bị đói bụng tỉnh.

Cũng không thể nói là đói bụng, cái cảm giác này càng như là thôn phệ dục vọng tăng vọt, đã đến nhìn thấy bàn chân nhi đều muốn đi tới gặm hai cái mức độ.

Bruce ý chí lực căn bản không có cái khác Batman như vậy ngoan cường, liền hắn mới vừa đi ra cửa phòng, liền đối với công nhân viên hỏi: "Chúng ta lúc nào ăn cơm?"

"Ngươi đói bụng sao? Tiên sinh, điểm tâm sẽ ở sau nửa giờ bắt đầu, tối hôm qua ngủ đến thế nào?"

"Hỗn loạn, ta cảm thấy các ngươi đánh quá nhiều huyết."

"E sợ cùng này không quan hệ, tiên sinh, chúng ta hút máu hạn mức là hoàn toàn bình thường, nếu như ngươi xác thực cảm thấy không thoải mái, các loại sau khi ăn xong chúng ta có thể lại tiến hành một lần kiểm tra."

"Vẫn là không được." Bruce không ngừng nuốt nuốt ngụm nước.

Hắn cảm giác cũng không phải là mình dạ dày ở truyền đến trống vắng cảm giác, mà là chính mình khắp toàn thân mỗi cái tế bào, hắn cần cũng không chỉ là đồ ăn, mà là năng lượng, hơn nữa là năng lượng khổng lồ.

"Có thể cho ta mấy cái năng lượng gậy sao?" Bruce yêu cầu nói, hắn nói: "Từ tối ngày hôm qua ta liền cảm thấy có chút choáng váng đầu, khả năng là có chút hạ đường huyết, ta cần bổ sung năng lượng."

Đi ở phía trước công nhân viên quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, phát hiện Bruce sắc mặt xác thực không phải rất tốt, liền hắn lĩnh Bruce chuyển qua một cái cong, đi tới chế phẩm hỏi một tên hộ sĩ muốn hai cái năng lượng keo.

"Tiên sinh, đây là Osborn tập đoàn nhất sản phẩm mới, đối với bổ sung năng lượng rất hữu dụng, cân nhắc đến ngài ngày hôm qua bị thương, sẽ cảm giác được có chút suy yếu là bình thường, thỉnh chớ để ý."

Bruce đã nghe không rõ hắn đang nói cái gì, mất cảm giác cầm năng lượng keo hướng về trong miệng chen, quả thực như là ở trong Địa ngục luân hồi mấy đời quỷ chết đói.

Hai cái năng lượng keo vào bụng, Bruce rất nhanh cũng cảm giác được một loại dồi dào cảm giác, thật giống như hắn mỗi cái tế bào đều ở toả sáng tân sinh, loại nhân loại này trụ cột nhất ăn uống ham muốn bị thỏa mãn vui sướng khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Xem ra ngài khá hơn một chút đúng không? Như vậy thỉnh giúp chúng ta nhiều tuyên truyền Osborn tập đoàn sản phẩm." Công nhân viên đứng ở nhà ăn cửa, đối với hắn cười nói: "Chúc ngài dùng cơm vui vẻ."

Bruce đối với hắn gật gật đầu, liền đi vào ăn cơm.

Bữa sáng món ăn vẫn là rất phong phú, nhưng đều là tương đối sạch sẻ lòng trắng trứng loại thịt cùng than nước, lại đi trừ một ít dầu mỡ, liền hoàn toàn là Bruce đã từng ăn qua tăng bắp thịt món ăn.

Đói bụng dục vọng không có mãnh liệt như vậy, Bruce liền không có nắm nhiều như vậy đồ ăn, hắn vừa ăn cơm một bên suy nghĩ đến cùng nên làm sao đạt được ưu thế.

Hắn cảm giác thời gian qua không bao lâu nhi, trong cái mâm đồ ăn dĩ nhiên liền đã trống rỗng rồi, mà Bruce vẫn không có bất kỳ muốn no cảm giác, liền hắn không thể làm gì khác hơn là lại đi lên trước lại lấy một bàn con đồ ăn.

Vì là phòng ngừa lại xuất hiện trước cảm giác đói bụng, Bruce quyết định nhiều ăn một chút, liền hắn cường điệu cầm than nước cùng loại thịt, vì bổ sung lượng đường, còn hướng về bánh mì lên chen một đống lớn chocola tương.

Nhưng là không qua mấy phút, này một bàn con đồ ăn lại được ăn không, Bruce vẫn là không cảm thấy có bất kỳ chắc bụng cảm giác, chỉ có thể nói là không đói bụng, thế nhưng cũng không có trong ngày thường ăn uống no đủ sau khi đại não bài tiết đi ra dopamine mang đến cảm giác thỏa mãn.

Khả năng là chính mình gần nhất tiêu hao xác thực quá lớn, Bull tư tưởng, ngược lại nơi này đồ ăn lại không muốn tiền, làm gì không ăn nhiều điểm đây?

Căn cứ loại ý nghĩ này, Bruce thẳng thắn bưng hai cái đĩa, đem cái gì gà nướng chân, nước Đức lạp xưởng, rán thịt muối, nổ cá tuyết điều, bánh mì cuộn hương quế, Thụy Sĩ món ăn bao các loại các loại chống đói thực phẩm chồng đến tràn đầy, mang về chính mình chỗ ngồi.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn không tính là là đặc biệt làm người khác chú ý, bởi vì tới nơi này không ít người đều là to con, mới vừa còn có cái gia hỏa ăn hơn 30 cái trứng gà, nơi này công nhân viên hiển nhiên là không cảm thấy kinh ngạc.

Lại là tràn đầy hai đĩa đồ ăn xuống, Bruce phát hiện mình cảm giác không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là không đói bụng, thế nhưng không no, đồng thời cảm giác mình còn có thể ăn.

Lần này Bruce cũng nhận ra được không đúng, hắn rất khẳng định chính mình bình thường sức ăn tuyệt đối không có lớn như vậy, dù cho là bị thương lại xuất huyết cũng không thể, hắn dạ dày căn bản không chứa nổi nhiều như vậy đồ ăn.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình cái bụng, Bruce càng kỳ quái, dù cho là tám khối cơ bụng bắp thịt mãnh nam, ăn nhiều như thế sẽ trướng cái bụng, đây là nhân loại sinh lý kết cấu quyết định.

Nhưng là Bruce bụng dưới lúc này phi thường bằng phẳng, thật giống như nơi đó kỳ thực không có chứa bốn mâm lớn đồ ăn, Bruce cũng không có bất kỳ mắc đi cầu, những kia bị hắn ăn đi đồ vật liền như là tiến vào hư không, hoàn toàn biến mất.

Nếu như là cái khác Batman, lúc này đã bắt đầu hồi tưởng chính mình trải qua hết thảy không thích hợp sự tình chi tiết nhỏ, thế nhưng cái này Batman hiển nhiên không có như vậy trí nhớ tốt, liền hắn ứng đối loại này không bình thường phương pháp cũng chỉ có tiếp tục ăn.

Bởi vì chỉ có tiếp tục ăn, mới có thể biết đến cùng là chính mình đói bụng tức giận mới có thể ăn như vậy, hay là thật có cái gì vi phạm nhân loại sinh lý quy luật sự tình phát sinh ở trên người mình.

Lại là tràn đầy hai mâm lớn đồ ăn, Bruce đi cái kia mấy vị trí bên trong tất cả mọi thứ đều đã trống rỗng rồi, đang có công nhân viên ở nơi đó bổ hàng đây.

Một bàn tiếp một bàn, thứ ba khay, thứ bốn khay, thứ năm khay, đầy đủ ăn được thứ sáu khay, Bruce mới rốt cục có một chút no cảm giác.

Hắn biết mình không thể lại như vậy ăn đi, bởi vì hắn cử động đã gây nên một phần nhỏ người chú ý.

Lúc này phần lớn người cũng đã ăn xong chuẩn bị rời đi, trước tiên không nói ăn nhiều ăn ít, chính mình đợi ở chỗ này nữa cũng quá mức dễ thấy, Bruce chuẩn bị rời đi.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm giác mình ăn đi nhiều như vậy đồ ăn kỳ thực còn đỉnh không lên trước cái kia hai ống năng lượng keo, hắn phải nghĩ biện pháp nhiều làm một chút năng lượng keo đến.

Batman là sẽ không đi trộm đồ vật, huống hồ hắn cảm giác mình cũng kiên trì không đến muộn lên ra ngoài, vì lẽ đó hắn liền dứt khoát tìm tới trước cho hắn dẫn đường nhân viên kia, nói thẳng yêu cầu của chính mình.

Công nhân viên sau khi nghe xong cảm giác được hơi kinh ngạc, nhưng cũng không từ chối, mà là nói: "Đây là chúng ta công ty một cái khác hạng mục, hiện nay còn ở kiểm tra giai đoạn, nói như vậy đến ngươi cảm giác không sai?"

"Đương nhiên, vật này ẩn chứa năng lượng đạt được nhiều nhường người kinh ngạc, nếu như các ngươi có thể kéo dài cho ta cung cấp nó, có lẽ ta cũng có thể ở hạng mục lâm sàng giai đoạn thí nghiệm cung cấp một ít trợ giúp."

Công nhân viên suy tư một chút sau khi cảm thấy cũng có đạo lý, liền hắn nói: "Ta sẽ hướng về ta chủ quản báo cáo việc này, nếu như có thể, chúng ta sẽ kéo dài không ngừng vì ngươi cung cấp năng lượng keo, ngươi cần phải phối hợp chúng ta tiến hành thân thể kiểm tra, nói không chắc còn có thể thu được hai phần tiền lương đây."

Cáo biệt sau khi lại bắt đầu ngày hôm nay thí nghiệm, có chút kỳ quái là, ngày hôm nay thí nghiệm nội dung cùng y học cơ bản không dính vào, chủ yếu là kiểm tra sức mạnh.

Bruce vừa đi vào gian phòng, liền nhìn thấy hết sức quen thuộc cảnh tượng, đủ loại cường tráng nhân loại thao túng tạ mảnh, có mấy người ở nâng tạ, có mấy người ở cứng kéo, còn có một chút ở làm làm nóng người vận động.

Một tên cầm bảng số lượng nữ sĩ đi tới, đối với Bruce gật gật đầu cũng nói: "Xin chào, ngày hôm nay chúng ta cần kiểm tra mỗi người bắp thịt lượng, mộ tập thần kinh phát đạt trình độ cùng sức mạnh."

"Đến ngươi thời điểm, chúng ta sẽ gọi tên của ngươi, cần ngươi phối hợp vận động hạng mục là cứng kéo, chúng ta sẽ đuổi cấp tăng lên trọng lượng kiểm tra cực hạn, toàn bộ hành trình có chuyên nghiệp vận động bảo vệ, không cần phải lo lắng vấn đề an toàn."

"Sau khi còn có né tránh phản ứng thần kinh kiểm tra, tính dẻo dai kiểm tra, bắp thịt sức khống chế kiểm tra các loại, sẽ có nhân viên chuyên nghiệp dẫn dắt ngươi hoàn thành hết thảy kiểm tra, hiện tại bắt đầu đi."

Bruce vừa định xoay người đi xếp hàng, liền nghe thấy một bên khác đám người bùng nổ ra tiếng hoan hô, hắn đến gần xem thử, phát hiện là có một cái đại lực sĩ cứng kéo 320 kg, mới gợi ra một trận lại một trận reo hò.

Các loại Bruce quá khứ thời điểm, người kia đã thả xuống dụng cụ, đổi một cái càng thêm gầy yếu đi tới, theo Bruce tập thể hình kinh nghiệm suy đoán, cái này thể trọng cùng cái này bắp thịt lượng có thể kéo 250 kg đã là cực hạn, nhiều nhất sẽ không vượt qua 280 kg, bởi vì hắn chính là trình độ này.

Cái này vũ trụ Batman không hề như tuyệt đại đa số vũ trụ cường tráng như vậy, vóc người không xưng được là song mở cửa, chỉ là bởi vì tốt đẹp ẩm thực cùng đầy đủ chuyên nghiệp tập thể hình huấn luyện, mà so với người bình thường càng cường tráng một ít, kéo hai lần chính mình thể trọng đã là cực hạn.

Kết quả ở mọi người nhìn kỹ bên trong, cái này mới nhìn qua thân cao thể trọng cùng Bruce đều không khác mấy tuổi trẻ nam tính dĩ nhiên cứng kéo đến 300 kg, này đã là cử tạ vận động viên trình độ.

Nhưng là Bruce phát hiện, đối phương cứng kéo động tác không tính là đặc biệt tiêu chuẩn, đầu gối khóa kín thời cơ không đúng lắm, cánh tay phát lực phương thức cũng có vấn đề, nhìn qua không giống như là loại kia thường ở phòng tập thể hình rèn luyện người.

Tiếp theo lại là một cái cùng Bruce thân cao thể trọng gần như người cũng kéo đến 300 kg, này thật sự nhường Bruce có chút hoài nghi mình.

Coi như mình không có cái khác Batman mạnh như vậy, nhưng cũng không đến nổi ngay cả đám này động tác cũng không quá tiêu chuẩn người bình thường cũng không sánh bằng đi.

Trên thực tế ở phòng tập thể hình thời điểm, Bruce không chỉ một lần thử nghiệm cứng kéo 300 kg, thế nhưng cho đến nay còn chưa thành công qua, một mặt là hắn thể trọng quá nhẹ, bắp thịt lượng không đủ, một mặt cũng là hắn không có như vậy cường ý chí lực cùng lòng tin tất thắng, kéo không lên thì thôi.

Rất nhanh liền đến phiên Bruce, lần này hắn có thể coi là mồ hôi đầm đìa, đại gia hỏa đều rất mạnh, cũng không thể đến hắn này kéo hông.

Trước Bruce đã làm xong làm nóng người, vì lẽ đó liền không có từ nhỏ trọng lượng bắt đầu, tới chính là 200 kg, tiếp theo là 250 kg..