Chương 2104: Cứu cực Tân Thế Giới (mười một)

Chương 2104: Cứu cực Tân Thế Giới (mười một)

Kéo 200 kg thời điểm, Bruce không có cảm giác gì, lấy phi thường tiêu chuẩn tư thế hoàn thành một lần quỳ gối cứng rồi.

250 kg thời điểm, Bruce cũng cảm giác được có điểm không đúng, lần này làm sao thoải mái như vậy?

Mà chờ đến bên cạnh to con cho hắn treo lên 300 kg tạ mảnh, Bruce là cưỡi hổ khó xuống, cũng không thể nói mình kéo 300 kg xưa nay không thành công qua đi?

Vì lẽ đó hắn liền quyết định, không được cũng muốn thử một lần, mất mặt liền mất mặt đi, ngược lại cũng không phải một lần hai lần.

Nghĩ như vậy, Bruce nắm cái, rất vác, nắm chặt hạt nhân, phát lực trong nháy mắt, tạ ung dung cách mặt đất.

Bruce hơi trợn to hai mắt, có chút không thể tin tưởng cúi đầu, hắn thậm chí còn có thể rảnh rỗi do dự hai giây mới hoàn thành cứng kéo tiêu chuẩn động tác.

"Ha, nhìn tiểu tử này, hắn là ở cho chúng ta tú bắp thịt đây." Bên cạnh to con cười nói: "Xem ra cần phải cho hắn lên điểm độ khó."

Tạ mảnh bị trực tiếp thêm đến 350 kg, Bruce nắm cái thời điểm là có chút do dự, cái này trọng lượng đã vượt xa hắn cứng kéo cực hạn, hắn cũng không muốn tại chỗ xuất huyết não vỡ tan bị đưa đi.

Hắn quyết định tận lực thử một lần, nếu như cảm giác thực sự vượt qua cực hạn liền thẳng thắn từ bỏ, ngược lại hắn cái này thể trọng có thể kéo 300 kg đã rất tốt, mọi người cũng đều là trình độ này, cũng không đến nỗi bị cười nhạo.

Lại lần nữa nắm chặt hạt nhân, bắp thịt toàn thân tăng vọt, Bruce còn không phản ứng lại đây, tạ lại cách mặt đất, lại là một cái hoàn mỹ quỳ gối cứng kéo động tác.

Xung quanh lập tức vang lên tiếng hoan hô, mà trước cái kia cứng kéo 320 kg to con có chút không phục, đi lên trước đối với Bruce phất phất tay, ý tứ là hắn cũng muốn thử nghiệm 350 kg.

Không có gì bất ngờ xảy ra là, 350 kg cũng kéo đến, thế nhưng rõ ràng là gân xanh đột nhiên nổi lên, mặt đỏ tới mang tai, xem ra đã đến cực hạn.

Tất cả mọi người nghĩ xem trò vui, phụ trách quản lý tạ mảnh to con lại thêm 30 kg, hiện tại tạ trọng lượng đã đạt đến đáng sợ 380 kg, này đã là có thể xuất hiện ở cử tạ thi đấu lên trọng lượng, đối với nghiệp dư tuyển thủ tới nói, chỉ nhìn cái kia dày đặc tạ mảnh, cũng đã nhường lòng người rất sợ sợ.

Có thể vào lúc này trong đám người lại đi ra một cái to con, cái tên này cùng trước hết thảy mọi người không phải một cái lượng cấp, thân cao gần hai mét, cao rộng gần như, đổi thân y phục chính là đại lực sĩ thi đấu làm bên trong thông thường Hùng nhân tộc.

Cái tên này mới vừa đi tới, dễ dàng kéo 380 kg, thậm chí còn kéo hai cái.

Bruce ở trong lòng thở dài, ta mới 170 pound, có tài cán gì cùng cao thủ chư vị cùng đài thi đấu?

Chỉ thấy cường tráng nhất to con đối với bên cạnh phất phất tay, rất nhanh tạ bị thêm đến 400 kg, Bruce nhìn cái kia dày đặc một xấp tạ mảnh cũng đau đầu.

Cái thứ hai tới người trước tiên khiêu chiến, Bruce nhìn thấy toàn thân hắn như hấp chín tôm như thế trở nên đỏ chót, dùng hết sức lực toàn thân hướng về lên lôi kéo, tạ hơi cách mặt đất, hiển nhiên hắn thất bại.

Cường tráng nhất đại lực sĩ lại lên, một cái tiêu chuẩn cứng kéo, đón lấy đến phiên Bruce, bên dưới phát sinh liên tiếp xuỵt âm thanh.

Nhưng này cũng không phải hướng về phía Bruce, chủ yếu là cuộc so tài này quá không công bằng, hai người trọng lượng cấp kém đến không phải nhỏ tí tẹo, nhường Bruce loại này hình thể đi cứng kéo 400 kg là có chút quá phản nhân loại, ngươi làm sao không nhường con kiến đi nâng voi lớn đây?

Bruce cũng không phải quan tâm, trên căn bản từ hắn hiểu chuyện bắt đầu, hắn làm những chuyện như vậy liền chưa hề hoàn toàn thành công, ngược lại không phải triệt để thất bại chính là bộ phận thất bại, hắn đã rất thích ứng thất bại.

Bruce nghĩ làm dáng một chút tính, vì lẽ đó vẫn là dựa theo trước tiêu chuẩn tư thế nắm cái, ở phát lực ngay lập tức, hắn chỉ có một ý nghĩ, món đồ này làm sao nhẹ như vậy?

Bruce phản ứng hơi hơi chậm một ít, hắn trực tiếp đem tạ cho kéo đến, xung quanh một mảnh trầm mặc, không hoan hô nguyên nhân là bởi vì hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Phần lớn người đối với thể trọng nhìn ra vẫn tương đối chuẩn xác, 170 pound cứng kéo 900 pound, này đều năm lần tự thân thể trọng, ngươi có bản lãnh này làm tổ ở này làm cái thử nghiệm thuốc viên, làm sao không đi nắm vô địch thế giới đây?

Bruce chính là ngu ngốc đến mấy cũng ý thức được không đúng, liền ở cuộc kế tiếp quyết đấu ở trong, hắn quả đoán biểu thị mình quả thật kéo không nhúc nhích.

Người vây xem đúng là khá là lý giải, khả năng mới vừa Bruce chính là bùng cháy, mà thường thường như vậy đột phá thân thể mình cực hạn đều sẽ đánh đổi một số thứ, đến tiếp sau kéo không nhúc nhích cũng rất bình thường.

Nhưng là cùng hắn quyết đấu cái kia to con tựa hồ có chút bất mãn ý, Bruce có thể nhìn ra, cái tên này chỉ sợ là chuyên nghiệp, có thể quan sát ra hắn mới vừa không đem hết toàn lực.

Đến cùng là chuyện ra sao? Bruce chính mình cũng rất kỳ quái, đổi vũ trụ còn có tăng cường sức mạnh công hiệu?

Bỗng nhiên Bruce phản ứng lại, kỳ thực không ngừng hắn một cái không bình thường, trước cứng kéo mấy người liền biểu hiện ra rõ ràng không phù hợp bọn họ tập thể hình trình độ sức mạnh, có mấy người cứng kéo vác đều sẽ không thẳng tắp, hạt nhân cũng thu không khẩn, vẫn là có thể kéo chuyên nghiệp trình độ trọng lượng, này lẽ nào không phải càng kỳ quái sao?

Kết hợp trước Bruce suy đoán, khả năng này chính là chủ sử sau màn đầu độc mang đến thay đổi, chính mình tuy rằng tới nơi này thời gian không lâu, thế nhưng vì tiếp kiệm tiền, cũng là uống qua hệ thống cung cấp nước uống, sẽ không là loại này thần bí độc tố đối với mình cũng sản sinh ảnh hưởng đi?

Đón lấy hắn đi làm né tránh năng lực phản ứng kiểm tra, đây là một loại phổ biến ứng dụng ở quân đội đối với người năng lực phản ứng tiến hành tổng hợp kiểm tra phương thức.

Kiểm tra phương thức là trước mặt có ba cái laser máy bắn, sẽ lấy không giống nhiều lần lần tiến hành lấp loé, người thử nghiệm đứng ở ở chính giữa, duỗi ra hai cái tay cánh tay có thể ngăn trở hai bên trái phải laser.

Người thử nghiệm cần lấy tốc độ nhanh nhất ngăn trở lấp loé qua đi thường sáng laser, hai bên trái phải dùng tay cánh tay che, trạm trung gian ở bất động, trong lúc không thể di động.

Bruce đi tới sau khi, laser lập tức bắt đầu lấp loé, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy đối diện đứng một ít chính đang thao túng thiết bị người.

Bruce chính thất thần đây, đột nhiên một ý nghĩ chợt lóe lên, hắn bản năng giơ lên cánh tay phải, màu đỏ laser điểm bá một hồi đánh vào lòng bàn tay của hắn lên.

"Xin đừng tiến hành suy đoán cũng sớm giơ cánh tay lên, tiên sinh." Phát thanh bên trong truyền đến nhắc nhở, "Hạng mục này kiểm tra là năng lực phản ứng, mà không phải vận khí."

Bruce cũng cảm thấy khả năng là chính mình vừa thất thần, đầu óc đánh mới sẽ nghĩ sớm nhấc cánh tay, liền hắn lần này tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trước mặt ba máy, chuẩn bị đang lóe lên dừng lại ngay lập tức chặn lại laser.

Kết quả không biết tại sao, lấp loé dừng lại trước một giây, Bruce hướng về phải vượt một bước, hoàn mỹ né tránh bắn thẳng đến ở ngực hắn laser tia sáng.

Phát thanh bên trong truyền đến một tiếng thở dài, Bruce nói: "Xin lỗi, ta có chút thất thần."

"Tính, tiên sinh, ngươi khả năng không quá thích hợp cái này kiểm tra, mời ngài đi tiến hành dưới một hạng đi."

Đối phương đều nói như vậy, Bruce cũng không thể chết lại không đi, tuy rằng hắn cảm thấy tình huống vừa rồi có chút kỳ quái, nhưng cũng không có tiếp tục nghiệm chứng cơ hội.

Sau đó là tính dẻo dai kiểm tra, này một hạng đúng là đơn giản, chính là dựa theo đối phương yêu cầu làm mấy cái động tác, sau đó thử xem chỗ ngồi thể trước chịu thiệt hành.

Có điều chính là như thế cái trung học thể đo cũng sẽ đo hạng mục có thể làm khó không ít to con, Bruce đi quá khứ thời điểm đều sửng sốt, đám người này vác như là rót ximăng, bất luận làm sao cong cũng không cúi xuống được đi.

Vậy thì càng có thể nhìn ra những người này căn bản không quá thích ứng đột nhiên xuất hiện bắp thịt, chỗ ngồi thể trước khuất không phải cứng đi xuống ép là được, bắp thịt phát lực phương thức cũng rất trọng yếu.

Hơn nữa ở phòng tập thể hình cũng không riêng là luyện bắp thịt, kéo duỗi là tập thể hình không thể thiếu một hoàn, quanh năm tập thể hình người không thể so với hoàn toàn không vận động người tính dẻo dai kém.

Bruce đi tới sau khi, tuy rằng thành tích không tính là cực kỳ tốt, nhưng đã là tên lùn bên trong cất cao cái, có mấy người đi xuống ép thời điểm đều không sờ tới chính mình cẳng chân, còn một mực tranh cường háo thắng, ép kêu cha gọi mẹ.

Một vòng cuối cùng là thân thể cơ năng cùng sự chịu đựng kiểm tra, chính là ở trên máy chạy bộ tiến hành hẹn 20 phút chạy chậm sau khi đo nhịp tim, huyết áp các loại cơ sở trị số, này gần như có thể suy tính ra người sự chịu đựng trình độ.

Bruce không biết cụ thể số liệu, hắn chỉ cảm thấy lần này chạy xong bước hắn là mặt không đỏ tim không đập, thật giống tốc độ chậm lại trong nháy mắt cũng đã khôi phục như cũ.

Đi đo số liệu thời điểm, cái kia bác sĩ hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, Bruce không thể làm gì khác hơn là giải thích: "Ta là cái thi đi bộ người yêu thích, trước tham gia qua một ít thi đấu."

Bác sĩ gật gật đầu, xem như là tin tưởng hắn thuyết pháp, này một ngày kiểm tra liền đến đây là kết thúc.

Thế nhưng đối với Bruce mà nói, này còn rất xa không có kết thúc, ban ngày tình huống khác thường nhường hắn phát hiện, chính mình sức mạnh tăng trưởng có chút khủng bố, như vậy đến cùng cực hạn ở nơi nào đây?

Ăn xong cơm trưa, tuyệt đại đa số người đều bởi vì buổi sáng sức mạnh kiểm tra tiêu hao hết thể lực, đi về nghỉ, Bruce liền lại đi tới sức mạnh kiểm tra sân bãi, hắn dự định nhìn chính mình cực hạn ở nơi nào.

Bruce không có quá mức mạo hiểm, thế nhưng lại tới nữa rồi một lần 400 kg, kéo đến không hề áp lực, tiếp theo lên tới 500 kg, này đã là kỷ lục thế giới cứng kéo cực hạn.

Kết quả Bruce mới vừa vừa phát lực, liền này? Kỷ lục thế giới liền này?

Lo lắng là tạ mảnh không đúng, Bruce còn cố ý cầm một mảnh tạ mảnh đi thể trọng trên cái cân xưng một hồi, trọng lượng phi thường chuẩn xác, hắn không tin tà, đem hết thảy tạ mảnh đều chống đỡ xưng một hồi, kết quả gộp lại chính là 500 kg.

Hơn nữa hắn này tới tới lui lui chuyển vài chuyến tạ mảnh, hắn dĩ nhiên không có chút nào cảm thấy mệt, muốn biết hắn buổi sáng kéo xong 300 kg kéo 400 kg, buổi chiều kéo xong 400 kg kéo 500 kg, dù cho là kỷ lục thế giới duy trì người cũng không chịu nổi hành hạ như thế, Bruce vẫn là không có chút nào cảm thấy mệt.

Bruce không tin tà, thêm đến 600 kg, lôi kéo cũng là như vậy, thêm 700 kg, hơi hơi có điểm cảm giác, thêm đến 800 kg, miễn cưỡng xem như là làm nóng người xong xuôi, cuối cùng hết thảy tạ mảnh dùng xong, cũng là 900 kg, kéo tới vẫn là không tốn sức chút nào.

Cứng kéo đo không xuất lực lượng cực hạn, vậy thì cử bổng, này có thể thuộc về chuyên nghiệp phạm trù, hầu như không ai sẽ ở phòng tập thể hình luyện cái này, có điều Bruce xuất phát từ hứng thú vẫn là luyện qua, vì lẽ đó biết cơ bản tiêu chuẩn động tác.

Liền hắn cái này thể trọng, cử bổng có thể nâng cái một trăm năm mươi, sáu mươi kg cũng đã không sai, dù sao kỷ lục thế giới cũng là 200 kg ra mặt.

Bruce trước tiên làm một cái 150 kg gậy, hắn mới vừa duỗi ra một cái tay đi nắm, sau đó liền phát hiện đồ chơi này hắn thật giống một cái tay cũng nhấc lên được đến.

Bruce do dự một chút, hít sâu một hơi, một cái tay nắm lấy tạ trung gian, trực tiếp đem tạ kéo lên, sau đó chậm rãi đem tạ dựng đứng lại đây, như nắm tạ tay như thế, dùng một cánh tay nâng qua vai.

Mới vừa đi tới cửa công nhân viên kinh ngạc đến ngây người.

Bruce cũng kinh ngạc đến ngây người..