Chương 2105: Cứu cực Tân Thế Giới (mười hai)

Chương 2105: Cứu cực Tân Thế Giới (mười hai)

Bruce bị mang tới một gian đặc thù trong phòng làm việc, nơi này người rõ ràng liền không phải công việc gì nhân viên, mà là Osborn tập đoàn trọng yếu công nhân, thậm chí có thể là lãnh đạo cấp cao.

Vị này mặc màu xanh lam chế phục, ngực treo công bài nữ sĩ đi lên trước cùng Bruce nắm tay cũng nói: "Xin chào, tiên sinh, ta là Osborn tập đoàn San Francisco y học thí nghiệm trung tâm người phụ trách, ngươi có thể gọi ta Falloman."

"Xin chào, Falloman nữ sĩ."

"Mời ngồi đi."

Hai người mặt đối mặt ngồi xuống, Falloman đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta nghĩ ngươi nên đã nghe nói San Francisco trong thành phố thị dân dung mạo bắt đầu phát sinh thay đổi sự tình, Osborn tập đoàn tiến hành người tình nguyện chiêu mộ chính là châm đối với chuyện này."

"Norman Osborn tiên sinh cho rằng, San Francisco thị dân khả năng đang tiếp thu một hồi bọn họ cũng không biết chuyện mà tuyệt không đạo đức thân thể cải tạo, hắn muốn biết cải tạo nội dung, cũng tìm ra phương pháp giải quyết."

Bruce hơi mở to hai mắt, hắn xác thực cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì hắn cho rằng Osborn tập đoàn mới là tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, thế nhưng đối phương nói cũng chưa chắc tất cả đều là thật sự, có lẽ bọn họ là ở vừa ăn cướp vừa la làng.

Falloman nữ sĩ đem một ít bức ảnh đặt tại Bruce trước mặt, phần lớn đều là một ít phạm tội hiện trường, bày ra xong bức ảnh sau khi, Falloman quan sát Bruce vẻ mặt.

Bruce căn bản là không vẻ mặt gì, thân là Gotham người, hắn mỗi ngày xem hiện trường xem đều quá nhiều, cái nào còn có thể chụp hình đây?

Liền, chậm chạp không đợi nhắc tới hỏi Falloman sau khi chính mình mở miệng nói: "Đây là đoạn thời gian gần đây ở San Francisco trong thành phố bạo phát ác tính xung đột vụ án, tuyệt đại đa số đều là do một ít cái miệng nhỏ góc (sừng) phát triển trở thành giết người sự kiện."

"Có lẽ ngươi đã phát hiện, cùng ngươi gần như người thử nghiệm trở nên phi thường táo bạo, chúng ta hoài nghi loại này có thể đem người bên ngoài trở nên càng thêm hoàn mỹ thần bí bệnh độc cũng sẽ ảnh hưởng người tâm lý cùng tâm tình, ngươi đối với phương diện này có hiểu rõ sao?"

Bruce lắc lắc đầu, Falloman khe khẽ thở dài, thu hồi bức ảnh cũng nói: "Cho đến nay, chúng ta vẫn không có quan sát được loại virus này cực lớn tăng mạnh nhân loại sức mạnh án lệ, tuyệt đại đa số người đều chỉ là ở nắm giữ bắp thịt sau khi nắm giữ tương ứng sức mạnh, tăng lên cũng không lớn."

"Như vậy ngươi, tiên sinh." Falloman hai tay ngón tay giao nhau đặt lên bàn, lấy tinh khiết ánh mắt nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ngươi loại sức mạnh này đến từ nơi nào đây?"

Nàng quay đầu từ bên cạnh trên giá đem ra một phần kiểm tra sức khoẻ báo cáo, sau đó nói: "Căn cứ xét nghiệm thành quả đến xem, ngươi cũng không phải Mutant, cũng không thể mang đến loại sức mạnh này bắp thịt, loại sức mạnh này đến từ đâu?"

"Ta không biết." Bruce lắc lắc đầu, thành thật trả lời.

"Tiên sinh, ngươi nhất định phải rõ ràng loại này thay đổi sẽ mang đến thế nào hậu quả nghiêm trọng." Falloman cau mày nói: "Dù cho 100 người ở trong xuất hiện một cái ngươi, thế giới cũng sẽ đại loạn."

Bruce không tỏ rõ ý kiến, kỳ thực hắn vẫn đang suy tư một vấn đề, nếu như loại virus này thật có thể đem tất cả mọi người dung mạo cùng vóc người kéo đến đồng nhất trục hoành, như vậy hết thảy mọi người sẽ ủng hộ bệnh độc khuếch tán sao?

Đương nhiên sẽ có hoài nghi chủ nghĩa luận người, nhưng e sợ càng thêm phản đối hắn là những kia đã nắm giữ dung mạo cùng vóc người đã đến lợi ích người.

Bruce đến thừa nhận, làm hắn nhìn thấy những kia động tác đều làm không đúng tiêu chuẩn người dễ dàng liền có thể nhấc lên được hắn nâng không lên trọng lượng, trong lòng hắn là cảm thấy có chút bất bình.

Tuy rằng dung mạo của hắn là trời sinh, thế nhưng hắn tốt vóc người hoàn toàn là mình luyện đi ra, hắn trả giá nỗ lực cùng mồ hôi, ngày đêm yêu cầu nghiêm khắc chính mình, mà nếu như chỉ cần có người cảm hoá (lây nhiễm) một loại nào đó bệnh độc, liền có thể nắm giữ cùng hắn đồng dạng tốt vóc người cùng đồng dạng sức mạnh to lớn, vậy hắn nỗ lực còn có ý nghĩa gì đây?

Ngoài ra, tốt đẹp bên ngoài cũng sẽ là một số giai tầng nước cờ đầu, bởi vì chỉ có ngươi có có đủ nhiều thời gian rãnh cùng tiền tài đi bảo hộ chính mình bề ngoài, ngươi mới có thể mỹ lệ mà lại cường tráng, đây là giai tầng đại biểu.

Tiêu tốn lượng lớn tâm huyết duy trì chính mình bên ngoài thượng lưu giai tầng, thật sự sẽ cho phép trên đường tùy tiện một cái người lang thang liền so với bọn họ còn mỹ lệ hơn cùng cường tráng sao?

Nếu như bọn họ không cho phép, bọn họ sẽ hi vọng phần này nhân tạo mỹ lệ bán giá bao nhiêu?

Thật giống bán giá bao nhiêu đều không đúng, bán giá thấp, bọn họ sẽ cảm thấy này sẽ nhường quá nhiều thấp hơn bọn họ giai tầng người trà trộn vào đến, bán giá cao, bọn họ liền thành đám kia mua không nổi, hỗn không tiến vào càng cao hơn vòng tròn người.

Bruce nghĩ tới đây liền không nghĩ tiếp được nữa, hắn không quá am hiểu loại này trừu tượng liên tưởng, vì lẽ đó cảm giác thấy hơi đau đầu.

Kết quả hắn nghe được Falloman nói, "Nếu như 100 người ở trong liền có thể sản sinh một cái như ngươi như thế cường tráng đại lực sĩ, như vậy quân đội căn bản là không sợ ở hy sinh cái khác 9 9 người đến sáng tạo một cái cường tráng siêu cấp chiến sĩ."

"Bọn họ không phải là không có từng làm như thế, chỉ là xưa nay không thể đạt đến quy mô hoá sinh sản, nếu như lần này nhường bọn họ thành công, chiến tranh thế giới liền không xa."

Bruce thật sâu nhăn lại lông mày, hắn chỉ nghĩ đến thay đổi dung mạo phương diện này, nhưng quên tăng lên bắp thịt lượng bản thân liền là sẽ tăng lên sức mạnh.

Dù cho không phải người nào đều giống như hắn sức mạnh tăng trưởng như vậy khủng bố, chỉ là có thể làm cho gầy yếu nhất người lang thang cũng tăng trưởng ba phần mười sức mạnh, liền đầy đủ nhường một số kẻ dã tâm chuẩn bị kỹ càng lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái tiến hành xâm lược chiến tranh lý do.

Quả nhiên phiền phức, Bruce ở trong lòng thở dài, cái kia thần bí Superior Iron Man còn không biết ở nơi nào, nếu như thật bạo phát chiến tranh thế giới, hắn có thể không cảm giác mình có thể trốn được đạn hạt nhân.

"Ta hi vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta." Falloman nữ sĩ đứng lên cũng nói: "Đầu tiên chúng ta đến đi một chuyến New York, Norman Osborn tiên sinh nghĩ tự mình gặp gỡ ngươi."

Các loại. . . Ta còn có cái con gái, Bruce ở trong lòng nói như vậy, thế nhưng hắn đem lời này nói ra khỏi miệng trước trong nháy mắt, có một loại tâm bị nhéo quấn rồi cảm giác, dẫn đến hắn vẫn chưa có thể nói ra.

Bruce không nói ra được loại này cảm giác kỳ quái đến cùng là làm sao, ngược lại chính là trong lòng căng thẳng, phía sau lưng mát lạnh, mồ hôi lạnh ứa ra, liền như là có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

Tính, Aisa bị người bí ẩn kia bắt cóc cũng tốt, chí ít hiện nay xem ra, người bí ẩn kia vẫn tính có lý trí, mà cái này cái gọi là Norman Osborn xem ra đã cuống lên.

Bruce sẽ làm ra loại này suy đoán, là bởi vì hắn mới vừa đi ra cửa phòng làm việc, công nhân viên liền nói cho hắn đã có máy bay đang chờ hắn.

Lên phi cơ trước, Bruce lại ăn mấy quản năng lượng keo, điều này làm cho hắn cảm giác sức mạnh thân thể dồi dào, loại kia cảm giác đói bụng cũng tiêu tan, liền hắn lại muốn một ít mang ở trên người.

Lên chuyên cơ, Bruce vẫn là không cảm giác được đói bụng, thậm chí hắn cũng không mệt mỏi, chính là cảm thấy rất tinh thần, thậm chí là có chút tinh thần quá mức.

Batman đời này đều không nghĩ tới hắn sẽ kéo nữ tiếp viên hàng không tán gẫu, hơn nữa còn là bốn cái nữ tiếp viên hàng không cùng một cái không thiếu.

Kỳ thực Bruce biết mình cùng bọn họ sẽ không có cái gì cộng đồng đề tài, bởi vì hắn đã sớm biết cái này vũ trụ không có Gotham, mà hắn sinh hoạt niên đại, địa vực cùng giai tầng cùng đám người này toàn cũng khác nhau, có thể tán gẫu cái gì đây?

Nhưng bọn họ liền như thế tán gẫu những kia ở website thanh tìm kiếm ở trong đường viền hoa tin tức hàn huyên hai giờ, hơn nữa song phương cũng không cảm thấy được vô vị, còn đều cảm thấy đối phương rất hài hước.

Chuẩn bị máy bay thời điểm, bốn cái người đưa hết cho Bruce lưu tờ giấy nhỏ, bọn họ thậm chí lẫn nhau thêm Facebook.

Hạ xuống máy bay thừa lên xe riêng, Bruce lại bắt đầu cùng tài xế tán gẫu, đại khái đề tài cũng chính là hắn lần đầu tiên tới New York loại hình, hai người lại hàn huyên một đường, tài xế nói nhà hắn có hai cái con gái, còn coi đây là cớ muốn Bruce phương thức liên lạc.

Đối với Batman tới nói, này đã không phải mở ra máy hát, mà là đánh đổ máy hát.

Mà Bruce thì lại phi thường thần kỳ cảm giác được, làm hắn chăm chú ở chuyện nào đó thời điểm, thời gian thật giống biến chậm, nói chuyện thời điểm cũng giống như vậy.

Hắn cảm giác mình thu dọn tư duy, làm rõ ngôn ngữ logic đến mở miệng nói chuyện nên qua đi một quãng thời gian rất dài, nhưng trên thực tế cũng không có, hầu như là ở đối phương nói xong trong nháy mắt, chính mình trở về phục xong xuôi.

Xuống phi cơ có tín hiệu sau khi, Bruce rốt cục nhớ tới đến kiểm tra tin nhắn, sau đó hắn liền phát hiện Stark phân phát hắn cái kia hỏi thăm hắn tình huống bây giờ tin nhắn.

Bruce suy tư một chút, đơn giản xác định cái gì có thể nói cái gì không thể nói, lại bắt đầu lấy tin nhắn oanh tạc phương thức hồi phục Stark.

Hắn tư duy tốc độ cùng ngôn ngữ tổ chức năng lực có tăng lên sau khi, cũng không có nhường hắn sáng tác ra cái gì kinh thế đại tác, phân vẫn là phân, chính là kéo đến càng nhanh hơn.

Stark chính đang này mãnh gõ bàn phím xâm lấn Osborn tập đoàn mạng lưới đây, liền nghe bên kia di động lách tách hai tiếng, Stark lập tức liền biết đây là Bruce cho hắn hồi âm.

Nhưng hắn không quen chuyên tâm làm việc thời điểm quay đầu đi xử lý chuyện khác, liền liền thả ở nơi đó không quản.

Kết quả tin nhắn tiếng vang đầy đủ 20 phút, chờ đến Stark rốt cục nhịn không được, đi thăm dò xem di động thời điểm, đã có hơn 200 điều chưa đọc tin nhắn.

Ngươi tốt nhất là có việc, Batman, Stark cắn răng nghĩ đến, hoặc là ngươi nói cho ta đại chiến lần thứ 3 bạo phát, hoặc là ngươi nói cho ta Địa cầu muốn hủy diệt, không phải đây tuyệt đối là quấy rầy.

Sau đó Stark liền bắt đầu chính mình phân bên trong đãi vàng hành động, đây là ở hắn bắt đầu đọc tin nhắn sau ba phút, hắn vì chính mình lần hành động này đặt tên.

Batman vẫn đúng là không phải ở quấy rầy hắn, hắn mỗi một điều tin nhắn đều là đang nói chính sự, nhưng chính là tin tức hữu dụng lượng ít đến mức đáng thương.

Stark là thật sự không nghĩ ra, ngăn ngắn một cái buổi chiều sự tình, làm sao liền có thể liền canh mang nước viết hơn 4000 cái từ đây?

Hơn nữa ngươi đều viết như thế dài ra, làm sao liền không thể một lần viết xong, cần phải chia làm hơn 200 điều đây?

Ngươi phân đều phân, làm sao liền không thể đem một vật nào đó sự tình hết thảy điều mục về đến đồng thời, sau đó lại biên một cái mục lục đây?

Đây là cho người nhìn sao?

Nick quay đầu nhìn mình bên cạnh Schiller nói: "Ngươi mới vừa cười, đúng không?"

"Ta không có."

"Ngươi cười, giáo sư." Nick không tha thứ nói: "Này có thể không quá nói, ngươi biết mặc kệ cái nào Stark đều không phải làm giáo sư vật liệu."

Schiller dùng tay vác đè lại môi, hắng giọng một cái nói: ". . . Ta cho rằng hắn có này thiên phú, hắn sẽ là cái tốt lão sư."

"Trước tiên đem ngươi khóe miệng buông ra nói lời này sẽ càng có sức thuyết phục." Strange tức giận hừ lạnh một tiếng, sau đó như là chính đang nghĩ lại giống như nói: "Từ Kamar-Taj học viện pháp thuật thành lập tới nay, ta còn chưa từng xem những kia tiểu các pháp sư viết bài tập đây. . ."

Loki một phát bắt được Strange cánh tay, dùng vô cùng thành khẩn ánh mắt nhìn hắn nói: "Bọn họ viết rất khá, nhưng ngươi vẫn là đừng xem."

Strange nheo mắt lại.

Loki càng chặt nắm lấy Strange cánh tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Cái thế giới này cần Kamar-Taj, thế nhưng càng cần Sorcerer Supreme."

Strange vẻ hoài nghi càng nặng, Loki nghiêng đầu đi thật sâu thở dài, lại lần nữa xem nói với Strange.

"Nếu như ngươi nhất định phải xem, đáp ứng ta, trước tiên đi thi trong đó khoa giấy phép, sau đó bắt được đơn thuốc quyền, ít nhất biết cao huyết áp nên mở cái gì thuốc."

"Đừng đùa, hắn nếu như biết nên mở cái gì thuốc, thì sẽ không đi làm ngoại khoa bác sĩ."

Strange đối với Schiller trợn mắt nhìn..