Chương 2106: Cứu cực Tân Thế Giới (mười ba)

Chương 2106: Cứu cực Tân Thế Giới (mười ba)

Bruce rất nhanh liền đi tới Osborn cao ốc trước cửa, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn toà này nhà lớn cao chọc trời, cảm giác mình nào đó dây thần kinh đang không ngừng mà nhảy lên.

Trong nháy mắt này, xung quanh tất cả mọi thứ đều trở nên càng thêm rõ ràng trong sáng, trôi nổi ở long lanh ánh mặt trời bên trong hạt bụi nhỏ, ủng dẫm lên mặt đất hạ xuống bùn đất, thậm chí là trong cửa sổ xe nữ sĩ lóe hiu hắt ánh sáng phát cuộn.

Tầm nhìn biên giới trở nên mơ hồ, nhưng ở này rõ ràng đến mơ hồ đường ranh giới ở ngoài có mặt khác vài loại thị giác, đó là nhân loại con mắt căn bản không nhìn thấy góc độ, trừ sau gáy ngay phía trước một khu vực nhỏ không nhìn thấy ở ngoài, tầm nhìn chí ít bao trùm đầu 330 độ tả hữu phạm vi.

Mà những này thị giác lại chồng vào nhau, tạo thành một loại lập thể thị giác, nhường Bruce có thể ở trong đầu trừu tượng tổ chức từ bản thân ở trước mắt hoàn cảnh ở trong vị trí.

Sau đó hắn cũng tìm tới cái kia nhảy lên thần kinh chỉ minh phương hướng, chính là trước mặt Osborn tập đoàn.

Làm hắn cất bước đi về phía trước thời điểm, thần kinh nhảy lên càng ngày càng kịch liệt, Bruce dùng sức nhấc lên mí mắt, muốn dùng lý trí khống chế thân thể tiếp tục đi về phía trước.

Một giây sau hắn hít vào một ngụm khí lạnh, thần kinh kịch liệt nhảy lên nhường da đầu của hắn bắt đầu đau đớn, chân như là rót chì như thế căn bản không nhấc lên nổi, ngược lại là bên eo cùng cái mông tế bào như là bị món đồ gì dắt như thế, liều mạng mà dùng lực kéo hắn đi trở về.

Vị này Batman có thể không có cái gì có thể khắc phục tất cả khó khăn ý chí lực, hắn liền cùng tuyệt đại đa số người loại như thế bại phục ở thân thể bản năng, không khống chế lại chính mình lùi về sau hai bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Tích —— tách tách tách!

Bên tai truyền đến sắc bén tiếng sáo trúc, Bruce loạng choà loạng choạng đứng lên, lại giương mắt đi gát cửa khẩu hơi kinh ngạc nhìn hắn Osborn tập đoàn công nhân thời điểm, phát hiện thân thể bọn họ đường viền lập loè hồng quang.

Sau đó toàn bộ Osborn tập đoàn cửa lớn toàn cũng bắt đầu phát sáng, phát sinh ong ong sắc bén kêu to, ánh sáng tán thành rời rạc điểm đen, một mạch tụ tập lại đây đem Bruce ra bên ngoài đẩy.

Một bóng người lảo đảo xuyên qua xe đến xe hướng về đường cái ở trên đường phố lao nhanh, Bruce không biết mình muốn chạy đi đâu nhi, hắn chỉ muốn cách Osborn tập đoàn càng xa càng tốt.

Làm hắn rốt cục xuyên qua hai con đường, dừng ở một nhà quán cà phê trước cửa sau khi, này đáng sợ ảo giác rốt cục biến mất, cái kia dây thần kinh cũng rốt cục không đau.

Nhưng là này không có nghĩa là nó ngừng nhảy lên, Bruce có thể cảm giác được nó còn ở thập phần có quy luật nhảy lên, đồng thời như cũ ở chỉ về một cái hướng khác.

Bruce hít sâu một hơi, từ ban đầu trong cơn kinh hoảng hoãn lại đây sau khi, hắn bắt đầu tinh tế cảm thụ cây này nhảy lên thần kinh đến cùng là xảy ra chuyện gì, cùng với ở chỉ về nơi nào.

Hắn tìm không ra này dây thần kinh vị trí cụ thể, nếu như nhất định phải nói, như là trải rộng toàn thân, thật giống hắn mỗi một cái bộ phận, mỗi một khối bắp thịt đều ở theo nhảy lên.

Bruce không có như vậy cường tìm tòi nghiên cứu tâm lý, căn cứ chủ nghĩa thực dụng, hắn quyết định nghiên cứu một chút này dây thần kinh đến cùng ở chỉ về nơi nào.

Hắn tận lực thả lỏng chính mình, theo chính mình bản năng hướng về một phương hướng xem, trong nháy mắt liền bị ánh sáng sáng ngời lắc hoa mắt.

Chờ đến con mắt thích ứng, Bruce phát hiện tầm mắt của chính mình rơi vào Osborn cao ốc tầng cao nhất, tường chắn thủy tinh mặt sau đang đứng một cái mặc âu phục bóng người.

Norman Osborn, Bruce trong đầu đột ngột xuất hiện cái thân ảnh này tên.

Hắn là nguy hiểm khởi nguồn, ý nghĩ này xuất hiện ở Bruce trong đầu trong nháy mắt, Bruce liền tin tưởng, hắn không có tâm tình, cũng không có năng lực đi tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân, hắn biết mình đến cách Osborn xa một chút.

Bruce xoay người, hắn muốn tìm cái che nắng địa phương đợi, thân là Gotham người, thật sự không phải rất thích ứng bờ Đông Hải những thành thị khác ánh mặt trời, hắn cảm giác mình tất cả xung quanh đều có chút quá chói mắt, nhường hắn cả người khó chịu.

Vừa vặn bên cạnh hắn chính là một nhà phòng cà phê, phòng cà phê cửa có một cái tiểu viện, bên trong bày ra bàn cùng ghế dựa, còn có che nắng lều, cũng không quản đúng hay không không tiêu phí liền cấm đi vào, Bruce từ sân nhỏ hàng rào cửa nhỏ chen vào.

Tìm cái chỗ ngồi ngồi xuống, thở dài một hơi, ngay ở cánh tay của hắn khuỷu chống được trên bàn trong nháy mắt, hắn lại rùng mình một cái, thần kinh lại bắt đầu đau đớn.

Bruce xẹt một hồi đứng lên đến, vừa quay đầu lại liền nhìn thấy góc đường xuất hiện một đám mặc âu phục người.

Tuy rằng bọn họ không đeo vũ khí, cũng không có mặc chế phục, thế nhưng Bruce chính là cảm giác bọn họ là Osborn tập đoàn phái lại đây.

Osborn tập đoàn phái bọn họ lại đây còn có thể làm gì?

Bruce không hề nghĩ ngợi, co chân liền chạy, đám người kia quả nhiên cũng bước ra chân, hướng về phương hướng của hắn vọt tới.

Lúc này, Stark vừa tới New York.

Hắn đối với Bruce phân phát hắn tin nhắn tiến hành từng câu từng chữ phiên dịch, cuối cùng đến ra một cái kết luận, hoặc là Batman là cái nhược trí, hoặc là Batman ở bên trong ẩn giấu cái gì mật hiệu.

Điều thứ nhất hiển nhiên là không thể, đầu tiên liền bị Stark bài trừ, Stark nhẫn nhịn tinh thần ô nhiễm, đem cái kia một đống ồn ào tỉ mỉ nhìn một lần sau khi, không tìm ra bất kỳ mật ngữ cùng ám hiệu.

Nếu văn tự bản thân không có bí mật, như vậy có lẽ loại này dông dài tự thuật phương thức chính là ở lan truyền tin tức, Stark đột nhiên thông suốt, Batman sẽ không phải đã bị Osborn tập đoàn cho nhìn chằm chằm đi?

Này cũng không phải là không thể được, Batman dù sao cũng là vừa tới cái này vũ trụ  dựa theo hắn cái kia đa nghi tính cách đến xem, nhất định sẽ ở sau khi rơi xuống đất ngay lập tức triển khai điều tra.

Tiến vào Osborn y học thí nghiệm trung tâm sau khi, hắn khẳng định cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thu thập tin tức, mà Stark hiểu rõ vô cùng Norman con cáo già kia, hắn phi thường giỏi về mặt ngoài giả vờ sơ sẩy bất cẩn, nhưng ở nơi mấu chốt nhất bày xuống cạm bẫy.

Batman như thế nào đi nữa lợi hại, hắn cũng cần kinh nghiệm tích lũy mới có thể biết đối phương phong cách, mới đến thời gian, cũng không phải hoàn toàn không có lật thuyền trong mương khả năng.

Nếu như Batman là ở Norman giám thị bên dưới phát sinh những tin tức này, vậy thì nói xuôi được, tuy rằng đứng ở Stark loại này siêu cấp thiên tài góc độ lên, những này tin nhắn ồn ào, phí lời nhiều không mắt thấy, nhưng cũng vừa vặn rất phù hợp người bình thường tán gẫu phong cách.

Người bình thường ai gởi nhắn tin sẽ tinh luyện đến như là gián điệp trao đổi tình báo, không đều là nghĩ đến đâu nhi nói đến chỗ nào, nhớ tới một câu lại bổ một câu sao?

Nếu như này liên tiếp phí lời là vì tê liệt Norman, như vậy Batman tình huống e sợ không thể lạc quan, hắn nói tới nhân thân của chính mình an toàn tạm thời không có gặp đến hạn chế cũng không thể tin, vì lẽ đó Stark vô cùng lo lắng liền hướng New York bay.

Nếu như Norman thật sự trước tiên xuống tay với Batman, như vậy đây chính là một cái chính mình tranh thủ Batman tín nhiệm cùng ủng hộ cơ hội tốt.

Tuy rằng nghĩ đến đến loại này đa nghi người hoàn toàn tín nhiệm là không thể, thế nhưng chỉ cần Stark lúc này ra tay giúp đỡ Batman, thì càng có thể ngồi vững Norman là kẻ cầm đầu chuyện này.

Lúc này Stark tập đoàn cũng không có lộ ra hắn răng nanh, Extremis việc này vẫn là ẩn mà không phát, vì lẽ đó Iron Man vẫn cứ là super heros, trời sinh liền giữ lấy dư luận ưu thế.

Vì lẽ đó ở trong mắt của Batman chính là một nhà muốn khống chế hắn tà ác sinh hóa công ty hướng về San Francisco trong nước đầu độc, mà super heros Iron Man vì ngăn lại chuyện này, lựa chọn cùng Batman hợp tác, chỉ cần có thể đem cái này ấn tượng lưu ở Batman trong lòng, sau khi sự tình liền dễ làm nhiều.

Bởi vậy Stark mới vô cùng lo lắng tới rồi tăng độ yêu thích, có thể làm cho Batman đứng ở bên phía hắn, dù cho là tạm thời, cán cân thắng lợi cũng sẽ nhanh hơn hướng về hắn nghiêng.

Mặc hắc kim phối màu sắt thép chiến giáp Stark, lấy tốc độ nhanh nhất bay đến Osborn tập đoàn cao ốc trên không, quả nhiên ở cách đó không xa nhìn thấy chạy Bruce Wayne cùng truy sau lưng hắn Osborn tập đoàn bảo an.

Thực sự là ngu xuẩn, Stark nghĩ, lần này Norman con cáo già kia có thể coi là ngã xuống.

Sắt thép chiến giáp ở ánh mặt trời sáng rỡ bên dưới hóa thành một đạo lóng lánh lưu tinh đáp xuống, tầng trời thấp xẹt qua thời gian, kịch liệt khí lưu nhường xung quanh người đi đường rít gào chạy trốn.

Phanh gấp xoay người lại, ngăn ở truy kích bảo an trước người, vèo vèo vèo, mấy phát đạn hỏa tiễn bắn ra, hết thảy người truy kích dồn dập tìm công sự che chắn tránh né.

Stark không rảnh cùng bọn họ dây dưa, mà là lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới vọt vào trong hẻm nhỏ Bruce.

To lớn sắt thép áo giáp nương theo tiếng động cơ nổ âm thanh rơi xuống đất, Bruce hơi mở to hai mắt, hắn ở Battleworld bên trong gặp Iron Man, nhưng hắn nhìn thấy cái kia Iron Man sắt thép chiến giáp cũng không có như thế uy nghiêm.

Tuyệt đại đa số Tony Stark tính cách đều khá là tao bao, lí do sẽ đem mình chiến giáp biến thành đủ loại xinh đẹp màu sắc, nhưng hắn là cái nhà khoa học, không phải cái kẻ thống trị, trong đầu có rất ít bá quyền tư tưởng, cũng hầu như không thông qua bề ngoài đến tuyên bố uy nghiêm.

Thế nhưng bị nghịch chuyển thiện ác quan Tony Stark tính cách hầu như cùng nguyên bản Tony hoàn toàn ngược lại, hắn theo đuổi là điều khiển, khống chế cùng cường quyền, chế tạo ra hết thảy binh khí phong cách đều càng thêm uy nghiêm, lạnh lẽo, càng có lực áp bách, có chứa NAZI chủ nghĩa phong cách.

Bởi vậy làm bộ này đặc biệt to lớn chiến giáp rơi tại trước mặt Bruce thời điểm, hắn cũng cảm nhận được đến từ lạnh lẽo binh khí chiến tranh mang đến lực áp bách.

Hắn thần kinh nhảy lên càng nhanh hơn, hầu như đã biến thành có thể sáng tỏ nghe được vang lên, này nghiêm trọng quấy rầy Bruce thính lực, hắn nghe thấy đối phương nói gì đó, thế nhưng nghe không rõ.

Nghe không rõ đối phương nói cái gì, liền không biết trả lời như thế nào, Bruce chỉ có thể trầm mặc đứng tại chỗ.

Bầu không khí có chút quá lúng túng, hắn nghĩ.

Mà loại này cự không trả lời tư thế bị Stark lý giải vì trầm mặc chống lại, quả nhiên, lấy tín nhiệm Batman nào có dễ dàng như vậy, loại người này cũng sẽ không bởi vì ơn huệ nhỏ dao động.

Xem đến vẫn không thể quá sốt ruột, Stark tính toán, nóng lòng thi ân, khó tránh khỏi sẽ bị hoài nghi động cơ, lấy lòng quá mức rõ ràng, trái lại dễ dàng bị người hoài nghi vô sự lấy lòng, không gian tức đạo.

Hai người trầm mặc đối diện mười mấy giây sau khi, sắt thép chiến giáp một lần nữa trôi nổi lên, thẳng vào mây trời, biến mất không còn tăm hơi.

Ở tại chỗ đứng một hồi, Bruce choáng váng đầu ù tai bệnh trạng rốt cục khá hơn một chút, tầm nhìn cũng không lại như vậy mơ hồ, ngẩng đầu nhìn lên, Iron Man đã đi.

Hắn loạng choà loạng choạng hướng về hẻm nhỏ ở ngoài đi, một giây sau, một chiếc dài hơn màu đen siêu xe dừng ở đầu hẻm nhỏ, cửa sổ xe quay xuống, lộ ra là Norman Osborn mặt.

Bruce ở y học thí nghiệm trung tâm gặp hắn bức ảnh, mà lúc này hắn đã không thể trốn đi đâu được, bởi vì loại kia đáng sợ cảm giác đói bụng lại lần nữa truyền đến, hắn biết mình cần nghỉ ngơi.

Dứt khoát không nhìn như cũ đang nhảy nhót thần kinh, Bruce thẳng tắp ngã về đằng sau, nhắm mắt lại trước, hắn ngờ ngợ nhìn thấy xông lên bảo an.

Mà ở tầm nhìn biến thành đen trước, một vệt tia sáng tự xa xa chạy như bay tới, cờ ngôi sao tấm khiên tươi đẹp màu sắc trong cơn mông lung lóe lên một cái rồi biến mất.

(tấu chương xong).