Chương 2107: Cứu cực Tân Thế Giới (mười bốn)

Chương 2107: Cứu cực Tân Thế Giới (mười bốn)

Ở Pepper ôm Aisa rời đi Stark tập đoàn San Francisco khu công viên sau khi, nàng lái xe đem tiểu cô nương đưa đến chính mình khoảng cách San Francisco trung tâm thành phố không xa cao cấp nhà trọ, cũng căn dặn chính mình quản gia chăm sóc tốt nàng.

Này có thể cùng Stark đem Aisa ném ở trong phòng làm việc mình không giống nhau, xa hoa đại bình tằng bên trong có một quản gia, hai cái người hầu, một cái đầu bếp, hai bảo vệ, chăm sóc một đứa bé thừa sức.

Pepper sau khi rời đi, Aisa đưa ra chính mình muốn chơi sẽ máy chơi game, quản gia vui vẻ đáp ứng, dưới cái nhìn của hắn, cái tuổi này đứa nhỏ yêu chơi trò chơi là bình thường, vì lẽ đó cũng làm người ta đi khởi động máy chơi game.

Sinh sống ở loại này gia đình đứa nhỏ không phải là ở trong phòng khách chơi game, bọn họ có chuyên môn trò chơi phòng, phân phối nguyên bộ ảnh âm thiết bị cùng máy chơi game, Aisa chính là rõ ràng điểm này, mới đưa ra yêu cầu này.

Đi tới phòng chơi, Aisa tùy ý chọn cái ở độ tuổi này hài tử thích chơi trò chơi nhỏ, chơi vài bàn, thế nhưng cố ý chơi không tốt, vừa ra khỏi cửa liền bởi vì đủ loại ấu trĩ sai lầm chết đi.

Sau đó nàng giả vờ một bộ e lệ dáng dấp theo quản gia nói: "Ta có thể chính mình ở chỗ này sao? Ta căng thẳng."

Quản gia lập tức cười đối với nàng gật gật đầu, đóng cửa lại, trang trí thời điểm hết thảy thiết bị điện nguồn điện đều là bên trong khảm thức, sẽ không đối với nhi đồng tạo thành bất kỳ nguy hiểm nào, trong phòng chơi cũng không có bất kỳ sắc bén vật phẩm, còn có trí có thể động tác bắt giữ còi báo động, vì lẽ đó cũng không cần thiết không phải lưu cá nhân ở này nhìn.

Có thể ở đây làm quản gia người đều có Hỏa Nhãn Kim Tình, ngăn ngắn mấy cái đối mặt tiếp xúc, quản gia liền nhìn ra Aisa là loại kia sinh ở nhà phú hào rất có giáo dưỡng bé gái, đồng thời bởi vì bị bảo vệ quá tốt mà có chút hướng nội, loại này hài tử là sẽ không gặp phải cái gì họa đến, vì lẽ đó quản gia yên lòng đi.

Quản gia vừa đi, Aisa rón ra rón rén chạy tới, đóng cửa lại, giả vờ một bộ thăm dò hoàn cảnh mới dáng dấp, yên lặng mà nhớ rồi hết thảy máy thu hình vị trí, sau đó ngồi ở tại chỗ xoay người, bắt đầu thao túng trò chơi tay cầm.

Máy thu hình chỉ có thể nhìn thấy Aisa đem trò chơi tay cầm nắm vào trong ngực, tựa hồ là ở nghiên cứu cấu tạo, này đối với ở độ tuổi này hài tử tới nói, là không thể bình thường hơn được hành vi, ai còn không ảo tưởng qua trò chơi tay cầm hoặc là TV hộp điều khiển từ xa ở đây một cái tiểu nhân đây?

Aisa lấy tốc độ cực nhanh cùng cực kỳ trôi chảy động tác dỡ mở tay ra chuôi xác ngoài, đem đối với nàng vô dụng linh kiện toàn bộ dỡ xuống, liên tiếp bắt tay chuôi nửa bộ phận sau chấn động môtơ có hai cái nhỏ dây điện, Aisa đem chúng nó nhổ xuống.

Đừng hỏi nàng là làm sao dỡ đinh ốc cùng với kéo dây điện, chỉ có thể nói nàng chiếc kia trời sinh răng nanh chính là vạn năng ngũ kim công cụ, lại phối hợp thêm cái kia kinh người cắn hợp lực, xuống tới trò chơi tay cầm, lên tới phi thuyền vũ trụ, liền không có nàng không thể dỡ.

Kéo xuống hai sợi giây điện sau khi, Aisa lấy tốc độ nhanh nhất đem trò chơi tay cầm lắp ráp trở lại, sau đó lại đem cái kia hai sợi giây điện bên ngoài keo bao da mở ra, chỉ đem bên trong kim loại tia lưu lại, lại đem hai cái nhỏ một điểm kim loại tia vặn đến đồng thời, hoàn mỹ cạy cửa công cụ liền hoàn thành.

Bởi vì tốc độ của nàng quá nhanh, động tác lại quá mức tự nhiên, xem quản chế bảo an cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, Aisa giả vờ chơi chán cái này tay cầm, lại cầm lấy một loại khác máy chơi game tay cầm đánh một hồi trò chơi.

Nhìn sắc trời không sớm, Aisa đẩy cửa đi ra, tin tức tốt là, quản gia đã sớm chuẩn bị kỹ càng phong phú thức ăn, tin tức xấu là, Pepper hiển nhiên là loại kia khá là kiên trì khoa học nuôi nấng người, mà từ trên lý thuyết tới nói, cái tuổi này đứa nhỏ có thể ăn đồ vật không nhiều, khẩu vị cũng đến đầy đủ thanh đạm.

Aisa ăn vài miếng chi sau phát hiện, hoàn toàn không sánh được Alfred làm, chỉ có thể miễn cưỡng đem trong cái mâm đồ vật ăn xong, sau đó liền giả vờ một bộ buồn ngủ dáng vẻ.

Quản gia phỏng chừng cũng là cảm thấy tiểu cô nương dằn vặt một ngày, cũng nên buồn ngủ, cũng làm người ta mang Aisa đi ngủ.

Aisa là một điểm không mệt mỏi, ở trong phòng của mình loanh quanh nửa ngày, phát hiện mình đi phòng chơi tìm trang bị cử động quả nhiên là chính xác, bởi vì nhi đồng bên trong phòng cái gì có thể sử dụng đồ vật đều không có, nơi này có chút quá an toàn.

Đến buổi tối, các người hầu đều đi về nghỉ, quản gia giao phó xong khóa cửa tắt đèn sau khi cũng rời đi, chỉ có một tên làm nhiệm vụ bảo an lưu ở trong phòng.

Aisa phát hiện thời cơ đã đến, liền từ trên giường nhảy lên đến kiểm tra đóng cửa, sau đó phát hiện loại phòng này quả nhiên dùng không phải cái gì cao cấp khóa điện tử, chính là nguyên thủy nhất loại kia có chứa khóa tâm khóa, chỉ là so với bình thường phức tạp một ít.

Aisa con mắt hơi phát sinh màu vàng ánh sáng, nàng hướng về ổ khóa ở trong nhìn lại, rất nhanh liền gần như làm rõ chấm dứt cấu, bắt đầu dùng cái kia tiểu thanh sắt đâm khóa tâm.

Không nhiều một hồi, khóa liền bị nàng cạy ra, Aisa lấy tốc độ nhanh nhất chạy ra ngoài, rón rén chạy đến phòng an ninh cửa vừa nhìn, bảo an quả nhiên đã ngủ.

Aisa trước ở Bruce vị trí cái kia nhà trọ trên ti vi từng thấy có quan hệ Stark tập đoàn tin tức, hiển nhiên Stark tập đoàn chủ yếu trụ sở ở New York, bờ Tây Hải bên này tuy rằng cũng có không ít nhà xưởng cùng khu công viên, nhưng New York bên kia tầng quản lý không thường tới bên này, vị này Potts nữ sĩ cũng vậy.

Nhưng bọn họ ở chỗ này khẳng định có bất động sản, người như thế không phải là lại đây sau khi tái hiện mời người quản lý, cũng cũng không phải đem New York bộ kia ban ngành mang tới, mà là trường kỳ dùng tiền ở chỗ này trong phòng nuôi một đám công nhân.

Thế nhưng một cái trời cao hoàng đế xa, sống thiếu tiền lương đủ (chân) công tác, làm sao có khả năng có người không mò cá đây? Mò cá phát triển đến hậu kỳ, đều sẽ biến thành chỉ nếu không có người nhìn, ta liền không làm việc.

Tên này bảo an không phải là nằm nhoài trên bàn ngủ, hắn trực tiếp ở phòng an ninh đáp một tấm bảng, mặt trên thả ga trải giường cùng đệm chăn, nằm ở phía trên đang ngủ say.

Aisa vịn cửa may liếc mắt nhìn, nhẹ nhàng vặn một hồi cửa, phát hiện cửa đều không khóa, nàng rón ra rón rén chuồn tiến vào.

Nàng tới đây mục đích chỉ có một cái, vậy thì là dùng máy vi tính, trước Aisa liền phát hiện, cái này vũ trụ liền mang thiết bị chứa đựng dung lượng đều lớn đến mức kinh người, như vậy chân chính máy vi tính đây?

Aisa thuần thục mở ra computer  thích ứng một hồi thao tác hệ thống, mở ra phần cứng thiết bị quản lý giới, trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia nàng không tính quen thuộc chứa đựng đơn vị.

Nàng niên đại đó máy vi tính chứa đựng nhưng là luận kb, mà nơi này máy vi tính đã lên T.

Aisa trong mắt lập loè hưng phấn ánh sáng, mà nàng làm chuyện thứ nhất chính là lên mạng tìm biên trình giáo trình.

Aisa xác thực sẽ biên trình, thế nhưng nàng biết, e sợ cái thời đại này sử dụng phần mềm cùng phương pháp đã có rất lớn đổi mới, cho nên nàng lấy tốc độ nhanh nhất hấp thu mạng lưới liên lạc lên tri thức, thật mềm kiện cũng bắt đầu thử nghiệm.

Không nhiều một hồi trên màn ảnh liền lít nha lít nhít tất cả đều là biên soạn khung, Aisa thỉnh thoảng quay đầu lại liếc mắt nhìn ngủ say bảo an, liền cảm giác mình còn có thể lại chơi một hồi, làm ra làm đi hơn bốn giờ qua đi, ròng rã mười cái T nguyên bản dùng để chứa quản chế hình ảnh bộ nhớ đều bị nàng tràn ngập.

Viết xong sau khi, Aisa bảo tồn tốt, sau đó đem ở ngoài tiếp phần cứng một rút, bỏ vào trong túi của mình.

Này không phải là trộm a, nói như thế nào đây, liền từ này phần cứng bên trong hiện tại chứa đựng đồ vật đến xem, nàng hiện tại đem phần cứng mang đi, quả thực có thể được xưng là là bảo vệ quốc gia.

Aisa lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới lầu một, một đường thông suốt chạy ra tiểu khu, nhưng nàng không có lựa chọn đi lái xe, tuy rằng nàng sẽ mở, thế nhưng nàng biết mình chân với không tới phanh lại, cho nên nàng quyết định đi trở về khu công viên.

Không sai, tuy rằng nàng có thể bay, thế nhưng nàng cũng không tính bay, bởi vì cái kia có chút tiêu hao năng lượng, mà hiển nhiên cùng nàng đồng thời đến cái này Batman là không có cách nào cho nàng bổ sung hoảng sợ năng lượng.

Nàng lại không giống nhân loại bình thường như vậy đi cái mấy cây số liền muốn kêu cha gọi mẹ, ngược lại hiện tại cách hừng đông ít nhất còn có năm, sáu tiếng, một đường đi tới nhiều lắm ba tiếng.

Aisa ngồi ở Pepper trong xe thời điểm, cũng đã nhớ kỹ toàn bộ con đường, nàng đi cơ bản là thẳng tắp, gặp phải chặn đường kiến trúc liền leo lên, sau đó lật qua đi, hai giờ nhiều một chút trở về đến khu công viên.

Nàng biết Stark không ở, bởi vì Pepper vội vã rời đi cũng là bởi vì Stark nói cho bản thân nàng muốn rời khỏi San Francisco một quãng thời gian.

Stark ở vào San Francisco khu công viên bảo an hệ thống tuy rằng không có New York Stark cao ốc như vậy nghiêm mật, thế nhưng đối với người bình thường tới nói cũng là một đạo khó có thể vượt qua lạch trời, có thể này không làm khó được Aisa, dù sao nàng họ Wayne, trình độ nào đó tới nói so với Wayne còn Wayne.

Quay quanh Stark tập đoàn khu công viên cơ bản đều là nhà xưởng nhà xưởng, Aisa tùy tiện tìm một chỗ nhà xưởng, ở trong phòng làm việc tìm tới một máy vi tính, nối liền chính mình mang theo phần cứng, trước máy vi tính gõ mấy lần.

Sau đó nàng liền nghênh ngang đi vào Stark tập đoàn khu công viên ở trong, không có bất kỳ camera thiết bị báo động, hiển nhiên nàng đã lấy loại phương thức nào đó bị gia nhập danh sách trắng.

Aisa lấy tốc độ nhanh nhất đi tới trước Stark chờ cái kia văn phòng, nàng nhớ tới nơi này có Stark chiến giáp.

Quả nhiên mới vừa vào đi, một đài hắc kim phối màu, cực kỳ khôi ngô uy nghiêm chiến giáp liền đặt ở cạnh cửa, Aisa lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến máy vi tính bên cạnh, lại lần nữa đem phần cứng nối liền, bắt đầu thao tác.

Chẳng được bao lâu, bộ kia giáp máy con mắt ánh sáng lóe lóe, đứng trước máy vi tính Aisa gãi gãi đầu, trong mắt lộ ra cảm thấy hứng thú ánh sáng.

Nàng lại trước máy vi tính gõ nửa ngày, giáp máy giơ tay lên cánh tay, lại qua nửa ngày, tứ chi cũng có thể tự do hoạt động.

Aisa khe khẽ thở dài, tựa hồ là cảm thấy có quá nhiều không làm rõ được đồ vật, nàng đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, quyết định nghĩ biện pháp thu được càng nhiều.

Nàng đi trở về trước máy vi tính, nhìn mình đặt ở trên mặt bàn phần cứng, do dự một chút, làm ra một cái hành động.mạo hiểm.

Aisa quyết định trực tiếp hãi vào Stark tập đoàn tổng bộ.

Này cũng không phải một chuyện dễ dàng, cũng không phải dựa vào biên soạn một cái bạo lực xâm lấn trình tự có thể giải quyết vấn đề, Aisa suy nghĩ một chút, nghĩ ra một cái không thể xem như là biện pháp biện pháp.

Nàng hiện tại là cái đứa nhỏ, dựa vào những phương thức khác cũng đi không được quá địa phương xa, mà bay qua lại có chút tiêu hao năng lượng, nhưng nàng có thể điều khiển này đài giáp máy bay đến New York sau khi tiến hành vật lý phá giải.

Đơn giản tới nói, chính là nhường này kịch bản thuộc về Stark giáp máy lẫn vào cái khác giáp máy ở trong, sau đó nhân chưa sẵn sàng, đem chứa một số tài liệu trọng yếu máy vi tính vật lý chuyển đi.

Nói làm liền làm, Aisa trực tiếp thông qua máy vi tính điều khiển từ xa bị Stark vội vàng bên dưới ném ở đây giáp máy, hướng về New York bay đi.

Bruce lại khi tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở một gian sạch sẽ nhà trọ bên trong, bày ra ở bên cạnh hắn là một mặt lập loè sáng rực ánh sáng cờ ngôi sao tấm khiên.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Một cái giọng ôn hòa truyền đến.

Bruce hít sâu một hơi, quay đầu nhìn sang, một cái cường tráng bóng người đang đứng ở bên cửa sổ mỉm cười nhìn hắn, Bruce dùng khô khốc âm thanh kêu lên: "Captain America."

Nam nhân gật gật đầu nói: "Gọi ta Steve liền tốt."

(tấu chương xong).