Chương 2108: Cứu cực Tân Thế Giới (mười lăm)

Chương 2108: Cứu cực Tân Thế Giới (mười lăm)

Bruce ở Battleworld ở trong gặp Captain America, nhưng vị này Captain America tựa hồ cũng không quen biết Batman, Bruce không xác định hắn là không tham gia trận này trò chơi, vẫn là ở trò chơi ở trong không từng đụng phải Batman.

Nhưng trước Bruce liền biết, Captain America ở cái này vũ trụ là cái công chúng nhân vật, vì lẽ đó chính mình nhận ra hắn cũng không tính kỳ quái, mà Bruce đối với Captain America nhận thức chính là, hắn là một cái anh hùng, chỉ có điều hơi chút ngây thơ.

Đương nhiên, Bruce biết mình loại này cái nhìn là sự hạn chế, bởi vì này chỉ nhằm vào hắn vị trí vũ trụ tới nói, nhưng cũng không phải hết thảy vũ trụ đều có Gotham nặng như vậy lượng cấp thành thị, có lẽ đặt ở cái khác vũ trụ, Captain America đúng là hòa bình cùng chính nghĩa Defenders.

"Ngươi cứu ta?"

Captain America lắc đầu một cái nói: "Không tính là, trên thực tế ngươi cũng không có gặp phải chân chính nguy hiểm, ta chỉ là cũng không đồng ý lão Osborn cách làm."

"Ngươi biết bọn họ đang làm gì?"

"Đương nhiên." Captain America thở dài, đi tới cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống, nói: "Vì điều tra một loại nào đó thần bí bệnh độc mà tiến hành càng nhiều người thể thí nghiệm, đây là không đạo đức."

"Nhưng trước đó, bọn họ chỉ là ở California châu cùng New York châu các nơi sàng lọc khả năng chịu ảnh hưởng mục tiêu, đối với bọn họ tiến hành các hạng kiểm tra cùng thí nghiệm."

"Nhưng lão Osborn nhưng đặc biệt quan tâm ngươi, này nhất định có nguyên nhân, ngươi đồng ý nói cho ta sao?"

Captain America biểu hiện phi thường chân thành chờ ở bên cạnh hắn, Bruce cái kia trước vẫn ở nhảy thần kinh rốt cục dễ chịu một ít, hắn dùng tay cánh tay chống thân thể của mình từ trên giường ngồi lên, chỉ chỉ bị treo ở bên cạnh áo khoác túi áo nói: "Có thể giúp ta nắm ít đồ sao?"

Captain America vừa quay đầu lại, nhìn thấy Bruce áo khoác căng phồng túi áo, hắn lấy tới sau khi, phát hiện ở trong đó là vài quản năng lượng keo.

"Đây là bọn hắn cho ngươi sao?" Captain America nhăn lại lông mày nói: "Ta không ở trên thị trường từng thấy thứ này, điều này nói rõ nó rất khả năng chưa qua kiểm nghiệm, ngươi thật sự cảm thấy sử dụng vật này là chuyện tốt sao?"

Bruce thở dài nói: "Ta cảm giác rất đói, là loại kia vượt qua lẽ thường đói bụng, không phải đồ ăn có thể giải quyết, ta cần càng trực tiếp năng lượng bổ sung, cho đến nay còn không xuất hiện cái gì bất lương bệnh trạng."

Thấy hắn kiên trì, Captain America vẫn là đem năng lượng keo đưa cho hắn, hắn đánh giá trên người của Bruce bắp thịt, cũng tỉ mỉ mà quan sát động tác của hắn, hơi nhăn lại lông mày.

Bruce một bên đem năng lượng keo hướng về trong miệng chen, một bên mơ hồ không rõ nói: "Làm sao? Ta có vấn đề gì không?"

"Không có, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cùng San Francisco thị dân có chút không giống, ta mới từ nơi ấy trở về, ta một cái cùng Osborn tập đoàn từng qua lại bằng hữu nói cho ta tình huống của ngươi, liền ta liền đem ngươi mang tới nơi này đến."

"Ta cùng bọn họ đương nhiên không giống nhau." Bruce rốt cục có thể có người nói một chút lời nói tự đáy lòng, hắn cũng không biết mình rốt cuộc là làm sao, đói bụng liền nghĩ cuồng ăn, ăn no liền muốn nói chuyện.

"Ngươi cho là ta là bọn họ một thành viên sao? Dựa vào loại kia thần bí bệnh truyền nhiễm biến thành dáng vẻ hiện tại, ta phải nói cho ngươi, ta không phải, trên người ta này thân bắp thịt là chính ta rèn luyện ra, là thuộc về chính ta."

Ánh mắt của Captain America dừng lại ở Bruce trên mặt, hắn buông xuống mi mắt nói: "Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi."

"Không, ngươi căn bản cũng không tin, bởi vì ngươi cảm thấy nhân loại không thể trưởng thành như vậy." Bruce đem ăn xong năng lượng keo quản hướng về bên cạnh ném đi, xoa xoa mặt của mình nói: "Ta rất khó cùng ngươi giải thích tại sao ta trưởng thành như vậy còn ở bờ Tây Hải công tác, nhưng không có xuất hiện ở Hollywood trên màn ảnh."

Captain America hơi méo đầu, thừa nhận chính mình hoài nghi, Bruce thở dài một hơi nói: "Nếu như ngươi không tin, chúng ta liền đến qua hai chiêu, như vậy ngươi thì sẽ biết, ta cùng đám kia liền cứng kéo đều sẽ không làm tiểu Bạch có thể không giống nhau."

Captain America đứng lên, nhưng cũng không có làm làm nóng người tư thế, hắn đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi Bruce.

Cái loại năng lượng này dồi dào cảm giác xuất hiện lần nữa sau khi, Bruce đứng lên, hoạt động một chút cổ tay cùng cái cổ, nếu như nói hắn có cái gì đem ra được kỹ xảo, vậy cũng liền số cách đấu.

Captain America đè thấp trọng tâm, nâng lên hai cái tay cánh tay, làm ra phòng ngự tư thế, Bruce đồng dạng bày ra tư thế, nhưng cũng lựa chọn ổn thỏa nhất ôm ngã.

Hắn mới vừa bước ra bước thứ nhất cũng cảm giác được không giống, cảnh sắc ở hắn tầm nhìn bên trong rút lui quá nhanh, hắn nghĩ thu lực đã không kịp.

Ầm

Captain America bị hắn đánh bay ở đối diện trên vách tường, đầy mặt không thể tin tưởng, đau đến nhe răng trợn mắt.

Bruce cũng rất khiếp sợ, hắn biết mình sức mạnh lớn lên, nhưng không nghĩ tới sẽ tăng lên đến mức độ này, hắn biết Captain America là cái gien người cải tạo, có thể sẽ không như thế dễ dàng bị đánh đổ.

Đột nhiên Bruce thần kinh lại nhảy lên, nhưng lần này nhưng không chỉ là có tiếng vang, đầu óc của hắn còn không phản ứng lại, thân thể cũng đã bày ra hướng phải nghiêng về né tránh tư thế.

Captain America vồ hụt, quay đầu lại là một quyền, Bruce khom lưng tránh thoát khỏi trình ở trong, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy trong không khí bay qua hạt bụi nhỏ.

"Dừng lại!" Bruce duỗi ra hai tay nói: "Sự tình có chút không đúng."

Captain America thu hồi nắm đấm, gật gật đầu nói: "Xác thực không đúng, ngươi là cái Mutant sao?"

"Osborn tập đoàn nói ta không phải." Bruce trong lòng đương nhiên rõ ràng chính mình không phải, hắn cũng đã gặp qua Mutant, nghe bọn họ nói qua Mutant cùng người bình thường khác biệt ở chỗ gien, mà chính mình hiển nhiên không thể có Mutant gien.

Captain America lông mày thật sâu cau lên đến, nếu như không phải Mutant, như vậy chỉ sợ cũng cùng lần này San Francisco cư dân biến dị sự kiện thoát không khai quan hệ.

Hắn vốn cho là cư dân biến dị chỉ là dung mạo thay đổi, nhưng nếu như có thể sinh ra siêu cấp chiến sĩ, sự tình tính chất liền không giống.

Captain America lập tức nắm lên tấm khiên, nhìn Bruce nói: "Đi theo ta, nơi này không quá an toàn, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện."

Bruce tuỳ tùng Captain America đi tới một chỗ trụ sở dưới mặt đất, nơi này trống rỗng, xem ra đã bỏ đi, chỉ có dán ở trên tường một ít hoạ báo kể ra ngày xưa náo nhiệt.

"Đây là Avengers đã từng căn cứ, hiện tại chúng ta đã dọn nhà, nhưng ta cảm thấy điều này đại biểu chúng ta một cái nào đó đoạn qua đi." Captain America nhìn khắp bốn phía nói.

"Ngươi cho là đây là người nào giở trò quỷ?" Bruce hỏi.

Captain America rõ ràng sững sờ, nhưng hắn lắc lắc đầu nói: "Tạm thời còn không thể xác định, nhưng chúng ta phải bảo vệ tốt ngươi."

Dù cho là Bruce cũng nhìn ra rồi, Captain America tuyệt đối có đối tượng hoài nghi, chỉ là hắn không muốn nói, hoặc là nói liền chính hắn cũng không nghĩ tin tưởng.

"Ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt sao?" Bruce hỏi.

Captain America ở bên tường trên ghế ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đùi nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy ngươi là cái người may mắn, chẳng hề làm gì cả, lại đột nhiên nắm giữ hoàn mỹ bên ngoài cùng sức mạnh to lớn, trên thực tế ta cũng từng trải qua tất cả những thứ này."

"Ngươi nhất định sẽ cảm thấy ta là được tiện nghi ra vẻ, chính mình từ gien cải tạo ở trong thu được chỗ tốt, liền cực lực phản đối với người khác cũng thu được những này, hoặc là cảm thấy ta ích kỷ, chính mình biến tốt, liền thấy không quen người khác biến tốt."

Captain America nhìn Bruce nói: "Ngươi cảm thấy năng lực cùng trách nhiệm quan hệ là thế nào?"

Bruce ở bên người hắn ngồi xuống, thao túng trên bàn lưu lại vài tờ bài pu-khơ nói: "Ta có chút nhất định phải gánh chịu trách nhiệm, nhưng đa số là vì chính ta, người đến đối với cuộc đời của chính mình phụ trách, vì lẽ đó ta quyết định đi làm chút gì."

"Ở dọc theo con đường này, ta thường xuyên cảm giác được năng lực chính mình quá nhỏ, có thể làm sự tình quá ít, cũng thường thường ảo tưởng chính mình trở nên mạnh mẽ sau khi đến cùng có thể làm được bao nhiêu sự tình."

Captain America trầm mặc nhìn Bruce, nghe hắn kể ra, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Bruce rất giống như trước chính hắn, cái kia không có tiêm vào siêu cấp binh sĩ huyết thanh chính hắn.

Captain America đã nhìn ra Bruce sức mạnh là có huấn luyện cơ sở, điều này nói rõ hắn rất khả năng không có nói láo, vóc người của hắn là chính hắn luyện ra.

Nhưng tình huống thông thường, một cái dung mạo anh tuấn, vóc người cường tráng người vì là cuộc đời của chính mình phụ trách cũng không cần sức mạnh mạnh như vậy, Bruce lại vì sao cảm giác được chính mình nhỏ yếu?

"Có càng mạnh ý thức trách nhiệm, liền càng muốn đạt được càng nhiều sức mạnh." Bruce cho có kết luận, hắn nói: "Nhưng là sức mạnh là vĩnh không hạn mức tối đa, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu sức mạnh, luôn có không làm được sự tình, luôn có không chịu nổi trách nhiệm."

Đây là Bruce tiếng lòng, hắn ở Battleworld cũng trải qua như vậy mưu trí lịch trình, phát hiện cái khác Batman mạnh như vậy, hắn tự nhiên cũng nghĩ trở nên mạnh như thế, sau đó hắn phát hiện cho dù Batman đều như thế mạnh, cũng hầu như không có Gotham được cứu, đây là nhân lực có lúc nghèo cực đoan nhất biểu hiện.

"Ta cho rằng, nếu như một người trước tiên có khá mạnh ý thức trách nhiệm lại thu được sức mạnh, như vậy hắn liền hầu như sẽ không mất khống chế, bởi vì mãnh liệt chịu trách nhiệm dục vọng nhường bọn họ sẽ đem sức mạnh dùng cho gánh lấy trách nhiệm của chính mình."

Captain America một bên hồi ức vừa nói nói: "Ta nằm ở trên giường giải phẫu thời điểm, cũng đã làm tốt vì nước hy sinh chuẩn bị, tuy rằng kết quả cuối cùng là tốt, nhưng ở chưa đạt được kết quả tốt trước, ta nắm giữ niềm tin cùng dũng khí không phải giả."

"Nhưng nếu như một người trước tiên thu được sức mạnh, nhưng không có cùng với tương ứng ý thức trách nhiệm, sẽ phát sinh cái gì?"

Captain America xem nói với Bruce: "Một đám người đây?"

Bruce lập tức ý thức được Captain America đang lo lắng cái gì, nhưng vào giờ phút này, hắn chỉ có thể nói Captain America lo lắng thật sự không phải không có lý, bởi vì hắn so với Captain America càng hiểu siêu cấp tội phạm.

Nói tới Gotham, mọi người đều là sẽ nhớ tới cái kia mấy cái nghe nhiều nên thuộc người điên, bọn họ đúng là vừa sinh ra đầu óc liền không quá bình thường, thế nhưng Gotham có gần mười triệu người, loại này trời sinh người điên số lượng hai cái tay đều đếm được.

Theo lý mà nói, nếu như chỉ có loại này trời sinh người điên, như vậy bọn họ nhất định sẽ bị nhấn chìm ở mênh mông trong bể người, sẽ không như vậy bắt mắt, dù cho bọn họ điên (chơi) đến lại lợi hại, lại có sáng tạo, cũng không đến nỗi nhường một tòa thành thị lưu lạc đến đây.

Gotham phạm tội sức mạnh trung kiên là những kia không hiểu ra sao biến dị, thu được vượt xa người thường sức mạnh, thu được phong phú tri thức người bình thường.

Bruce ở Battleworld bên trong thời điểm nghe qua một ít có quan hệ Gotham không thể bị cứu vớt luận điệu, tuy rằng nói không rõ ràng, nhưng Bruce cũng có thể đoán ra, Gotham người biến dị tỉ lệ kỳ cao không phải trùng hợp.

Bọn họ từ biến dị cùng điên cuồng ở trong thu được sức mạnh, nhưng cũng đem loại sức mạnh này dùng ở phạm tội lên, có lẽ có một nhóm người là bị bất đắc dĩ, nhưng tuyệt đại đa số là căn bản liền không biết còn có thể dùng nguồn sức mạnh này đi làm cái gì, đơn giản liền thích làm gì thì làm.

Captain America nói: "Mới chủ nghĩa tự do thịnh hành tới nay, tự do luận điệu hoàn toàn che lại trách nhiệm luận điệu, mỗi người đều cảm giác mình đối với cái thế giới này không chịu trách nhiệm."

"Bởi vì luôn có chịu trách nhiệm người đi giải quyết những kia không chịu trách nhiệm gây ra phiền phức, vì lẽ đó bọn họ liền cảm giác mình vĩnh viễn sinh sống ở yên ổn hoàn cảnh ở trong, cảm thấy chủ nghĩa tự do không sai, thậm chí đem đem năng lực của chính mình dùng cho chịu trách nhiệm coi như là xấu hổ sự tình."

"Hiện tại xấu nhất tình huống phát sinh, không hiểu được làm sao phụ trách, cũng không nghĩ chịu trách nhiệm người thu được càng to lớn hơn sức mạnh, lựa chọn đi chịu trách nhiệm người bình thường đem không cách nào chiến thắng bọn họ."

Captain America đứng lên, nhìn chăm chú bị chính mình thả nằm ở trên mặt bàn tấm khiên, hắn nói: "Nếu như bọn họ không thể nắm giữ càng nhiều Captain America, này nhất định sẽ là hủy diệt bắt đầu."

Bruce ngẩng đầu nhìn hắn, mà Captain America đối với hắn duỗi ra một cái tay cũng nói: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy nghĩ, nhưng ta rất cao hứng ngươi là nghĩ như thế, hỗn loạn chẳng mấy chốc sẽ bạo phát, ta cần ngươi sức mạnh."

Bruce nhìn con mắt của hắn dừng ngừng một lúc, sau đó đứng lên, hai cái tay nắm lấy nhau cùng nhau.

"Có lẽ ta sức mạnh trở nên mạnh mẽ, nhưng ta còn kém xa lắc." Bruce khẽ thở dài một cái nói: "Đối lập ta đối mặt tình hình tới nói."

"Ngươi đủ mạnh cùng kiên định, ta không cái gì có thể dạy ngươi." Captain America nhìn Bruce con mắt nói: "Nhưng ta có thể hướng về ngươi truyền đạt bằng hữu của ta từng nói một câu nói —— năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

Ngoài màn hình Schiller che mặt.

"Ta xem như là biết Captain America là làm sao chết."

Vòng kín

(tấu chương xong).