Chương 2109: Cứu cực Tân Thế Giới (mười sáu)

Chương 2109: Cứu cực Tân Thế Giới (mười sáu)

Captain America tử vong chuyện này nhắc tới cũng kỳ quái, nếu như Schiller nhớ không lầm, Superior Iron Man cố sự bên trong hẳn là không Captain America chuyện gì.

Toàn bộ cố sự quy trình đại khái là Superior Iron Man làm ra Extremis cùng tuyệt cảnh APP, trước hết nhận ra được không thích hợp là Daredevil Matt, đáng tiếc Matt không đánh qua Bình Trắng, cũng là không thể ngăn cản được hắn âm mưu.

Tiếp theo là Pepper, làm hiểu rõ nhất Tony Stark người, nàng đương nhiên ý thức được cái này Iron Man có điểm không đúng, trải qua cãi vã sau khi, Pepper quyết định bắt đầu dùng nàng dành trước chính nghĩa ý thức của Iron Man.

Vì lẽ đó kỳ thực mặt sau cố sự trên căn bản là quay quanh chính nghĩa Iron Man cùng tà ác Iron Man triển khai, nếu như nhất định phải nói có Captain America vai diễn, vậy cũng là ở Bình Trắng bị nhốt lại sau khi, mà không phải ở Extremis mới vừa bạo phát thời điểm.

Lúc này xuất hiện một vấn đề, vì ngăn cản Beyonder làm ra đến vũ trụ đúng đúng chạm sự kiện, Schiller đi tương lai tuyến thời gian, đem thiện ác trục tâm sự kiện đã xảy ra sau xuất hiện Bình Trắng làm đến qua đi trên tuyến thời gian, thay thế vẫn không có biến tà ác bình thường Iron Man.

Mà bình thường Iron Man thì lại bị đưa đi tương lai, nói cách khác hai người bọn họ trao đổi thân phận, mà nếu như thời gian đi thẳng về phía trước, hai người bọn họ sớm muộn có chạm mặt một ngày.

Schiller cũng hướng về Bình Trắng nói rõ qua điểm này, như vậy đối với Bình Trắng tới nói, hắn hàng đầu đại địch hẳn là chính nghĩa chính hắn, mà không phải Captain America, bởi vì nếu như có hắn thứ hai, vậy hắn nắm giữ tài phú cùng địa vị liền bất cứ lúc nào có thể bị đoạt đi.

Như vậy, Bình Trắng kỳ thực không có động cơ đi giết Captain America, bởi vì Captain America đã không có quấy rầy đến hắn âm mưu, còn bởi vì chính mình tiên phát ưu thế, có thể lợi dụng qua đi đến tương lai khoảng thời gian này điều khiển Captain America, để ngày sau dùng tới đối phó cái kia chính nghĩa chính mình.

Gian thương bản sắc chính là vật tận dùng, kiên quyết không lãng phí bất kỳ có thể sử dụng lên nhân lực, lấy Bình Trắng phong cách làm việc đến xem, hắn sẽ như vậy làm tỷ lệ khá lớn, trực tiếp giết chết Captain America tỷ lệ rất nhỏ.

Bình Trắng ở thị tấn nhắn lại ở trong chính mồm thừa nhận là hắn giết Captain America, có thể tự mâu thuẫn chỗ nhưng ở chỗ, hắn nói đó là một cái bất ngờ, nhưng hai người bọn họ cũng phải thừa nhận cũng không phải là đối với này không cảm giác chút nào.

Dựa theo Bình Trắng cá tính đến xem, giết người liền giết người, cũng không đến nỗi không thừa nhận, bất ngờ liền bất ngờ, cũng không đến nỗi bởi vì hổ thẹn đem nồi vơ tới trên đầu mình.

Như vậy rất có thể toàn bộ sự việc chính là như Bình Trắng miêu tả như thế, Bình Trắng dẫn đến một cái nào đó bất ngờ, mà cái này bất ngờ dẫn đến Captain America tử vong, giết người không phải Bình Trắng bản ý, nhưng xác thực cũng là hắn chế tạo ra bất ngờ giết chết Captain America.

Vậy thì khá là hiếm lạ, Captain America như thế nào đi nữa yếu, hắn cũng được xưng vũ trụ năm ăn năm thua, vậy thì thật là xuống tới ven đường đứa nhỏ, lên tới đầy trời thần phật, xách lên tấm khiên toàn năng va vào, làm sao sẽ ở căn bản không ai nhằm vào hắn tình huống, như thế dễ dàng liền chết đây?

Hiện tại biết rồi năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, cái này cứu cực flag đều lập xuống đến, lúc trước Schiller có thể đều lợi dụng này chết qua một hồi, Captain America còn có thể chạy thoát sao?

Nhiệm vụ lần này kiểm tra là Nick đầu mối tiến hành, bởi vì hắn hiện tại quản lý cục quản lý thời gian, mà rất nhiều lúc muốn tìm đến thích hợp nhiệm vụ, nhất định phải đến thời gian tiến hành xuyên qua.

Tỷ như Schiller lập ra dơi độ khó, Nick liền đi mỗi cái trên tuyến thời gian tìm phù hợp cái này độ khó sự kiện, sau đó trước tiên đem người dự thi tiếp đến vũ trụ bên trong, lại thông qua cục quản lý thời gian đem người dự thi ném tới đối ứng thời gian điểm đi tới hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng người dự thi lại không thể vĩnh viễn đợi ở chỗ này, hắn hoàn thành nhiệm vụ sau khi khẳng định là muốn về chính mình vũ trụ.

Nhưng hiện tại là, nếu như Nick không đem Bruce ném tới Bình Trắng vị trí vũ trụ, vậy hắn thì sẽ không bị con nhện cắn, cái kia Captain America thì sẽ không bởi vì đứng flag mà chết, cái kia Bình Trắng thì sẽ không xuyên qua về quá khứ, nhiệm vụ kia thì sẽ không là cái này độ khó, cái kia Bruce thì sẽ không đến, trực tiếp vòng kín.

Nếu như từ mới bắt đầu không nhường Bruce đến, vậy cũng không đúng, nếu như hắn không đến, Captain America sẽ không phải chết, nhưng là sau đó. Schiller từ Spider Man nơi đó hiểu rõ đến Captain America đã chết tin tức, đồng thời mãi đến hiện tại đoạn này ký ức còn tồn tại.

Nói cách khác, nếu như không tồn tại Bruce, cái kia rất có thể trực tiếp xuất hiện thời gian mệnh đề mâu thuẫn  tức trên tuyến thời gian tương lai Schiller nghe được Spider Man nói tới Captain America tin qua đời, nhưng hay bởi vì Bruce không có tới, Captain America không chết, loại mâu thuẫn này sản sinh hậu quả khó có thể dự liệu.

Nếu như Captain America chết là lúc trước sự thực, cái kia tử vong quá trình là làm sao phát sinh đã đáng giá nghiên cứu.

Vấn đề chính là xuất hiện ở cắn Bruce con nhện đồ đằng lên, Nick tuy rằng nắm giữ con nhện đồ đằng một phần quyền hạn, nhưng vũ trụ là vô cùng vô tận, hắn không thể tại mọi thời khắc đi tay động thao tác con nhện cắn ai.

Spider Man sinh ra là cái tự động trình tự, thông thường sẽ cắn Peter Parker, nhưng tình cờ cũng sẽ cắn người khác, cơ bản không ai nghiên cứu qua con nhện đồ đằng tuyển người tiêu chuẩn, nhưng luôn không khả năng là vượt nói nhiều càng tốt sao?

Vừa bắt đầu Bruce bị con nhện cắn, mấy người còn không cảm thấy có cái gì, ở trên thế giới này bị con nhện cắn nhiều người, cũng sẽ không đầy đường Spider Man, cuối cùng là bị tuyển chọn người mới có thể trở thành Spider Man.

Sau đó kiểm tra sức mạnh thời điểm, mấy người liền bắt đầu cảm giác thấy hơi không đúng, Bruce từ Osborn trong tay chạy trốn sau khi, mấy người thì càng có loại dự cảm xấu.

Nick từng trải qua Spider Man cũng không ít, hắn một hồi liền có thể nhìn ra, Bruce cái kia đầu óc choáng váng, hoang mang hoảng loạn thần thái nhìn qua liền như là Peter Parker mới vừa thức tỉnh con nhện cảm ứng năng lực thời điểm dáng vẻ.

Mà chờ đến Captain America nói ra câu nói kia thời điểm, mấy người mới hậu tri hậu giác, Bruce phát sinh lớn như vậy thay đổi, cũng là bởi vì hắn bị con nhện đồ đằng tuyển chọn, hắn thành Spider Man.

Cho tới nguyên bản nhạy cảm mấy người vì sao lại chờ đến câu này then chốt lời kịch đi ra mới ý thức tới Bruce biến thành Spider Man, cái kia vẫn phải là quái Bình Trắng làm ra đến Extremis.

Cảm hoá (lây nhiễm) Extremis người cũng có thể tăng cường sức mạnh, cái này Batman vốn là xem ra liền món ăn, khoảng cách max cấp còn rất xa, vậy hắn uống hệ thống cung cấp nước uống, cảm hoá (lây nhiễm) Extremis, do đó dẫn đến sức mạnh tăng lên cũng là rất bình thường đi?

Vì lẽ đó mấy người này vừa bắt đầu cho rằng Bruce dị biến là bởi vì cảm hoá (lây nhiễm) Extremis, căn bản là không hướng về Spider Man phương diện kia nghĩ.

Lần này tốt, Batman vẫn đúng là biến Spider Man.

Từ đối với nhà mặt đài biến thành nhà mình mặt đài, không phải là một chuyện nhỏ, dù cho không dính đến Captain America tử vong, cũng phải điều tra một chút.

Cục quản lý thời gian bên trong, thiếu đạo đức luỹ thừa 4 tất cả đều phân tán ra, bắt đầu điều tra chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Ở cục quản lý thời gian lật nửa ngày tư liệu, Nick xem như là làm rõ, con nhện đồ đằng tuyển người là có quy luật, có Peter Parker liền tuyển Peter Parker, không có Peter Parker, tuyển người cũng phải có đủ Peter Parker phẩm chất.

Từ hầu như hết thảy không phải Peter Parker Spider Man trải qua đến xem, bọn họ cần thỏa mãn trở xuống mấy điểm mới sẽ bị con nhện đồ đằng tuyển chọn.

Thứ nhất, bình thường, xuất thân của bọn họ sẽ không quá tốt, thường thường xui xẻo, đồng thời chính trải qua cảnh khốn khó cùng nghịch cảnh.

Thứ hai, lạc quan, bất luận ở cảnh khốn khó cùng nghịch cảnh ở trong bị bao lớn phiền phức, đều có thể thủ vững bản tâm.

Thứ ba, lương thiện, nhưng không hẳn là mềm yếu hoặc là Thánh mẫu, càng như là kiên trì tương đối mộc mạc đạo đức nguyên tắc.

Thứ bốn, cũng là trọng yếu nhất, là đến có một cái có thể giáo dục bọn họ cũng đối với bọn họ tới nói người rất trọng yếu.

Thế nhưng này đều không phải quan trọng nhất nguyên tắc thứ nhất, nguyên tắc thứ nhất là một cái vũ trụ chỉ có thể có một cái Spider Man, ngươi nói này Bruce Wayne bị con nhện cho cắn, biến thành Spider Man, cái kia nguyên bản Spider Man đây?

Tuy rằng Schiller là đem Bình Trắng làm đến qua đi tuyến thời gian, dẫn đến hắn ở thiện ác trục tâm sự kiện trước liền biến thành tà ác Iron Man, thế nhưng thiện ác trục tâm sự kiện trước, Peter Parker cũng đã là Spider Man.

Nói cách khác, Bruce tới chỗ này thời điểm, Peter Parker đã là Spider Man, vậy đi Bruce nắm giữ lại nhiều vẻ đẹp phẩm chất, cũng không có thể trở thành cái thứ hai Spider Man.

Nhìn chung hết thảy vũ trụ, mặc kệ là Gwen Spider Man vẫn là Miles Spider Man, hoặc là là ở trên thế giới này nguyên bản không có Spider Man, hoặc là là Spider Man đã chết, vì lẽ đó trong vũ trụ mới sẽ tồn tại tiếp nhận Peter Parker Spider Man, nếu như cái này trong vũ trụ Spider Man sống cho thật tốt, cái kia Bruce đến cùng dựa vào cái gì trở thành Spider Man đây?

Mấy người điều tra tới đây liền lâm vào thế bí, hiện tại bọn họ đối mặt vấn đề lớn nhất chính là, cái này vũ trụ Peter Parker đến cùng làm gì đi? Hắn ở đâu?

Hiện tại ánh mắt của mọi người đều tập trung đến trên người của Nick, bởi vì chỉ có có con nhện đồ đằng một phần quyền hạn Nick Fury có thể giải đáp bọn họ vấn đề này, ở một cái vũ trụ đã có Spider Man tình huống, làm sao sẽ xuất hiện cái thứ hai Spider Man đây?

Nick so với bọn họ càng sớm hơn ý thức được vấn đề này, liền hắn lợi dụng con nhện đồ đằng quyền hạn điều tra cái này vũ trụ Peter Parker đến cùng làm sao.

"Hắn chết."

Nick trên mặt khiếp sợ so với những người khác càng nồng, vị này người da đen cục trưởng con ngươi đều sắp từ viền mắt bên trong trừng đi ra, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm đối diện ba người nói: "Peter Parker chết."

"Chết ở nơi nào? Làm sao chết?"

Nick lắc lắc đầu, hiển nhiên là ở tra xem thời gian dây, một lát sau sau khi hắn nói: "Hắn chết, nếu như ta không nhìn lầm, hắn là tự sát."

Mọi người liền càng không rõ ràng, căn cứ trở lên mấy cái định luật, hoặc là cũng không cần căn cứ bất kỳ định luật, Peter Parker căn bản không phải cái sẽ dễ dàng buông tha người, gặp phải khó khăn lớn hơn nữa, hắn cũng sẽ lấy dũng khí đi đối mặt.

Cái khác vũ trụ Peter Parker thậm chí có thể trực diện Batman, hắn thậm chí còn trực diện Joker, còn có cái gì là hắn không làm được, đến cùng có ra sao khó khăn có thể làm cho hắn tự sát?

Đây quả thật là là mấy người hiện tại nên suy nghĩ vấn đề, thế nhưng còn có một cái cức chờ giải quyết vấn đề, đó chính là bọn họ phải giải quyết cái này thời không mệnh đề mâu thuẫn  đồng thời không thể để cho Batman biến thành Spider Man, bằng không đến giao bao nhiêu bản quyền phí.

Biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp đem Bruce lấy đi, đưa về DC lão gia, sau đó nghĩ biện pháp giả tạo Captain America tử vong hiện trường, như vậy thì sẽ không trước sau mâu thuẫn.

Nhưng vấn đề là Bruce hiện tại đã biến Spider Man, hiện tại đem hắn đưa về DC, không phải đem xâm quyền chứng cứ giao cho đối phương sao?

Nếu như đem thời gian hồi tưởng đến Bruce vừa tới còn không bị cắn thời điểm, lại đem Bruce cho kiếm về đi, đúng là có thể có thể được, thế nhưng không ai biết vào lúc này con nhện đồ đằng có hay không đã tuyển chọn Bruce.

Bruce trở lại xong việc tiểu, con nhện đồ đằng theo tới nhất định phải cắn hắn một cái làm sao bây giờ? Dù cho chỉ có một phần ngàn vạn khả năng, Nick cũng tuyệt đối sẽ không cho phép.

Loki trước tiên đưa ra một cái phương án giải quyết —— hồi tưởng thời gian một lần nữa đã đến, nhường Bruce không nên bị cắn, hoặc là chí ít không muốn như vậy sắp bị cắn, nghĩ biện pháp kéo dài tới cùng con nhện đồ đằng giải trừ quan hệ, sau đó lại bàn Captain America sự tình.

Bọn họ lập tức binh chia làm hai đường, Nick quyết định Bruce, những người khác đi điều tra Spider Man tình huống.

Nick hầu như là lập tức liền bắt đầu thao tác, đem vũ trụ tuyến thời gian bố trí lại về Bruce vừa tới thời điểm.

Thế nhưng hắn quên một điểm, Marvel cục quản lý thời gian quyền hạn giới hạn ở Marvel, hắn có thể đem vũ trụ bên trong tuyến thời gian bố trí lại, cũng hồi tưởng Marvel trong vũ trụ nhân vật ký ức, thế nhưng hắn bố trí lại không được đến từ DC nhân vật ký ức.

Liền, Bruce mang theo hắn ký ức, trọng sinh về đến San Francisco ngày thứ nhất..