Chương 2110: Cứu cực Tân Thế Giới (mười bảy)

Chương 2110: Cứu cực Tân Thế Giới (mười bảy)

Đối với bất luận người nào tới nói, này đều là kiện phi thường kinh sợ sự tình —— ngươi đang theo Captain America ở huấn luyện, nỗ lực quen thuộc chính mình mới vừa thu được sức mạnh to lớn, triển vọng mỹ hảo tương lai, lại vừa mở mắt phát hiện mình lại trở về San Francisco nhà trọ ở trong, tất cả lại bắt đầu lại từ đầu.

Này cùng xuyên qua còn không giống nhau lắm, xuyên qua nhiều lắm là rời đi nguyên bản hoàn cảnh quen thuộc, tiếp thu một cái hoàn cảnh mới, có thể hiện tại hết thảy đều là quen thuộc, vậy thì nhường từ đầu đã đến trở nên càng như là mình làm ác mộng.

Điều này làm cho Bruce làm sao tiếp thu đây?

Hắn coi như là lại không thông minh, cũng có thể xác định chính mình mới vừa trải qua tất cả căn bản là không phải là mộng, bất luận cái nào có lý trí người trưởng thành đều sẽ không lẫn lộn mộng cảnh cùng hiện thực.

Bruce căn bản là không phải cái bệnh tâm thần, món ăn cũng có món ăn chỗ tốt, hắn nhiều lắm là đối với cha mẹ hắn tử vong có chút cố chấp báo thù tâm tình, hoàn toàn không có ở ngày qua ngày đa nghi cùng thận trọng ở trong mất tự mình, thành vì những thứ khác Batman như vậy thuần túy bệnh tâm thần.

Vì lẽ đó lý trí của hắn giá trị đầy đủ hắn phán đoán, hắn chính là đột nhiên trọng sinh, hắn trải qua không phải cái gì máu chó phim kinh dị ở trong xuất hiện mộng cảnh cầu đoạn, hắn là chân thật thu được sức mạnh, sau đó bị bố trí lại về nhỏ yếu thời kỳ.

Thử hỏi đến tột cùng có người nào có thể tiếp thu tất cả những thứ này?

Ngẫm lại xem, ngươi vẫn cảm thấy mình làm không tới rất nhiều chuyện, thế nhưng so sánh người chung quanh, ngươi cảm thấy cái này cũng là bình thường, ai có thể dựa vào mấy năm tích lũy liền cứu vớt một cái không thể cứu chữa thành thị đây, quá mức liền chậm rãi đến chứ.

Nhưng là đột nhiên có một ngày, ngươi đi tới một cái trò chơi ở trong, phát hiện cái khác vũ trụ ngươi quả thực cường kỳ cục, là, cái khác Batman cũng không cứu vớt được Gotham, thế nhưng Bruce làm sao sẽ không ước ao cái khác vũ trụ chính mình loại kia mạnh mẽ bản lĩnh đây?

Mắt trần có thể thấy là, này không phải dựa vào kinh nghiệm có thể ma luyện ra đến đồ vật, Bruce chính là hết thảy Batman làm bên trong thiên phú kém cỏi nhất cái kia một cái, hắn lại mài giũa mấy chục năm cũng vô dụng.

Vậy thì nhất định sẽ mang đến một loại khác tuyệt vọng, vậy thì là như thế mạnh Batman đều cứu vớt không được Gotham, chính mình nỗ lực còn có ý nghĩa gì đây?

Thẳng thắn từ bỏ tính, ngược lại đều là một con đường chết, chính ta làm gì còn muốn nỗ lực đến cuối cùng đây?

Có thể nói, nhường Bruce tiếp tục kiên trì, cũng chính là hắn đối với cha mẹ không minh bạch tử vong chấp niệm.

Nhưng là đột nhiên xoay chuyển tình thế, chính mình đi tới một cái thế giới mới, chẳng những có thể thông qua nhiệm vụ thu được mạnh mẽ trang bị, còn ở cái thế giới này trải qua ở trong thu được đến sức mạnh vô cùng to lớn.

Bruce biết loại sức mạnh này so với cái khác Batman đều mạnh hơn (hiếu thắng) cái khác Batman cường ở trí lực, vĩ đại trí tuệ quả thật có thể mang đến mạnh mẽ thay đổi, nhưng ai nói cường tráng thân thể liền không được chứ?

Hơn nữa tất cả tiến hành cũng rất thuận lợi, chính mình hầu như là không đau thu được so với người thường mạnh mẽ nhiều sức mạnh, còn có một cái kinh nghiệm phong phú, lương thiện chính trực tiền bối chỉ dẫn chính mình.

Trước mặt còn có một cái cức chờ giải quyết nguy cơ cùng rất nhiều có thể thu được lợi ích nhiệm vụ, vừa vặn có thể dùng đến tôi luyện chính mình mới vừa thu được sức mạnh cùng mới vừa tập đến kỹ xảo, này lẽ nào không phải tất cả hướng về tốt sao?

Có thể suy ra là, chính mình ở đây học thành trở về, vinh quy quê cũ, dù cho không thể hoàn toàn cứu vớt Gotham, cũng chí ít có thể đem toà này hắc ám thành thị trở nên hơi hơi khá một chút.

Xác thực chỉ cần hơi hơi khá một chút là có thể, Bruce muốn vốn là không nhiều, hắn không có cái khác Batman bệnh nặng như vậy, cần phải muốn đem Gotham trở nên theo Metropolis như thế ánh nắng tươi sáng.

Chính vì hắn trải qua quá nhiều thất bại, nhận rõ chính mình chính là một cái thất bại man, vì lẽ đó hắn cảm thấy dù cho nhiều một đứa bé cha mẹ sẽ không bị bắn chết cũng là tốt.

Chính mình liền sắp làm đến tất cả những thứ này, tất cả đưa tay là có thể chạm tới, đang ở trước mắt, làm từng bước tiếp tục đi liền tốt.

Đang lúc này, thời gian bố trí lại.

Bruce làm sao có thể tiếp thu tất cả những thứ này đây?

Nếu như ta chưa bao giờ xem qua hi vọng, như vậy hắc ám cũng là có thể tiếp thu, nhưng không chỉ nhìn thấy hi vọng, còn đã đi ở chạy về phía hi vọng trên đường, làm sao có thể không đem hết toàn lực đi tóm lấy cái kia một tia ánh sáng đây?

Trước nói qua, Bruce không cảm giác mình thu được sức mạnh là bị con nhện cắn duyên cớ, hắn cũng cho rằng là Extremis quấy phá, mà thông qua trước luân hồi ký ức, hắn biết Extremis e sợ cùng nguồn nước có quan hệ, vì lẽ đó Bruce liền bắt đầu liều mạng uống nước.

Aisa cũng đúng hạn mà tới, thế nhưng đáng tiếc Bruce lúc này tiếp thu không được hi vọng đột nhiên thất bại chênh lệch, lấy một người bình thường tư thế, như bình thường người bình thường như thế, bắt đầu lấy mình có thể làm đến phương thức cứu vãn tất cả những thứ này.

Bruce mở ra vòi nước, rót một bụng nước, ngồi phịch ở trên sô pha bắt đầu chờ đợi chính mình biến dị.

Biến dị xác thực phát sinh, đáng tiếc Extremis biến dị căn bản cũng không có cường đại như vậy, lúc này Bình Trắng căn bản là không bắt đầu ba vòng bệnh độc đưa lên.

Đối với những kia vẫn xấu xí mà gầy yếu người lang thang tới nói, thay đổi là kinh thiên động địa, nhưng đối với vốn là ủng có không gì sánh nổi anh tuấn dung mạo cùng cường tráng vóc người Bruce tới nói, loại này thay đổi nhỏ bé không đáng kể.

Trải qua từ 1~10 thay đổi, hắn làm sao có thể tiếp thu từ 1~2 thay đổi đây? Huống hồ này thay đổi thậm chí cũng chưa tới 2, nhiều lắm cũng là nhiều 0. 1.

Bruce căn bản là không cam lòng, hắn nhớ tới trước trải nghiệm của chính mình, liền hắn lại đi nhận lời mời công trường, đồng thời ở đám kia đầu độc nhân viên đi tới công trường trong nháy mắt xông ra ngoài, liều mạng từ bọn họ trên tay cướp được dược tề, toàn bộ rót đến miệng mình bên trong.

Sự tình mất khống chế, triệt để mất khống chế.

Hai kỳ bệnh độc không có như vậy ổn định, cho nên mới cần đại lượng nước đến tiến hành pha loãng, không phải Bình Trắng trực tiếp bán dược tề không được sao?

Bruce bởi vì dùng quá liều Extremis mà biến dị thành một con quái vật, đồng thời nhân Extremis mang đến tác dụng phụ mà triệt để mất đi lý trí.

Sau khi kết quả chỉ có thể nói, chúng ta San Francisco cũng có chính mình Hulk.

Ngồi xổm ở trước màn hình Nick mau mau ấn xuống nút tạm dừng, cái này không thể được, tuy rằng Batman biến thành Spider Man khả năng dính đến bản quyền phí tranh chấp, thế nhưng biến thành quái vật chính là nói xấu đối phương trọng yếu nhân vật hình tượng, cũng tương tự là không được.

Cái kia còn có thể làm sao đây? Làm lại đi.

Nếu như Schiller cùng ba người kia ở, có thể sẽ ngăn lại Nick, bởi vì nhiều lần bố trí lại tuyến thời gian là kiện chuyện phi thường nguy hiểm, rất nhiều lúc càng là hồi tưởng thời gian, càng là không chiếm được kết quả mong muốn.

Thế nhưng Schiller vội vàng đi tìm Spider Man, hắn là tất cả mọi người ở trong nhất không tin Spider Man sẽ tự sát người, Peter Parker ở bất kỳ nghịch cảnh ở trong đều sẽ không mất bản tâm, liền uất ức cùng ủ rũ tâm tình đều có rất ít.

Từ trước Spider Man ở Gotham trải qua liền có thể nhìn ra, tuy rằng hắn viết nhật ký ở trong ngôn ngữ rất hài hước, nhưng từ giữa những hàng chữ để lộ ra chi tiết nhỏ cũng có thể nhìn ra Gotham bầu không khí đến cùng có cỡ nào hắc ám cùng kiềm chế, Peter như cũ rất lạc quan, liền Joker đều không có cách nào phá hắn phòng.

Còn có, Zombie vũ trụ cũng đã hỗn loạn tuyệt vọng thành như vậy, Spider Man đều có thể dựa vào chính mình lương thiện chi tâm cưỡng ép tỉnh lại lý trí của chính mình, như vậy người làm sao khả năng tự sát đây?

Cùng với này lại có một cái mệnh đề mâu thuẫn  nếu như ở Bruce vừa tới thời điểm, Peter Parker liền tự sát, cái kia lúc đó gọi điện thoại thông cáo Captain America tử vong tin tức Spider Man lại là từ đâu tới?

Cũng không thể hắn chết trước, sau đó lại sống lại, chạy đi xem đến chết Captain America lại gọi điện thoại đi?

Trong này khẳng định có kỳ lạ.

Thế nhưng mặc kệ đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Schiller cũng phải đi đem Spider Man cùng Captain America cho mò đi ra.

Vừa nghe nói Schiller khả năng lại muốn đi chết vong nơi đó mò người, Loki cùng Strange đều không yên lòng, bởi vì mọi người đều biết, Schiller cùng tử vong vừa chạm mặt, liền mang ý nghĩa hắn lại muốn chỉnh ra cái cái gì lớn sống.

Loki trở lại tìm Hela, chuẩn bị trước tiên đi Tử Vong quốc độ chờ, Strange đi theo Schiller mặt sau, nhường hắn khiêm tốn một chút, chí ít ở Battleworld kiểm tra trong lúc đừng làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa.

Những người khác đều không ở, Nick mắt thấy này điều tuyến thời gian hướng đi đã không đúng, hắn không nghĩ bố trí lại cũng đến bố trí lại.

Liền Nick chỉ có thể đem này điều tuyến thời gian tương lai chia cắt rơi, sau đó một lần nữa hồi tưởng đến Bruce vừa tới thời điểm.

Lần này tốt, Bruce mang theo hai đời luân hồi trọng sinh ký ức lại trở về San Francisco nhà trọ bên trong.

Này Bruce có thể không điên (chơi) sao? Này không phải là lão thiên ở cùng hắn đối nghịch sao?

Cái khác Batman từ nhỏ liền cái gì cũng có, thiên tài tuyệt thế giống như chỉ số thông minh, mạnh mẽ ý chí lực, cường tráng thể phách, thậm chí là một cái quan hệ tuy rằng phức tạp cùng khó chịu, thế nhưng như cũ ấm áp đại gia đình, liền chính mình không có thứ gì.

Này công bằng sao?

Người một khi bắt đầu hỏi vấn đề này, cái kia tư tưởng một đường hướng về đi vào ngõ cụt xuất phát cũng đã không thể tránh khỏi.

Thông thường đến giảng, Batman sẽ không quá mức khát cầu sức mạnh, đầu óc của hắn bên trong nhất định sẽ có một cái bộ phận đang cảnh cáo hắn, qua cường sức mạnh đại biểu mất khống chế.

Nhưng đáng tiếc, một khi người trí tuệ không có đạt đến một cái nào đó trình độ, liền rất khó ở mê hoặc bên dưới duy trì lý trí.

Bruce đã lĩnh hội qua sức mạnh chỗ cường đại, hắn biết mình có cỡ nào cần loại sức mạnh này, vì trách nhiệm của hắn, vì hắn sứ mệnh, hắn nhất định phải thu được nó.

Bruce biết loại này bố trí lại không phải ngẫu nhiên, khẳng định là có người đang ngăn trở gì đó, liền hắn quyết định không đi nguyên lai con đường, không đi công trường cướp giật bệnh độc thuốc bào chế, mà là trực tiếp đi Osborn tập đoàn thí nghiệm trung tâm.

Lần này hắn không có siêu mạnh sức mạnh, bởi vậy cũng không có thu được Osborn đặc biệt quan tâm, thế nhưng rất rõ ràng, từ trước hai lần bố trí lại ở trong, Bruce biết sẽ có người liên hệ hắn đến thu được Osborn tập đoàn tình báo, liền hắn liền đem việc này nói cho Osborn tập đoàn.

Quả nhiên, Norman Osborn con lão hồ ly này đối với có người muốn đánh cắp hắn tập đoàn tình báo chuyện này biểu hiện phi thường mẫn cảm, tất cả lại trở về quỹ đạo, Osborn tập đoàn người đem Bruce mang tới New York.

Lần này Bruce không có con nhện cảm ứng, hắn cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là lựa chọn trực diện Norman Osborn.

Kết quả Bruce lại lầm.

Hắn từ Osborn trong miệng biết được, Osborn tập đoàn cũng chỉ là đang điều tra San Francisco bệnh độc, bọn họ không phải kẻ cầm đầu, cũng không có loại virus này nguyên thể, càng không thể cho ai cung cấp sức mạnh to lớn.

Bruce căn bản là chưa từ bỏ ý định, bởi vì hắn không có năng lực nhìn ra Osborn có hay không đang nói láo, vì lẽ đó hắn liền ngầm thừa nhận Osborn là vì che lấp sự thực, vì lẽ đó không nói với hắn nói thật.

Hắn bị Osborn đuổi ra cao ốc, thế nhưng lần này Aisa giúp hắn đại ân, Bruce đưa ra muốn đi vào Osborn tập đoàn lục soát, Aisa không rõ lắm hắn tại sao muốn làm như thế, nhưng vẫn là giúp hắn bận bịu, giúp hắn che đậy Osborn tập đoàn hệ thống an toàn một quãng thời gian.

Bruce thừa dịp buổi tối tiến vào Osborn tập đoàn cao ốc, hắn vốn là là muốn tìm tìm có hay không bệnh độc nguyên thể.

Nhưng làm hắn thất vọng là, lão Osborn nói chỉ sợ là thật sự, Osborn tập đoàn mặc dù là cái sinh vật hóa học chế dược công ty, thế nhưng đã rất lâu không có tiến hành bệnh độc nghiên cứu.

Có điều Bruce vận khí là thật sự rất tốt, Bruce xác thực không tìm được Extremis, nhưng hắn tìm tới cộng sinh thể chiến giáp, nói đúng ra, là vẫn còn chưa hoàn thành Green Goblin chiến giáp.

Lần này tốt, Bruce không biến thành Spider Man, biến thành đối thủ một mất một còn của hắn Green Goblin.

Kỳ thực này ngược lại là so với hắn biến thành Spider Man muốn khá một chút, thế nhưng hỏng liền hỏng vào lúc này Green Goblin chiến giáp còn chưa hoàn thành, Bruce lại không phải tự nguyện mặc vào, mà là đánh vỡ cách ly kho dẫn đến bị bám thân, này dẫn đến hắn lại mất khống chế.

Nick cũng phát hiện tiếp tục như vậy không được, hắn nhìn ra Bruce hành động rất quỷ dị, rất có thể hắn ký ức cũng không có bị bố trí lại, đồng thời rơi vào theo đuổi sức mạnh Uzumaki bên trong.

Thế nhưng cân nhắc đến này điều tuyến thời gian lại tiếp tục tiến hành có thể đối với Bruce tạo thành không đảo ngược thương tổn, hơn nữa còn là xâm quyền, Nick lựa chọn đem này điều tuyến thời gian lại lần nữa chém đứt, đem tất cả bố trí lại về ban đầu..