Chương 2111: Cứu cực Tân Thế Giới (mười tám)

Chương 2111: Cứu cực Tân Thế Giới (mười tám)

Mà Bruce bên này, hắn đối với lại một lần bố trí lại đã không còn cách nào khác, nhưng hắn vẫn là không nghĩ từ bỏ, muốn thử nghiệm một con đường khác.

Công trường cướp giật dược tề sẽ biến thành quái vật, Osborn tập đoàn bên kia không có vật mình muốn, còn có thể bị thần bí chất nhầy tập kích mất đi lý trí.

Cái kia Bruce liền còn lại một con đường, vậy thì là cùng cái kia cùng hắn thông qua tin nhắn liên hệ người bí ẩn hợp tác.

Lần này Bruce công bằng, bởi vì thông qua chi mấy lần trước bài trừ pháp, hắn đã biết Osborn tập đoàn không phải kẻ cầm đầu, vậy thì là cái ngu ngốc cũng có thể nhìn ra, thông qua tin nhắn cùng hắn liên hệ người chính là vừa ăn cướp vừa la làng, cái này tin nhắn sau lưng người bí ẩn mới là Extremis đưa lên người.

Liền Bruce yêu cầu Bình Trắng cho hắn cung cấp Extremis, hơn nữa là loại kia không tác dụng phụ Extremis, bằng không hắn liền đi cho Osborn tập đoàn cung cấp chứng cứ, đến xác nhận Stark tiến hành làm trái quy tắc sinh hóa thí nghiệm, còn hướng về San Francisco nguồn nước bên trong đầu độc.

Không sai, lần trước cùng Norman trò chuyện ở trong, Bruce đã biết Osborn đang điều tra kỳ thực chính là Stark tập đoàn, ngẫm lại cũng không kỳ quái, có thể nghiên cứu chế tạo ra loại này hắc khoa học kỹ thuật, e sợ cũng chỉ có được gọi là toàn thế giới thông minh nhất nhà khoa học Tony Stark.

Bình Trắng là Marvel người địa phương, vì lẽ đó theo thời gian bố trí lại, hắn ký ức cũng sẽ bị bố trí lại, đối với cái này người bình thường thể thí nghiệm người thử nghiệm nhận ra hắn chuyện này, hắn cảm giác rất kinh ngạc, nhưng bất luận làm sao điều tra, Bruce bối cảnh đều không hề kẽ hở.

Bởi vì này dù sao cũng là càng chiều không gian cao sức mạnh bện ra bối cảnh cố sự, hầu như sẽ không có cái gì kẽ hở.

Stark chỉ có thể cho rằng Bruce khả năng là thông qua Osborn con đường biết được chuyện này, như vậy nếu Bruce đã cùng Osborn tập đoàn hợp tác, này có thể hay không là Osborn tập đoàn tung cành ô-liu?

Coi như là áp chế cũng tốt, hợp tác mời cũng được, Bình Trắng hơi suy nghĩ sau khi, cảm thấy để cho Osborn tập đoàn hiện tại đem này viên sấm nổ đi ra cũng không phải cử chỉ sáng suốt, vậy cũng chỉ có thể lấy kế hoãn binh, trước tiên cho hắn hắn muốn.

Liền Bình Trắng cho Bruce cung cấp kỳ thứ ba Extremis, hắn kỳ thực cũng chưa kịp tiến hành lâm sàng cực hạn liều lượng kiểm tra, vừa vặn nắm Bruce làm cái vật thí nghiệm.

Đáng tiếc, thí nghiệm không phải rất thành công, kỳ thứ ba bệnh độc đúng là càng ổn định không sai, nhưng là hiệu dụng khoảng bằng không có.

Người dung mạo cùng bắp thịt lượng đều là có tăng lên hạn mức tối đa, như thế nào đi nữa tăng lên cũng chính là nhân loại, hai con mắt một cái lỗ mũi, hai cái cánh tay hai cái chân, Extremis không cách nào làm ra cái khác bộ phận đến tăng cường nhân loại bản thân, hiệu dụng không thể có con nhện biến dị mạnh như vậy.

Bruce mờ mịt phát hiện, hắn truyền vào lượng lớn Stark cho hắn loại virus này sau khi, trừ hơi hơi gia tăng rồi một điểm sức mạnh ở ngoài, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Nếu như là cái khác Batman, lúc này nên đã đang suy tư bệnh độc tác dụng phương thức, hoặc là thẳng thắn bài trừ bệnh độc cái này tuyển hạng, bắt đầu tìm chính hắn trở nên mạnh mẽ nguyên nhân.

Bởi những thứ khác Batman có thể nghĩ thông, Iron Man căn bản không có lừa hắn cần thiết, nếu như loại virus này vẫn không có tiến hành quy mô lớn đưa lên, đồng thời quy mô lớn đưa lên là chuyện sớm hay muộn, cái kia cho hắn chân chính bệnh độc trăm lợi không một hại, lừa hắn thì lại không hề chỗ tốt.

Nhưng là Bruce hiển nhiên không nghĩ ra điểm này, người bình thường am hiểu nhất sự tình chính là nên hoài nghi thời điểm không nghi ngờ, ở nên lý trí suy nghĩ thời điểm tiến hành tự dưng hoài nghi cùng công kích.

Bruce cũng rơi vào tư duy ngõ cụt, hắn cảm thấy hoặc là là Osborn tập đoàn không cho hắn thật đồ vật, hoặc là là Stark tập đoàn không cho hắn thật đồ vật, ngược lại chính là này hai tập đoàn không phải người tốt.

Thế nhưng lấy Bruce năng lực, phẫn nộ bên dưới cũng chỉ có thể nổi giận một hồi, hắn không có hành biện pháp hữu hiệu đi trả thù này hai cái tập đoàn, càng không cách nào hỏi thăm bọn họ đến cùng làm sao có thể khiến cho hắn trở nên mạnh mẽ.

Nhưng là hắn không đi trả thù này hai cái tập đoàn, này hai cái tập đoàn có thể đều nhìn chằm chằm hắn.

Tuyệt đại đa số thời điểm, cỏ đầu tường không có kết quả tốt, Osborn tập đoàn cảm thấy Bruce khẳng định là đem thí nghiệm trung tâm tình huống tiết lộ cho Stark tập đoàn, mà Stark tập đoàn liền cảm thấy Bruce cùng Osborn sớm có hợp tác.

Hai phe đều muốn diệt khẩu, mà một mực bất luận là Osborn vẫn là tà ác Iron Man, đều không phải người tốt lành gì, đều có lạnh lùng hạ sát thủ năng lực.

Cuối cùng Osborn tập đoàn trước tiên rút thứ nhất, ở đem Bruce mang đi New York quá trình ở trong, Bruce chạy trốn, kết quả bị Osborn tập đoàn bảo an thất thủ giết chết.

Tốt ở sau lưng có cái liên tục nhìn chằm chằm vào hắn Nick Fury, mau mau lại đem thời gian bố trí lại về mới bắt đầu.

Liền Bruce liền lại trùng sinh.

Bruce chính là lại ngốc, hắn cũng thấy rõ, việc này khẳng định là nơi nào có vấn đề, chỉ cần hắn thay đổi hành động của chính mình quỹ tích, vậy thì khẳng định đến không được mình muốn mục đích.

Ngăn cản hắn nguồn sức mạnh này rất mạnh mẽ, mà đấu đá lung tung thử thay đổi tương lai cũng không thể đạt thành mình muốn mục đích, chẳng bằng tiếp tục theo kịch bản đi, nói không chắc có thể lại lần nữa thu được sức mạnh.

Bruce cảm thấy chỉ cần mình dựa theo nguyên lai kịch bản cẩn thận tỉ mỉ tiến hành chấp hành, khẳng định liền có thể đi tới thu được sức mạnh bước đi kia, sau đó ở thu được sức mạnh trong nháy mắt, không lãng phí thời gian đi kiểm tra, mà là lập tức bắt đầu tìm kiếm đến cùng là cái gì đang ngăn trở hắn thu được sức mạnh.

Từ trên lý thuyết tới nói, cái này mạch suy nghĩ đã là hiện nay chính xác nhất, nhưng hắn tính sót một cái nhân tố, vậy thì là Aisa.

Đừng quên, Aisa cũng là cái DC người, tuy rằng nàng cũng có thể theo vũ trụ bị bố trí lại mà bố trí lại thời gian, nhưng trí nhớ của nàng cũng là bảo lưu.

Lần thứ hai bố trí lại thời điểm, Aisa liền phát hiện Bruce tình huống khác thường, đồng thời suy đoán ra hắn ở này điên điên khùng khùng đấu đá lung tung đến cùng là muốn làm gì.

Thông qua lần thứ nhất tiếp xúc, Aisa liền biết cái này Bruce yếu đòi mạng, như vậy cũng là có thể thông qua hắn kỳ yếu cực kỳ thực lực suy đoán ra hắn nghĩ cứu Gotham thế nhưng hết cách rồi, hơn nữa là so với cái khác Batman càng không có cách nào.

Như vậy cũng là có thể suy đoán ra, Bruce loại này đã cấp bách lại điên trạng thái khẳng định là bởi vì hắn nhìn thấy thu được sức mạnh hi vọng.

Aisa kỳ thực là hi vọng trợ giúp Bruce thu được sức mạnh.

Nhưng nàng cũng xác thực không biết, nếu như Bruce nhìn thấy hi vọng, vậy hắn là thông qua cái gì nhìn thấy hi vọng, nàng chỉ có thể như hắn Batman như thế, làm hết sức khống chế cục diện.

Có thể một chưởng này khống liền xảy ra vấn đề rồi.

Mấy lần trước Aisa đều là ở phụ trợ Bruce, đến cuối cùng Aisa phát hiện cái này Batman đúng là món ăn không có thuốc nào cứu được, muốn đạt thành mục đích của hắn, chính hắn là không trông cậy nổi, còn được bản thân đến.

Aisa lấy càng cấp tiến một bước.

Trước nói đến qua, Aisa điều khiển người máy đi vật lý cướp đoạt Stark tập đoàn chứa đựng thiết bị, này kỳ thực là tương đối bảo thủ, tuy rằng tỉ lệ thành công không cao, thế nhưng tương đối an toàn.

Nhưng là bởi Bruce loại này điên điên khùng khùng trạng thái, Aisa ở đi đến một bước này sau khi, phát hiện nàng đã không thời gian.

Nếu như nàng không thể ở trong thời gian ngắn bên trong biết rõ Stark tập đoàn Extremis bí mật, Bruce ở phát hiện mình dựa theo nội dung vở kịch đi xong sau khi vẫn phải là không tới sức mạnh, nhất định sẽ phát rồ.

Aisa cắn răng một cái giậm chân một cái, vật lý xâm lấn là không kịp, ta trực tiếp viết một cái trí tuệ nhân tạo, nhường nó đi xâm lấn Stark cao ốc đi.

Từ trên lý thuyết tới nói, Aisa viết ra trí tuệ nhân tạo trình độ cũng không kém, thế nhưng nàng phần cứng điều kiện quá mức có hạn, cùng Stark cái kia một đống vượt qua thời đại siêu cấp thiết bị kém đến không phải nhỏ tí tẹo.

Vì lẽ đó vì tiếp tục ưu hóa trí tuệ nhân tạo, Aisa lựa chọn trước tiên đi làm một đài thiết bị, có thể phải lấy được thiết bị phải đột phá bảo an phòng ngự, muốn đột phá bảo an phòng ngự, còn phải mượn trí tuệ nhân tạo, lại thành một cái chết tuần hoàn.

Cuối cùng Aisa lựa chọn tiêu hao một điểm năng lượng, bạo lực đột phá vào đi trước tiên làm đài thiết bị lại nói.

Thế nhưng xấu chính là ở chỗ, Pepper đem nguyên sơ nhất chính nghĩa ý thức của Iron Man bảo tồn ở Stark tập đoàn.

Aisa cũng coi như là kế tục Batman nhất quán xui xẻo truyền thống, nàng chuyển đi thiết bị ở trong vừa vặn liền có bảo tồn Iron Man ý thức thiết bị.

Aisa vội vã ưu hóa trình tự, cũng không cân nhắc đến network vấn đề an toàn, ở đạt được thiết bị quyền khống chế sau khi, không chút suy nghĩ liền ngay cả lên mạng lưới, sau đó bắt đầu ưu hóa chính mình sáng tạo ra đến trí tuệ nhân tạo sinh mệnh.

Cái gọi là nghé con mới sinh không sợ cọp, mới vừa sinh ra trí tuệ nhân tạo còn không như vậy trí năng, nó ở cục Area Network lạc ở trong đấu đá lung tung, trực tiếp đem còn đang ngủ say ở trong Iron Man dành trước ý thức cho va tỉnh rồi.

Cho tới nay, Tony Stark thân thể là nó ràng buộc, làm nó chân chính hóa thành vô tri vô giác, không có nhược điểm trí năng sinh mệnh, vậy thì có rất ít cacbon sinh mệnh có thể đánh thắng được nó.

Stark đột phá chứa đựng thiết bị hạn chế trong nháy mắt, liền thông qua network thiết bị tiến vào mạng lưới liên lạc, tự nhiên hiểu rõ đến Extremis tin tức.

Iron Man ngay lập tức liền ý thức được, Extremis khuếch tán chính là nhân loại hủy diệt nhạc dạo.

Mua được người sẽ bị tầng tầng phân chia, đem xã hội loài người cắt chém thành càng dầy đặc khối nhỏ, nhường xã hội thượng lưu càng phân liệt, mua không nổi người cũng sẽ không giảng hoà, bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phản kháng càng lúc càng kịch liệt áp bức.

Stark tuyệt đối sẽ không ngồi xem một hồi chiến tranh hủy diệt nhân loại phát sinh, thế là nó trước hết cần phải làm là đối kháng tà ác chính mình, nhất định phải phải nghĩ biện pháp thất bại hắn đưa lên Extremis âm mưu.

Bình Trắng cũng đầy đủ nhạy cảm, hắn ở mạng lưới bên trong bắt được chính nghĩa Iron Man qua lại dấu vết, sớm liền làm tốt tiến hành đối kháng chuẩn bị.

Thế nhưng một hồi đối kháng ở trong một người có đạo đức điểm mấu chốt, mà một cái khác không có, cuối cùng liền sẽ phát triển trở thành hai cái đều không có.

Bởi vì muốn thủ thắng, có phẩm hạnh người liền không thể đánh qua hoàn toàn không hề có nguyên tắc kẻ ác, như vậy vì thắng lợi, song phương cuối cùng đều sẽ không chừa thủ đoạn nào.

Hai cái toàn thế giới thiên tài nhất thiên tài đụng vào nhau sẽ gợi ra ra sao tai nạn?

Ở này một ngày, nhân loại mất đi bọn họ hết thảy mạng lưới tín hiệu, trên địa cầu dưới lên một hồi lâu không gặp mưa sao băng, cái kia vô số từng từ từ bay lên, đại biểu tin tức thời đại đến vệ tinh, rơi rụng.

Tai nạn phát sinh thời điểm, Bruce rốt cục tỉnh táo lại, mà chỗ đáng sợ ở chỗ họa là hắn gây ra, nhưng hắn nhưng căn bản cũng không có năng lực thu thập hỗn loạn.

Ngồi ở trước màn hình quan sát tất cả những thứ này Nick dài thở dài một hơi, làm đặc công chi vương hắn, rõ ràng chính mình kỳ thực cũng không quen ngồi ở trong phòng làm việc viễn trình điều khiển từ xa tất cả.

Ngồi ở chỗ này thời điểm, hắn có khả năng làm sự tình không hề nhiều, cũng đều không phải hắn am hiểu, mà muốn giải quyết triệt để vấn đề này, hắn phải tự mình kết cục.

Nick đứng lên mặc vào áo khoác hướng đi truyền tống môn, hắn muốn đích thân đi tới cái này vũ trụ, thay thế được nơi đó Nick Fury, làm S.H.I.E.L.D. Cục trưởng giải quyết triệt để tất cả những thứ này phiền phức.

Trước tiên đừng ngất.