Chương 2112: Cứu cực Tân Thế Giới (mười chín)

Chương 2112: Cứu cực Tân Thế Giới (mười chín)

Nick Fury đương nhiên sẽ không đi tới cái này đã sắp đánh đại chiến thế giới lần thứ ba thời gian điểm, trước tiên không nói cứu vãn độ khó cao bao nhiêu, nếu như hắn đem thời gian dài tiêu vào điều giải hai cái Iron Man sinh tử quyết đấu lên, cái kia e sợ Bruce vẫn là sẽ cho hắn gặp phải chút nhiễu loạn.

Vì lẽ đó ở trước khi đi, hắn đem tuyến thời gian lại bố trí lại về Bruce vừa tới cái này vũ trụ thời điểm.

Lại nói Schiller một bên khác hành động, khi biết cái này vũ trụ Spider Man mất tích sau khi, Schiller cũng không có lập tức đi tới trong vũ trụ tra tìm, mà là bắt đầu chính mình suy lý.

Từ đầu làm theo một lần chuyện này trình tự, vẫn phải là từ Schiller đem Bình Trắng từ tương lai kéo qua bắt đầu nói tới.

Ban đầu, bởi vì Bình Trắng có Tony Stark trí tuệ lại không hề đạo đức điểm mấu chốt, vì lẽ đó Schiller đem hắn kéo qua chế tạo thúc đẩy vũ trụ động cơ, mà bởi vì tính lực không đủ, Bình Trắng tản một loại bệnh độc, dùng cho đánh cắp cái khác vũ trụ tính lực.

Schiller cũng không có đem có hi vọng đều ký thác ở Bình Trắng trên người, hoặc là nói trắng ra bình vũ trụ thúc đẩy động cơ kế hoạch kỳ thực là dự bị kế hoạch, hắn mục tiêu thực sự là Beyonder.

Thế nhưng ánh sáng (chỉ) thả Bình Trắng ở nơi đó nhìn chằm chằm động cơ chế tạo cũng lạ lãng phí, vì lẽ đó Schiller tiến hành một loạt câu cá kế hoạch, nhường Bình Trắng đem đầu mâu nhắm ngay Oven, dễ dàng tìm ra Beyonder vị trí.

Trong này phát sinh một đoạn nhạc đệm, vậy thì là ở Bình Trắng đi tới Schiller vị trí vũ trụ tìm Schiller thời điểm, bọn họ phát sinh một loạt đối thoại, cũng có thể nói là lẫn nhau thăm dò, điều khiển cùng phản điều khiển.

Mà ở quá trình này ở trong, Schiller ở con nhện APP bên trong thu được Spectacular Spider Man phát tới một cái tin tức, hắn nói hắn giết Captain America.

Cái này "Hắn" chỉ kỳ thực chính là Superior Iron Man, cũng chính là Bình Trắng.

Mà theo Bình Trắng tự mình nói, hắn có thể đi tới Schiller vị trí vũ trụ là thông qua Spider Man đường nối, mà ở mượn cái này đường nối trước, hắn cùng Spider Man phát sinh một điểm mâu thuẫn nhỏ.

Sau khi Schiller liền cũng không còn nghe qua Spider Man tin tức, mà cùng Silk đối chiếu một hồi tuyến thời gian sau khi, Schiller phát hiện trong khoảng thời gian này cũng không có cái khác Spider Man gặp Spectacular Spider Man, nói cách khác, từ đó về sau Spectacular Spider Man liền biến mất.

Như vậy có lẽ có một khả năng là, bởi vì Spectacular Spider Man phân phát Schiller tin tức kém chút hỏng Bình Trắng chuyện tốt, lại để cho Bình Trắng biết Spider Man mắt thấy Captain America tử vong, rất có thể trở thành giết người án nhân chứng, vì lẽ đó Spider Man liền bị Bình Trắng cho diệt khẩu.

Nhưng này tồn tại một cái nhất hiện ra kẽ hở chính là, sau đó Bình Trắng chế tạo máy thời gian muốn trở lại quá khứ trước lưu lại cái kia đoạn trong lời nói nói qua, bởi vì hắn giết Captain America, vì lẽ đó Spider Man coi hắn vì là kẻ thù, nói cách khác vào lúc ấy Spider Man còn sống sót.

Vậy thì kỳ quái, Bruce đến, biến thành Spider Man, dẫn đến Captain America chết, dẫn đến Bình Trắng trở lại quá khứ.

Nhưng là chỉ có Spectacular Spider Man chết, Bruce mới có thể biến thành Spider Man, mới có thể dẫn đến Bình Trắng trở lại quá khứ, nhưng là Bình Trắng trở lại quá khứ cái này thời gian điểm bên trong, Spectacular Spider Man còn sống sót, này rất rõ ràng trước sau mâu thuẫn.

Nhưng Schiller nhưng nắm lấy điểm mấu chốt.

Xin chú ý, Bình Trắng trở lại quá khứ, thế nhưng hắn trở lại cái kia qua đi nên còn có một cái Bình Trắng.

Bởi vì vào lúc ấy Extremis đã đưa lên hai kỳ, việc này hiển nhiên không thể là chính nghĩa Iron Man làm đi ra, hắn trở lại cái này thời gian điểm, Schiller đã dùng Bình Trắng thay chính nghĩa Iron Man.

Như vậy trở lại quá khứ tương lai, Bình Trắng đầu tiên nên giải quyết kẻ địch chính là hắn bây giờ chính mình, như vậy cái này hiện tại Bình Trắng lại đi nơi nào đây?

Đáp án là hắn ở cùng vào lúc ấy Schiller tiến hành đối thoại, tiến hành điều khiển cùng phản điều khiển, hắn thông qua con nhện đồ đằng đường nối đi tới Schiller vị trí vũ trụ, căn bản là không ở chính hắn vũ trụ.

Vì lẽ đó tương lai trở lại quá khứ Bình Trắng mới không có chạm đến hiện tại cái kia chính hắn, bởi vì lúc đó Bình Trắng đi cùng cái khác bình sắt nhiều người biết tới.

Mà hiện tại Bình Trắng tìm tới Schiller cũng đối thoại với hắn quá trình bên trong, Spider Man mới phát tin tức lại đây nói hắn giết Captain America.

Chú ý, Spider Man nói là hắn giết Captain America, mà không phải ta phát hiện thi thể của Captain America, nói cách khác Spider Man rất có thể tận mắt nhìn Bình Trắng giết Captain America.

Thế nhưng hắn phát cái tin tức này thời điểm, hiện tại Bình Trắng ở Schiller trước mắt đây, hơn nữa Schiller thông qua hắn lúc đó thần thái cùng động tác đến xem, trong nháy mắt đó khiếp sợ không phải giả.

Cũng là như hắn nói tới như thế, vào lúc ấy Bình Trắng không có động cơ gì đi giết Captain America, hắn mới vừa đưa lên hai kỳ bệnh độc liền đem quốc dân anh hùng giết, này không phải cho mình tự tìm phiền phức sao?

Nói cách khác Captain America là tương lai Bình Trắng giết.

Thú vị nhất đến, tương lai Bình Trắng trở về chính là vì cứu Captain America, kết quả làm nửa ngày, là hắn giết Captain America.

Như vậy tại sao tương lai Bình Trắng muốn giết Captain America đây?

Bởi vì Captain America lập xuống hẳn phải chết flag, hắn đối với trở thành mới Spider Man Bruce nói "Năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn" vì lẽ đó hắn hầu như là chắc chắn phải chết.

Tương lai Bình Trắng có thể có thể tìm tới Captain America mục đích là vì bảo vệ hắn, thế nhưng bởi vì cái này hẳn phải chết flag liền xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến Captain America tử vong, tình cảnh này bị Spectacular Spider Man nhìn thấy.

Như vậy vấn đề lại tới nữa rồi, Spectacular Spider Man chết, dẫn đến Bruce trở thành mới Spider Man, dẫn đến Captain America tử vong, nhưng Spectacular Spider Man lại mắt thấy Captain America tử vong, này hoàn toàn nói không thông.

Nhưng là Schiller lúc đó là thông qua con nhện APP thu được cái kia cái tin tức, đã không cùng Spectacular Spider Man đánh video điện thoại, cũng không có thấy bản thân hắn, gửi tin tức đúng là Spectacular Spider Man sao?

Con nhện APP chỗ thần kỳ ở chỗ, không phải Spider Man người dùng không được cái này APP, bởi vì nó giải khóa là dựa vào con nhện cảm ứng, nhưng nếu như sử dụng nó là một cái khác Spider Man, mà vừa vặn là kế thừa Spectacular Spider Man Spider Man thân phận Spider Man đây?

Nói trắng ra, cái này cho Schiller gửi tin tức người có thể hay không là Spider Man Bruce Wayne đây?

Lại từ đầu đến xem, Bruce đi tới cái này vũ trụ, Spectacular Spider Man tử vong, Bruce trở thành mới Spider Man, Bruce nhường Captain America lập xuống hẳn phải chết flag.

Tương lai Bình Trắng giết chết Captain America, mới Spider Man Bruce mắt thấy tất cả những thứ này, cũng thông qua con nhện APP cho Schiller gửi đi "Hắn giết chết Captain America" này một tin tức.

Như vậy liền nói xuôi được, Spectacular Spider Man cũng chưa chết mà phục sinh, gửi đi tin tức cùng Captain America chết rồi đối kháng Bình Trắng kỳ thực đều là mới Spider Man Bruce Wayne.

Bruce sẽ làm như vậy cũng không kỳ quái, Captain America là người dẫn đường của hắn, địa vị liền như là Ben thúc thúc ở Peter Parker, lùi 10 ngàn bước đến giảng, Bruce cũng biết Captain America là cái anh hùng, mà Bình Trắng thì lại có thể là hậu trường hắc thủ, sẽ nhằm vào hắn là bình thường.

Còn có một cái chứng cứ chính là, Schiller thu được Spider Man gửi đi cái kia cái tin tức.

Bước đầu ngẫm lại không có vấn đề gì, thế nhưng một ngẫm nghĩ liền không thích hợp, nếu như gửi đi cái tin này là Spectacular Spider Man, mà mục đích là tìm kiếm cứu viện hoặc là trợ giúp, vậy hắn càng nên phân phát Nick Fury, mà không phải Schiller.

Ở tuyệt đại đa số Spider Man xem ra, Schiller chính là cái bác sĩ tâm lý mà thôi, bọn họ chân chính đồng bạn là cái khác Spider Man, mà vẫn đang trợ giúp Spider Man nhưng là Nick.

Nhưng nếu như đổi thành Bruce Wayne, liền nói xuôi được, không phải hắn nghĩ phân phát Schiller, mà là hắn cũng chỉ nhận thức Schiller, hoặc là nói này một loạt trong list, hắn cảm thấy có thực lực có thể giải quyết hiện nay phiền phức, cũng chỉ có Schiller.

Dù sao trước Bruce liền đối với Schiller nói hắn nghe nói qua hắn, mà nghe nói hiển nhiên sẽ không là cái gì danh tiếng tốt, trên căn bản chính là lên tới hủy diệt vũ trụ xuống tới cửa nhà thùng rác bị đạp lăn đều có Schiller tác phẩm loại hình lời đồn.

Trở lại chuyện chính, nếu tuyến thời gian vuốt thanh, như vậy có một cái thời gian điểm liền trở nên phi thường trọng yếu, vậy thì là Spectacular Spider Man cho hiện tại Bình Trắng mở cửa sau đó phát sinh cái gì.

Dùng con nhện đồ đằng mở ra đường nối, nhường hiện tại Bình Trắng đi tới Schiller vũ trụ khẳng định là Spectacular Spider Man, bởi vì Bruce Wayne cũng không biết con nhện đồ đằng là cái gì, cũng không thể sẽ dùng con nhện đồ đằng đường nối, vì lẽ đó chỉ khả năng là Spectacular Spider Man.

Nói cách khác vào lúc ấy Spectacular Spider Man vẫn là sống sót, như vậy hắn đại khái sống tới khi nào mới chết đây?

Vậy thì đến nhìn Spectacular Spider Man là lúc nào mở ra đường nối.

Trừ Nick có thể tuần tra con nhện đồ đằng ở ngoài, còn có một người có thể điều tra con nhện đồ đằng đường nối mở ra ghi chép, vậy thì là Spider-Geddon Silk.

Hoặc là nói nguyên bản mở ra con nhện đồ đằng đường nối chính là Silk đặc quyền, chỉ là sau đó Spider-Geddon phát triển càng ngày càng lớn mạnh, các Spider Man đi tới mỗi cái vũ trụ càng ngày càng nhiều lần, Nick mới lợi dụng bộ phận con nhện đồ đằng quyền hạn, nhường hết thảy Spider Man cũng có thể làm như thế.

Có điều sau đó, Spider Man xuyên qua vũ trụ lý do quá mức đa dạng, có thời điểm quên mang đồ vật phải xuyên qua năm, sáu chuyến, Nick phát hiện như thế làm sẽ nghiêm trọng hạ thấp vũ trụ tính ổn định, vì lẽ đó liền bắt đầu từ từ nắm chặt xuyên qua quyền hạn, mà phụ trách giám sát chính là Silk.

Liền Schiller đi tới Spider-Geddon tìm tới Silk, cũng giải thích với nàng một hồi tình huống trước mắt.

Tìm Spider Man hiệu suất cao nhất phương pháp là đi tìm có thể thông qua con nhện cảm ứng cảm ứng được mỗi một cái Spider Man vị trí cùng trạng thái Silk.

Cùng con nhện đồ đằng không giống, Silk dù sao cũng là cái có cảm tình người, mà Schiller từ trước đến giờ am hiểu cùng có cảm tình sinh vật có trí khôn giao thiệp với, khi tìm thấy Spider Man trước, hắn cần trước tiên thông qua Silk tuần tra một hồi Spider Man trạng thái.

Tự sát việc này quá mức kỳ lạ, không thể là một lần là xong, dù cho Schiller có thể trở về đến Spider Man còn sống sót thời gian điểm, lập tức tìm tới hắn cũng không phải cái lựa chọn tốt, hắn đến biết trước Spider Man đến cùng gặp cái gì, đến cùng là cái gì dẫn đến hắn làm ra sự lựa chọn này.

Schiller không thường đi Spider-Geddon trụ sở, thế nhưng có không ít Spider Man đều biết hắn, bởi vì bọn họ đều bị Nick nhấn đầu đi Schiller nơi đó làm đa nghi lý kiểm tra.

Rất nhanh Schiller ngay ở Spider-Geddon phòng nghỉ ở trong nhìn thấy Silk, Schiller mang theo Silk đi bên cạnh đơn độc gian phòng, hành động này nhường Silk rõ ràng Schiller e sợ có chính sự.

". . . Sự tình chính là như vậy." Schiller đơn giản giải thích một hồi hiện nay phát sinh sự tình.

Silk nhưng duỗi ra một cái tay nói: "Ngươi trước tiên đợi lát nữa, ta có chút loạn, vì lẽ đó hiện tại là cái gì thời gian điểm? Cái vũ trụ kia Spider Man đã chết rồi sao?"

"Là, Nick thông qua con nhện đồ đằng tuần tra đến hắn chết, đồng thời là tự sát."

"Cái này không thể nào." Silk thật sâu nhăn lại lông mày, "Nếu như hắn thật sự chết, ta nên có cảm ứng, hầu như mỗi một cái ta có thể thông qua con nhện cảm ứng liên lạc Spider Man trọng thương cùng tử vong thời điểm, ta nên đều sẽ có cảm giác."

"Vì lẽ đó ta nói chuyện này rất kỳ lạ, nhưng không thể tùy tiện điều tra." Schiller dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, hắn nói: "Cái vũ trụ kia tình huống phi thường phức tạp, ta cần muốn biết có đủ nhiều tin tức mới có thể chân chính thâm nhập trong đó."

"Ngươi muốn biết cái gì?"

"Cái vũ trụ kia Spider Man nên xin điều động qua con nhện đồ đằng xuyên qua quyền hạn, khởi điểm là hắn vị trí cái vũ trụ kia, mà điểm cuối là ta vị trí vũ trụ, ngươi có thể tuần tra đến liên quan ghi chép sao?"

Silk sắc mặt lập tức nghiêm nghị lên, nàng ra hiệu Schiller cùng với nàng đến, cũng vừa đi vừa nói: "Bác sĩ, có liên quan với ngài vị trí cái vũ trụ kia tất cả xuyên qua quyền hạn, chúng ta đều phi thường thận trọng, vì lẽ đó nếu như hắn xin qua, chúng ta nhất định sẽ biết.".