Chương 2113: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi)

Chương 2113: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi)

Schiller theo Silk đi tới hồ sơ quán, Silk ở giá sách trước tra tìm nửa ngày, cuối cùng cau mày nói: "Nói thật, ngươi xác định không sai sao? Ta không tìm được hắn xin ghi chép. . ."

Schiller cũng nhăn lại lông mày, theo lý mà nói đây không thể, hắn giác đến suy đoán của chính mình nên không có vấn đề gì, có thể nếu như tra không tìm được xin ghi chép, sự tình nhưng là phiền phức.

Schiller từ Silk trên tay tiếp nhận ghi chép biểu, hắn cẩn thận nhìn một chút, trên thực tế, ở Nick tiếp nhận cục quản lý thời gian cùng con nhện đồ đằng sau khi, hắn liền cho mỗi cái vũ trụ đều làm số hiệu.

Đương nhiên cái này số hiệu cùng Schiller ở truyện tranh ở trong nhìn thấy cũng không giống nhau, là một bộ khác hệ thống, thế nhưng cũng có thể đối được hào.

Schiller nhìn hồi lâu sau khi, chỉ vào trong đó một cái ghi chép nói: "Này không phải là ta muốn cái kia hai cái vũ trụ thông hành ghi chép sao?"

Silk chỉ vào bên cạnh tên nói: "Thế nhưng ngươi xem, xin người là ngươi cái vũ trụ kia Spider Man."

Schiller lập tức lấy ra di động, bắt đầu cùng Peter câu thông, hắn đem cái kia xin ghi chép đập trương chiếu cho Peter phát qua đi, rất nhanh Peter trở về phục.

Peter lần này hiếm thấy lời ít mà ý nhiều, nói đơn giản chính là quả thật có có chuyện như vậy, lúc đó Spectacular Spider Man cảm thấy nếu như là hắn đi xin nên rất khó, vì lẽ đó hắn nhường Peter giúp hắn hỏi một chút Silk.

Peter làm Schiller vũ trụ Spider Man, xin để những người khác vũ trụ người lại đây dĩ nhiên là khá là tốt làm, vì lẽ đó quả nhiên liền xin đến đường nối, mà ghi chép cái kia một cột cũng viết "Thông qua, một người, không phải Spider Man" như vậy xem ra chính là hiện tại Bình Trắng.

Sau đó Schiller hỏi Peter một cái vấn đề mấu chốt: "Spectacular Spider Man là lúc nào tìm ngươi?"

Peter lập tức đem hai người bọn họ tán gẫu ghi chép cắt cái ảnh cho Schiller phát lại đây, Schiller nhạy cảm phát hiện việc này liền phát sinh ở Bruce đến trước một ngày.

Nói cách khác, Spectacular Spider Man rất có thể sống đến Bruce lại đây, này sẽ là cái trùng hợp sao?

Spectacular Spider Man trước nhiều năm như vậy tao ngộ nhiều như vậy đả kích đều sống cho thật tốt, ngươi Bruce vừa đến hắn liền chết, sao có thể có chuyện đó là cái trùng hợp đây?

Schiller biết, suy lý tiến hành đến bước này sau khi, sau đó nhất định phải tiến hành thực địa điều tra.

Thế nhưng còn có một vấn đề, vậy thì là Schiller thuộc về duy nhất tồn tại, vạn ngàn tuyến thời gian cùng vũ trụ bên trong chỉ có một cái Schiller.

Thế nhưng bất luận là cục quản lý thời gian vẫn là cục quản lý thời gian cấp dưới Spider-Geddon căn cứ, kỳ thực đều là ở thời gian ở ngoài, vì lẽ đó bọn họ mới có thể ngồi ở chỗ này lại nhìn sang lại xem tương lai, thậm chí có thời điểm còn có thể chính mình xem chính mình.

Tồn tại ở nơi này bất luận người nào, không ảnh hưởng bọn họ ở bất kỳ trên tuyến thời gian duy nhất thuộc tính.

Nhưng nếu như Schiller rời đi nơi này, liền không phải có chuyện như vậy.

Nếu như hắn hiện tại đi đến Spectacular Spider Man cái này thời gian điểm, nhưng cái này thời gian điểm lên, hắn lại ở chính mình vũ trụ ứng phó Bình Trắng đồng thời tìm Beyonder, hắn không xác định Marvel vũ trụ có năng lực đồng thời xử lý cũng trong lúc đó xuất hiện ở chân thực trên tuyến thời gian hai cái hắn.

Vì lẽ đó Schiller hiện tại tốt nhất vẫn là chờ ở cục quản lý thời gian quản hạt phạm vi bên trong, duy trì chính mình ở chân thực trên tuyến thời gian tính duy nhất, bằng không thật xuất hiện cái gì mệnh đề mâu thuẫn  dẫn đến hậu quả khả năng là khủng bố.

Lại nói ngược lại, Schiller cũng không phải quan tâm khủng bố hậu quả, thậm chí hắn phi thường nghĩ thử một chút, xem xem rốt cục sẽ như thế nào.

Nhưng hắn sau lưng còn có cái nhìn chòng chọc hắn Strange, trở lên cảnh cáo cùng kết luận đều là Strange đến đi ra, đồng thời hắn định đem loại này lý luận quán triệt đến cùng, kiên quyết không nhường Schiller rời đi cục quản lý thời gian phạm vi quản hạt.

Vào lúc này Schiller cũng chỉ còn sót lại một lựa chọn, vậy thì là thông qua mộng cảnh trên thế giới chính mình một cái khác hào, cũng chính là cái kia Skrull người Schiller.

Tuy rằng hai người bọn họ hiện tại đều là Schiller, nhưng dù sao cũng là hai cái cá thể, một cái trong đó là dân bản địa, đồng thời xuất hiện ở hai cái vũ trụ, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì vấn đề quá lớn.

Thế nhưng, Schiller lần này chuẩn bị không làm Schiller.

Rất lâu trước, Schiller liền suy nghĩ qua một vấn đề —— làm hậu trường hắc thủ là rất thoải mái, thế nhưng không có cách nào vĩnh viễn tiếp tục làm, ở trên thế giới này tuy rằng ngu ngốc rất nhiều, thế nhưng người thông minh cũng không ít, kiếm chuyện số lần nhiều khó tránh khỏi bị vạch trần.

Liền tỷ như lần này, Battleworld bên trong luôn có như vậy những người này ở nơi đó tin đồn nói, nói cái gì lên tới vũ trụ hủy diệt xuống tới cửa nhà mình thùng rác bị đạp lăn tất cả đều cùng một cái gọi là Schiller · Rodriguez bác sĩ tâm lý có quan hệ, này không phải thuần thuần nói xấu sao?

Nhưng là tin đồn dễ bác bỏ tin đồn khó, căn cứ lời đồn truyền bá lý luận, đại danh của hắn đã không biết truyền tới bao nhiêu cái vũ trụ.

Có thể suy ra là, dù cho Battleworld hoàn chỉnh dựng lên, cái này loại cực lớn công viên trò chơi cũng sẽ không có bất kỳ một hồi đặc sắc chơi trò chơi hạng mục là vì chính mình chuẩn bị, bởi vì tất cả mọi người thấy mình cũng giống như thấy quỷ, triệt để không việc vui nhìn.

Schiller đã sớm nghĩ cho mình làm cái bí danh, đương nhiên, trước ở sương mù thế giới ở trong cái kia màu đen thái dương xem như là một cái, thế nhưng đồ chơi kia là lấy thần linh hình thức lộ mặt, thực sự là không tốt lắm xuất hiện ở sinh hoạt hàng ngày bên trong.

Coi như có thể xuất hiện, để cho người ấn tượng có chút quá sâu sắc, nếu không hai ngày khẳng định cũng là phòng cháy chống trộm phòng mặt trời đen, này bí danh không lại trắng nắm sao?

Vì lẽ đó Schiller dự định nắm một cái khiêm tốn một chút bí danh, hơn nữa nhất trọng yếu nhất là ngàn vạn không thể cùng hiện tại thiết lập nhân vật có trùng hợp, kiên quyết không thể nhường bất luận người nào nhìn ra hắn là ai.

Nguyên bản Schiller vẫn không có vội vã như vậy, hắn dự định cố gắng suy nghĩ một hồi muốn làm sao chuẩn bị thân phận mới, mãi đến tận Battleworld dựng hoàn thành trước, hắn có tương đương đầy đủ thời gian tới làm chuẩn bị.

Thế nhưng hiện đang điều tra Spider Man sự tình cũng coi như là cấp bách, cũng may trước đó Schiller nghĩ tới cũng gần như, vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu dọn nhà.

Đầu tiên, tâm lý học? Căn bản không quen! Đọc tâm thuật? Một điểm sẽ không!

Không chỉ riêng hai cái này sẽ không, y học, tâm lý học, hành vi học, xã hội học, triết học các loại tất cả cùng Schiller hiện tại nghề nghiệp dính dáng ngành học toàn bộ sẽ không.

Nhưng lúc này dẫn đến một vấn đề, vậy thì là không có cách nào giải thích Schiller làm ra phán đoán căn cứ.

Dĩ vãng hắn khuyên người khác thời điểm là có thể lợi dụng nghề nghiệp của chính mình ưu thế  nói thí dụ như ở trong lòng học bên trong ngươi tình huống như thế thế nào thế nào, ở xã hội học ở trong ngươi vị trí hoàn cảnh là thế nào thế nào, vì lẽ đó liền làm sao làm sao.

Có thể nếu như không lấy những này vì là căn cứ, nghĩ phát huy ưu thế của chính mình thuyết phục người khác liền rất khó khăn, nhân là thứ nhất, không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, thứ hai, cũng nắm không ra bất kỳ lý luận tri thức, mà mọi người đều là sẽ càng thêm tin tưởng bác học chuyên gia.

Vì lẽ đó Schiller nghĩ đến cái biện pháp, hắn không dự định hoàn toàn chuyển chức, mà là đem chính mình nghề phụ chuyển thành nghề chính.

Như vậy hắn nổi danh nhất nghề phụ là cái gì đây?

Có lẽ có người cảm thấy là giáo sư, có lẽ có người cảm thấy là ngoại khoa bác sĩ, nhưng trên thực tế, tới nơi này sau đó, Schiller đảm nhiệm nhất là lâu dài nghề phụ là giáo hoàng.

Không sai, Schiller dự định làm cái thần côn.

Đừng hỏi ta làm sao biết ngươi là nghĩ như thế nào, đừng hỏi ta tại sao biết ngươi bước kế tiếp muốn làm thế nào, cũng đừng hỏi ta cho ngươi kiến nghị là từ đâu tới, hỏi chính là Oracle, hỏi chính là Apocalypse.

Như vậy vấn đề đến, thần là ai đây?

Không sai, vẫn là Schiller chính mình.

Trước cái kia màu đen thái dương bí danh không phải là trắng nắm, lại phối hợp thêm trong nhẫn thế giới, thần cùng Thần giới không thì có sao?

Đương nhiên, thần có, Thần giới có, giáo hoàng cũng có, thế nhưng một cái tốt giáo phái có thể không thể không có tín đồ cùng thần quốc.

Nhưng này không phải đúng dịp sao? Schiller có toàn bộ tháp cao, này không phải là nhận lời chi địa trong mộng thần quốc?

Lần này, thần là chính ta, giáo hoàng là chính ta, tín đồ tất cả đều là chính ta, trên thế giới này còn có so với này càng đoàn kết giáo phái sao?

Nghe tới quả thật có chút hoang đường, nhưng trên thực tế tính khả thi phi thường cao, then chốt chính là ở Schiller Skrull thân thể con người là có thể biến hình.

Skrull người biến hình quả thật có hạn chế, muốn triệt để mô phỏng một người, như vậy liền một quãng thời gian rất dài bên trong không thể lại mô phỏng những người khác, thế nhưng Skrull người Schiller kỳ thực cũng không có triệt để mô phỏng Schiller.

Lúc đó, hắn bị yêu cầu mô phỏng Schiller, thế nhưng ở liên tiếp tiến vào Schiller tháp tư duy trong nháy mắt liền bị tẩy não, sau đó hắn tư duy tiếp vào Schiller tháp tư duy, thu được Schiller ký ức.

Nói cách khác hắn cũng không có sử dụng mô phỏng năng lực, chỉ là thông qua tư duy tham gia thu được Schiller năng lực, sau đó lại đem mình bên ngoài biến thành Schiller, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần biến hình, mà không phải dường như mô phỏng những người khác như vậy, từ trong ra ngoài liên quan ký ức cùng mô phỏng.

Vì lẽ đó, Skrull người Schiller kỳ thực cũng không có chiều sâu mô phỏng Schiller, cũng sẽ không được biến hình hạn chế, hắn có thể biến thành bất kỳ hắn nghĩ biến người.

Mà đến vào lúc này, đối với những người khác tới nói còn có một cái khác chỗ khó, vậy thì là đến cùng nên biến thành ra sao bên ngoài.

Này không phải là trò chơi cắt hào, một vị đem mình nắm đến lại cao lại đẹp lại soái là được, tuyệt đại đa số người ở thời gian mấy chục năm bên trong đã thích ứng thân thể của mình, dù cho là thân cao hơi hơi cao một chút hoặc là thấp một điểm, đều sẽ cảm thấy phi thường không thích ứng.

Làm một ví dụ tới nói, có mấy người dựa vào sửa mặt đem mũi nâng lên, đều sẽ bị mắc bệnh một loại gọi là "Hô hấp ảo tưởng tổng hợp chứng" bệnh tâm lý, nói đơn giản chính là không thích ứng sau khi mũi, luôn cảm thấy thở không ra đây khí, nguyên nhân sinh bệnh kỳ thực chính là thao tác hệ thống cùng phần cứng không xứng đôi.

Vì lẽ đó dùng hiện thực một điểm ánh mắt tới đối xử một số linh hồn trao đổi tình tiết, e sợ cũng sẽ không như tiểu thuyết hoặc là truyện tranh ở trong miêu tả như vậy chỉ cần mấy phút liền có thể hoạt động như bình thường, chỉ là thích ứng đủ loại tình trạng cơ thể liền cần tiêu tốn mấy tháng, thậm chí là mấy năm.

Thế nhưng Schiller không có cái phiền não này.

Kỳ thực trước Schiller nghi hoặc qua, tại sao hắn xuyên việt tới sau khi không cần thích ứng bộ thân thể này, đương nhiên, hiện tại hắn có đáp án, bởi vì bộ thân thể này kỳ thực vốn là hắn, hắn linh hồn thiên nhiên thích phối bộ thân thể này phần cứng.

Trái lại là sau xuyên qua đến nguyên thân Schiller khả năng đến thích ứng một quãng thời gian, vì lẽ đó Lucifer bị nhổ lông chim đúng là cũng không oan, lúc đó nguyên thân Schiller khả năng thuần túy chính là khống chế không tốt đứa nhỏ thân thể, không cẩn thận liền nhổ rơi mất một cọng lông.

Mà Schiller đối với với mình mới bên ngoài nên là ra sao căn bản không có bất kỳ xoắn xuýt, hắn trực tiếp biến thành đời trước chính mình không được sao?

Căn cứ Lucifer nói tới tình huống lúc đó, Schiller suy đoán, rất khả năng là đem hắn ném quá khứ thời điểm Thượng Đế lười biếng, dẫn đến hắn đời trước bên ngoài cũng là hỗn huyết.

Cái này cũng là hắn đời trước đi nước Mỹ học đại học sau khi có thể trà trộn vào dân bản xứ trong vòng, còn đóng vai thành thành kính giáo đồ mà không ai hoài nghi nhân tố trọng yếu nhất, dù sao ở nước Mỹ, màu da chính là cứng rắn không thể phá vỡ xã giao bình chướng.

Ở làm tốt lập tức hành động quyết định sau khi, Schiller bắt đầu không ngừng không nghỉ dọn nhà.

Đây là cái tương đối lớn công trình, Schiller tuy rằng không có ý định đem tháp cao toàn chuyển tới, nhưng hắn định đem Jormungand chồng lên lên cái kia mấy tầng, cùng với này mấy năm đến nay hắn ở trên người của Jormungand chồng lên lên đại khái 20 nhiều tầng cho chuyển tới.

Lần này, Midgard Serpent Jormungand xem như là hãnh diện, cuối cùng từ ủy ủy khuất khuất dựa theo tháp cao kích cỡ khay thành vài vòng ngủ, biến thành có một mảnh quảng đại đất trống cho hắn nghĩ khay bao lớn khay bao lớn, chính mình quyết định nền đất kích cỡ.

Bởi vậy, vừa nghe nói muốn dọn nhà, Jormungand so với ai khác đều tích cực, nó đã chờ không kịp đi tới mới khai thác chi địa, chế tạo chính mình tha thiết ước mơ Tân Thế Giới..