Chương 2114: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi mốt)

Chương 2114: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi mốt)

Cục quản lý thời gian văn phòng ở trong, dựa vào ghế Schiller ngáp một cái, chậm rãi xoay người nói: "Ta đi về nghỉ một hồi, không có chuyện gì đừng gọi ta."

Strange khoát tay áo một cái ra hiệu hắn mau mau đi, hắn chính đang xem lướt qua thẻ ngựa mã thái cơ đại quản gia vương cho hắn đưa tới tiểu các pháp sư bài tập, xem tập trung tinh thần, tạm thời không rảnh quản Schiller.

Strange cũng không lo lắng Schiller liền như vậy đi ra ngoài, hiện tại cục quản lý thời gian không gian chung quanh đều bị hắn phong tỏa, Schiller không thể ở đây mở ra truyền tống môn, mà cái khác truyền tống thủ đoạn cũng đều sẽ bị hắn phát hiện.

Strange cảm thấy Schiller chạy trời không khỏi nắng, mà Schiller dự định trực tiếp không muốn miếu.

Dọn nhà kỳ thực là có hơi phiền toái, thế nhưng Schiller còn có một cái tốt giúp đỡ, vậy thì là ở mộng cảnh thế giới bên trong mở ra Minh giới chi thuyền Charles giáo sư.

Đứng ở đầu thuyền Charles bất đắc dĩ cười, chờ đến thuyền triệt để dừng, hắn đi xuống thuyền cùng Schiller ôm một hồi sau khi nói: "Rốt cục vẫn là đến này một ngày, nói thật  so với ta tưởng tượng muốn trễ một chút, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm không kịp đợi đây."

"Tốt cơm không sợ muộn." Schiller cũng có vẻ rất vui vẻ, hắn nói: "Ta còn cảm thấy có chút sớm đây, kỳ thực ta vẫn là càng yêu thích làm cái bác sĩ tâm lý, nhưng cái này cũng là không có cách nào."

Vào lúc này Jormungand đã quấn đến thuyền trên cột buồm, không ngừng chống đuôi hô: "Lái thuyền! Nhanh lái thuyền! Ta đã một giây đồng hồ đều không nghĩ lại đợi ở chỗ này!"

Charles vỗ vỗ bả vai của Schiller nói: "Lần này các ngươi dự định qua đi bao nhiêu người? Đại khái đều có ai?"

"Lần này người ngươi khả năng không quá quen thuộc." Schiller cùng Charles đồng thời hướng về trên thuyền đi cũng nói: "Trừ ta muốn qua đi ở ngoài, còn có mấy vị bạn mới, lên trước thuyền đi."

Đoàn người lên thuyền, Minh giới chi thuyền ở mộng cảnh thế giới bên trong ngang qua, mãi đến tận dần dần lái vào một mảnh sương mù dày, mà sương mù dày sau khi, nhưng là một mảnh hoàn toàn mới không gian ý thức.

Skrull người không gian ý thức cùng nhân loại hơi có khác biệt, trí nhớ của bọn họ cùng lý giải bộ phận so với nhân loại muốn phát đạt rất nhiều, bởi vậy không gian ý thức cũng so với nhân loại càng có trật tự.

Nhân loại không gian ý thức càng như là dùng dây xâu chuỗi lên mảnh vỡ, bản năng, ký ức cùng tư duy tương đối ngổn ngang giao tạp cùng nhau, thường xuyên đồng thời xuất hiện đồng thời biến mất.

Skrull người ở phương diện này tiến hóa đến tương đối tiên tiến, bọn họ trời sinh là có thể bên trong dòm ngó ý thức của tự mình, dựng thuộc ở không gian ý thức của mình, ký ức tư duy loại hình đồ vật, đối với bọn họ tới nói cũng không phải trừu tượng, mà là chân chính có thể ở trong đại não nhìn thấy đồ vật.

Vậy thì thuận tiện Schiller sau đó phải làm sự tình, vậy thì là trước tiên ở đây xây một cái lâm thời nơi đóng quân, sau đó một lần nữa kiến tạo một toà tháp cao.

Ngược lại cũng không phải nói diễn trò muốn làm nguyên bộ, vấn đề là từng ấy năm tới nay, Schiller đã phi thường thích ứng suy nghĩ như vậy phương thức, vì lẽ đó hắn vẫn là quyết định dùng biện pháp cũ, nói chung chính là trước tiên nắp tháp cao.

Jormungand đã ở nơi đó thân hơn nửa ngày rồi, nó dùng thân thể khay ở hợp quy tắc đại biểu ký ức tủ văn kiện phía trên, khay một cái rất lớn vòng, mà Schiller nhóm cũng chính thức bắt đầu bọn họ tháp cao hai kỳ công trình.

Thế nhưng khởi công về khởi công, chính sự vẫn là muốn làm, hiện tại khẩn yếu nhất là đi điều tra Spider Man tình huống, cũng may nhân cách đặc chất có thể phân công hợp tác, những người khác ở trong không gian ý thức công tác, Tham Lam tiếp tục đi tới làm chính sự.

Nhưng ở trước khi xuất phát hướng về chỗ cần đến trước, Schiller còn có một việc muốn làm, vậy thì là triệu hoán Khói Xám.

Bởi vì hiện tại tạm thời không cần cái kia thân thể, vì lẽ đó muốn đem Khói Xám kêu đến, đương nhiên, Khói Xám cũng là Schiller xây dựng thân phận mới trọng yếu một hoàn.

Từ Schiller có xây dựng thân phận mới ý nghĩ bắt đầu, hắn liền không ngừng theo Khói Xám nhắc tới: Ngươi là cái ma pháp sinh vật, ma pháp sinh vật, ma pháp sinh vật, đừng nhớ mãi ngươi cái kia vật lý vận động, có thể hay không phát huy một điểm thần bí học thuộc tính?

Khói Xám đúng là cũng biết, hắn tồn tại phương thức phi thường đặc thù, đã không giống như là trong vũ trụ vật chất sinh mệnh, cùng thuần năng lượng tạo thành Vũ Trụ ma thần cũng có chút khác biệt, càng như là xen vào giữa hai người.

Có điều bởi vì trước hắn vẫn cảm thấy mình là một cộng sinh thể, vì lẽ đó điểm skill toàn điểm ở cộng sinh thể sẽ kỹ năng lên, thậm chí đem nhược điểm đều cho điểm đi ra.

Từ khi ý thức được chính mình không phải cái cộng sinh thể sau khi, Khói Xám cũng bắt đầu càng thêm quan tâm chính mình bản năng.

Nhưng hắn phát hiện, chính mình những này bản năng ở chờ ở Schiller thể nội thời điểm là không có cách nào phát huy được, làm hắn chờ ở thể nội của Schiller thời điểm, hắn xác thực chính là cái cộng sinh thể.

Hắn nhất định phải triển khai Khói Xám thừa số cũng bao phủ một khu vực sau khi, mới sẽ từ từ hiển hiện ra một ít tình huống khác thường.

Những này tình huống khác thường đến cùng có ích lợi gì Khói Xám tạm thời còn không rõ ràng lắm, thế nhưng theo Schiller, này đã đầy đủ, bởi vì đối với hắn mà nói ma pháp quan trọng nhất chính là đặc hiệu.

Có phải là thật hay không biết ma pháp đều không quan trọng. Người khác cho rằng ngươi sẽ là được.

Sau đó, ngay ở cùng Khói Xám tiến hành năng lực thảo luận quá trình ở trong, bọn họ bắt đầu nghiên cứu đến cùng ra sao hình tượng và năng lực khá là doạ người, có thể càng tốt mà khác nhau ở hiện tại bác sĩ tâm lý hình tượng, để cho mình có thể lấy một cái thân phận mới tham dự đến trò chơi ở trong, không đến nỗi bị những người khác phát hiện sau đó kéo đen.

Cuối cùng, bọn họ phát hiện, làm ra rất nhiều thế tục về mặt ý nghĩa doạ người đồ vật phản mà rơi vào tiểu thừa, chân chính hoảng sợ vĩnh viễn bắt nguồn từ không biết, Schiller liền như vậy có một cái lớn mật ý nghĩ.

Sau đó, Schiller đi tới Bình Trắng vị trí vũ trụ, dùng thân phận hoàn toàn mới điều tra Spider Man tử vong vụ án.

Có điều còn có một vấn đề, chính là liền như thế trực tiếp qua đi, thân phận của Schiller là khách đến từ thiên ngoại, không có quan phương thân phận liền rất khó cùng người địa phương giao thiệp với, nhưng này từ trước đến giờ không làm khó được Schiller.

Đổi nick tìm thú vui vốn là phải có điểm độ khó, quá đơn giản liền vô vị, vì lẽ đó Schiller không có lợi dụng bất kỳ quyền hạn cho mình sửa ra một cái thân phận, hắn dự định bắt đầu lại từ đầu đứng vững gót chân.

Tổng bộ S.H.I.E.L.D. Văn phòng cửa sổ sát đất trước, Nick cau mày xem văn kiện trong tay, phía trên kia đánh dấu chính là tháng gần nhất tới nay San Francisco cư dân phát sinh tình huống khác thường.

Đồng thời hắn hồi tưởng chính mình đem cái này vũ trụ Nick Fury đưa vào nhà an toàn toàn quá trình, xác định không có chỗ sơ suất sau khi, mới đưa sức chú ý một lần nữa thả lại trên văn kiện.

"Thủ lĩnh, ngươi đến nhìn cái này."

Coulson sải bước đi tới, đứng ở màu trắng bạc to lớn bàn hội nghị bên, Nick Fury nhìn hắn, vừa định như thường ngày quở trách hắn không gõ cửa, liền nhìn thấy Coulson trên mặt nghiêm nghị vẻ mặt.

Nick lập tức ý thức được chỉ sợ là có đại sự gì phát sinh, liền hắn một mặt nhìn chằm chằm Coulson sắc mặt, một mặt cầm lấy hắn đưa tới báo cáo.

Tầm mắt của hắn lập tức liền bị báo cáo lên hình ảnh hấp dẫn, hắn đem cái kia phần văn kiện nắm gần một điểm, tỉ mỉ kiểm tra bức ảnh kia.

Đó là một tràng có màu đỏ đỉnh hai tầng lầu nhỏ, lấy Nick kinh nghiệm đến xem, khả năng là New York trung sản xã khu nơi nào đó người bình thường nhà, bề ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ, kiến tạo niên hạn nên cũng không vượt qua 20 năm, xem như là khá là mới kiến trúc.

Thế nhưng toà nhà này hiển nhiên không phải trọng điểm, trọng điểm là quay chụp nhà này bối cảnh ở trong trong rừng cây cái kia thần bí cột khói.

"Coulson, ngươi gần nhất đúng hay không lại muốn xung kích một hồi bảy cấp đặc công kiểm tra ngưỡng cửa?" Nick thả xuống tư liệu, nhìn Coulson nói: "Loại này không minh bạch Địa thần bí phi hành vật chứng kiến báo cáo cũng có thể đưa đến ta nơi này đến?"

"Này không phải là không minh bạch." Coulson thở dài, đem một cái căng phồng túi xách đặt ở trên bàn, chỉ tay một cái, sau đó nói: "Ngăn ngắn một tuần bên trong, New York châu liền có hơn 200 lên chứng kiến báo cáo, hơn nữa hầu như là không đồng thời, không giống địa điểm, lấy không giống phương thức chứng kiến."

Coulson đem Nick thả xuống văn kiện lấy tới, về sau lật vài tờ sau khi lại đưa cho Nick, lần này Nick con ngươi thu nhỏ lại, nhờ vào lần này xuất hiện ở trong hình không phải là cái gì xa xa mơ hồ không rõ cột khói.

Lần này bức ảnh là một rừng cây, cao thấp giao điệt lùm cây cùng cao vót hoa cây sau lưng lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy bể nước phản quang, mà thông qua bể nước phản quang có thể nhìn thấy không bầu trời xa xăm lên tràn ngập dày đặc sương mù, sương mù ở trong có một con con mắt thật to.

Quang học thị sai, Nick nghĩ, hắn làm S.H.I.E.L.D. Cục trưởng từng ấy năm tới nay cũng xử lý qua rất nhiều tương tự sự kiện, cùng thần bí sự kiện liên quan thời điểm ít, tuyệt đại đa số đều là một ít coi ảo giác cùng quang học hiện tượng.

Nhưng là hắn tiếp theo lại về sau lật một trang, loại ý nghĩ này liền có chút dao động, bởi vì tấm hình này là một gia lão nhà xưởng, xem ra vẫn là loại kia sử dụng sức nóng có ống khói nhà xưởng.

Này tựa hồ là quản chế máy thu hình chụp hình thị giác, đen kịt một mảnh ban đêm, mấy cao vót ống khói mặt trên bốc lên sương mù dày ở trong, lúc ẩn lúc hiện lại hình thành một cái con mắt hình dạng.

Nick lại đem lên một tờ giấy lật trở về, khá là này hai con mắt hình dạng, phát hiện này e sợ không phải trùng hợp, nếu như đúng là căn cứ vào Tyndall hiệu ứng quang học hiện tượng, vậy này hai con mắt đúng hay không dài đến có chút quá giống?

Nếu như nhất định phải miêu tả cái này con mắt hình dạng, nó không quá tả thực, không có lập thể mắt bộ kết cấu, vì lẽ đó xem ra cũng không phải rất khủng bố.

Nó càng như là một bức do sương mù dày tạo thành tranh vẽ trên tường, thần bí lại kỳ dị, càng như là tông giáo đồ đằng, mà không phải cái gì thực thể yêu ma quỷ quái.

Lại về sau lật, Nick thì càng thêm xác định, không trách Coulson sắc mặt như thế nghiêm nghị, đồ chơi này e sợ vẫn đúng là không phải đơn giản vật thể phi hành không xác định.

Dưới một tấm hình đập đến càng rõ ràng một ít —— một đám cưỡi đường cái xe sinh viên đại học chọn một cái phong cảnh chỗ tốt chụp ảnh lưu niệm.

Sau lưng là liên miên không dứt dãy núi, cuối mùa thu xanh lam bầu trời thấu triệt mà yêu dị, xa xa tầng rừng tận nhuộm, đỏ vàng xanh tím giao liên tục mềm, mà tiền cảnh nhưng là một đám ánh mặt trời sức sống sinh viên đại học mặt tươi cười kề vai sát cánh.

Này vốn là là một tấm không thể bình thường hơn được du khách chiếu, nhường người nhớ lại những Thiểu Niên Du đó thời điểm tốt.

Nhưng xem lần thứ hai thời điểm cũng làm người ta có chút sởn cả tóc gáy, bởi vì đường cái phía sau bãi cỏ phần cuối, cũng chính là rừng cây phía trước, lúc ẩn lúc hiện đứng một bóng người.

Bởi vì tấm hình này là mặt trời mọc lúc đập, ngày đêm chênh lệch nhiệt độ dẫn đến ướt át bãi cỏ cùng rừng rậm đều bao phủ một tầng sương mù, bóng người kia liền đứng ở sương mù phần cuối, mơ hồ không rõ, lờ mờ, phảng phất gió vừa thổi liền sẽ tiêu tan.

Nick dựa vào từng ấy năm tới nay xử lý siêu tự nhiên sự kiện kinh nghiệm có thể nhìn ra, này bóng người cũng không phải không khí hoặc sương mù biến hóa tạo thành trùng hợp hình dạng, hắn liền như vậy đứng ở nơi đó, nhưng tầm mắt nhưng nhìn chằm chằm màn ảnh, tựa hồ là muốn truyền đạt chút tin tức gì.

Lại về sau lật, bị chứng kiến đến thần quái hiện tượng tổng cộng có bốn loại —— con mắt thật to, to lớn miệng, thần bí cột khói, cùng với đứng ở mỏng manh trong sương mù thần bí bóng người.

Sau khi xem xong Nick lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, cũng đối với đầu kia nói: "Uy? Stephen, Schiller ở ngươi nơi ấy sao?"

"Hắn đang ngủ, ngươi xác định sao? Mau đi xem một chút. . . Được rồi, vẫn đúng là ở."

"Không, không có gì, chỉ là ta trước tiên cần phải xác định này không phải hắn làm, ngươi hiểu, tuy rằng nhìn qua cùng hắn không có quan hệ gì, thế nhưng ai biết được."

"Cái gì? Hắn tỉnh rồi? Ngươi nhường hắn nghe điện thoại! Uy? Schiller, ta chỗ này. . . Tốt tốt, ngươi bình tĩnh đi. . ."

"Không, ngươi nằm mơ! Ta không có cái gì muốn cố vấn, cũng không thể trả cho ngươi phí cố vấn, gặp lại!"

Nick để điện thoại xuống, liếc mắt nhìn đối diện Coulson, lại liếc nhìn trên bàn văn kiện, sâu sắc thở dài, nói.

"Ta hoài nghi khả năng này cùng San Francisco cư dân phát sinh biến dị sự tình có quan hệ, điều đến cấp ưu tiên cao nhất, chuẩn bị đã được duyệt, danh hiệu. . .Out of the Fog ."

Quẹo gấp.