Chương 2115: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi hai)

Chương 2115: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi hai)

S.H.I.E.L.D. toàn xưng quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục, là trực thuộc liên hiệp quốc Hội đồng bảo an chuyên môn xử lý siêu tự nhiên sự kiện quốc tế cơ cấu, nắm giữ nước Mỹ quốc thổ bên trong cùng quốc thổ ở ngoài song trọng quyền chấp pháp, phạm vi quản hạt phi thường rộng rãi, nhưng quản lí sự kiện có một cái cứng nhắc yêu cầu, vậy thì là nhất định phải là siêu tự nhiên sự kiện.

Xác định siêu tự nhiên sự kiện cần nhiều mặt phối hợp, đầu tiên một số khu vực xuất hiện vụ án, ở châu trong vòng chấp pháp cơ cấu điều tra trình tự là địa phương xã khu cảnh sát, càng cao hơn một cấp sở cảnh sát, châu đứng cục điều tra, mà nếu như châu bên trong chấp pháp cơ cấu không cách nào điều tra rõ nguyên nhân, liền sẽ tiếp tục hướng lên trên thỉnh cầu trợ giúp, vụ án liền sẽ bị đưa đến cục điều tra liên bang trong tay.

Cục điều tra liên bang sẽ tương đối rộng khắp sưu tập tin tức, cùng địa phương cảnh sát câu thông, thậm chí là trực tiếp tham dự điều tra, mà nếu như lúc này bọn họ cho rằng này vụ án vượt qua người bình thường phạm tội phạm trù, vụ án liền sẽ bị đưa cho siêu tự nhiên sự kiện quản lý bộ ngành.

Thế nhưng quản lý siêu tự nhiên sự kiện bộ ngành không chỉ có S.H.I.E.L.D. Một cái, hầu như là mỗi cái châu đều có đặc thù an toàn cục quản lý, tên gọi tắt đặc An, đến xử lý châu bên trong rất nhiều giống thật mà là giả siêu tự nhiên vụ án.

Sở dĩ có loại này bộ ngành, hoàn toàn là bởi vì rất nhiều siêu tự nhiên vụ án rất khó giới định, một cái vô cùng cao minh liên hoàn sát thủ ở chính mình vụ án giết người ở trong sử dụng tông giáo nhân tố liên quan bố trí, ở hắn sa lưới trước, cũng rất dễ dàng bị người xem thành là siêu tự nhiên sự kiện, chuyện như vậy liền cần các châu đặc an cục đi xử lý.

Marvel dù sao cũng là có super heros vũ trụ, dân gian cũng có không ít không xưng được là super heros, thế nhưng có năng lực đặc thù có thể người, bọn họ phần lớn ở đặc an cục công tác, mà làm đám người này điều tra sự cố hiện trường phát hiện này cũng không phải siêu tự nhiên sự kiện sau khi, vụ án liền sẽ bị một lần nữa giao lại cho cục điều tra liên bang.

Mà nếu như cục điều tra liên bang lại lần nữa tiến hành đã được duyệt điều tra vẫn là tìm không ra bất kỳ do người dấu vết, cái kia vụ án cũng sẽ không lại đưa đến châu đứng bộ ngành, mà là trực tiếp đưa ra đến S.H.I.E.L.D..

Nói cách khác, có thể giao cho S.H.I.E.L.D. Bên trong vụ án, đại đa số là cục điều tra liên bang cùng đặc an cục bên nào cũng cho là mình phải, thậm chí địa phương cảnh sát, địa phương dân chúng cùng chấp pháp cơ cấu cũng rất khó đạt thành thống nhất, thường thường chia làm do người hoặc là chuyện ma quái hai phái tranh chấp không ngớt.

Vào lúc này liền cần S.H.I.E.L.D. Ra mặt tiến hành càng thêm tỉ mỉ mà chuyên nghiệp điều tra, xác định đây rốt cuộc đúng hay không siêu tự nhiên sự kiện.

Nếu nói là từng ấy năm tới nay S.H.I.E.L.D. tiếp nhận các hạng vụ án đến cùng có bao nhiêu là chân chính siêu tự nhiên sự kiện, mà bao nhiêu lại là người làm, kỳ thực rất khó nói đến thanh.

Phần lớn vụ án đã có siêu tự nhiên nhân tố, lại rất khó thoát khỏi người làm, khả năng tai nạn ban đầu xác thực chịu đến siêu tự nhiên nhân tố ảnh hưởng, nhưng điều tra đến cuối cùng, hoặc là là nhân loại ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, hoặc là là có người thừa dịp cháy nhà hôi của tàn hại đồng bào.

Đến cuối cùng mặc kệ là sự kiện linh dị vẫn là nhân tính chi ác, khẳng định đều không có cách nào đối với dân chúng công bố, mà dân chúng liền cho rằng là S.H.I.E.L.D. Ác ý ẩn giấu, đều là xuất lực không có kết quả tốt, vì lẽ đó đến lúc sau trừ phi ảnh hưởng cực lớn, dư luận rất lớn, S.H.I.E.L.D. Càng ngày càng ít tiếp thu quốc thổ bên trong vụ án.

Ngày hôm nay là cái ngoại lệ, mùa thu ngày cuối cùng, New York vùng ngoại ô lại hạ mưa to, máy bay trực thăng toàn dực cắt ra màn mưa, hạ xuống vận may lưu khuấy lên bãi cỏ bùn đất bên dưới nước đọng, đem cửa máy tung toé đến một mảnh lầy lội.

"Ta không biết nên hình dung như thế nào, cái kia khủng bố cực."

Tinh tế âm thanh từ trong khe cửa truyền đến, nương theo lò sưởi củi lửa đùng đùng âm thanh, từ máy bay trực thăng lên đi xuống, tiếp cận cửa phòng Coulson ra hiệu chống cây dù đặc công thoáng lùi về sau một ít, hắn một người đẩy cửa đi vào.

Một cái châu Á nữ đặc công chính ngồi ở một bên trên sô pha tập trung tinh thần nghe đối diện một cái nữ hài nói chuyện, Coulson rón rén đi vào, trục lợi cô gái kia sợ hết hồn.

"Thỉnh đừng sợ, hắn là của ta thủ trưởng." Châu Á nữ đặc công đứng lên, Coulson đối với nàng gật gù, ra hiệu nàng ngồi xuống cũng nói: "Các ngươi đều không cần cảm thấy gò bó, May, có thu được cái gì đầu mối hữu dụng sao?"

"Chúng ta chính tán gẫu tới đây đây." Bị kêu là May châu Á nữ đặc công nhìn một chút trên tay mình bản ghi chép, ấn xuống máy ghi âm mặt trên nút bấm, đối diện nàng mặc váy hoa nhỏ con, vây quanh một cái dệt len áo choàng tóc vàng nữ hài có vẻ đặc biệt mệt mỏi, nàng quay đầu nhìn chằm chằm đi tới bên cạnh bàn ăn Coulson nói.

"Đặc công tiên sinh, từ mấy ngày nay ta đã đem ta thấy đồ vật lặp lại mấy chục lần, không người nào nguyện ý tin tưởng ta, nếu như các ngươi không tin, liền không muốn hỏi lại ta."

"Thỉnh tin tưởng chúng ta chính là vì thế mà tới." Coulson xoay người ỷ ở trên quầy bar, nói: "Chúng ta cùng trước gặng hỏi ngươi đặc công không giống nhau, chúng ta đến từ ở chuyên môn quản lý siêu tự nhiên sự kiện tổ chức S.H.I.E.L.D. ngươi nghe nói qua sao?"

"Bọn họ cùng ta nói rồi danh tự này." Mặc váy nữ hài thở dài nói: "Ta không quan tâm các ngươi là cục gì, nhưng xin hãy cho những kia đặc công đừng tiếp tục đến quấy rầy ta."

"Xin lỗi, Adela, đây là cục điều tra liên bang đặc công trách nhiệm, xin ngươi thứ cho."

"Ta biết ngươi đã rất mệt mỏi, mà làm sự kiện cuối cùng người chứng kiến, ngươi chỉ cần lại hướng về chúng ta tự thuật một lần ngươi đến cùng nhìn thấy gì là có thể, ta bảo đảm này sau khi sẽ không lại có người tới quấy rầy ngươi."

Bị gọi là Adela nữ hài khe khẽ thở dài nói.

"Bốn ngày trước hoàng hôn, ta từ Manhattan xuất phát, lái xe đi tới Buffalo, ta nghĩ trở lại này tràng tổ phụ của ta mẫu lưu lại ở vào đẹp thêm biên cảnh phòng nhỏ."

"Xin lỗi, nhưng ta muốn mời hỏi. . ."

"Ta cùng bạn trai của ta biệt ly, hắn ở hướng về ta cầu hôn hai tuần lễ sau khi, bị ta phát hiện hắn vẫn cùng một người khác nữ tính duy trì trường kỳ lui tới, hơn nữa tên này nữ tính còn là của ta thủ trưởng, hiển nhiên ta ở New York không sống được nữa."

"Ta cảm thấy phi thường tiếc nuối."

"Không cần thiết." Adela thở dài nói: "Ta tổ mẫu thường nói, nếu như ngươi bỏ qua chuyện gì, có lẽ là ngươi vận may đến, ta cảm thấy là thời điểm trở về bồi theo ta tổ mẫu."

"Nàng là cái Canada người sao?"

"Không sai, nàng gả đến nước Mỹ, nhưng cái kia đều là lâu năm chuyện cũ, trâu nước thành là cái tương đương quạnh quẽ địa phương, ta muốn trở về giải sầu, có thể mới vừa tới đây liền cảm thấy này có chút quá mức hẻo lánh, khả năng là ta càng thêm thích ứng New York náo nhiệt chứ."

"Ta trở về ngắn ngủi thu thập một hồi nhà, sau đó liền ngủ, sáng sớm ngày thứ hai, ta lái xe quá cảnh Canada, chuẩn bị đi xem xem Niagara thác nước lớn, mà ở trên đường thời điểm, ta liền cảm thấy có gì đó không đúng."

May lập tức đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước, tỉ mỉ nghe Adela nói, Coulson cũng biểu hiện ra chăm chú thái độ, điều này làm cho Adela cảm giác được có chút sốt sắng, hai cánh tay của nàng hợp lại, hai tay không ngừng ma sát, sau đó nói.

"Ngày đó sương mù đặc biệt lớn, cũng không biết là làm sao, ta sáng sớm lái xe xuyên qua trạm thu lệ phí thời điểm, thậm chí không thấy rõ bảng thông báo."

"Ngươi có thể rõ ràng cảm giác được không khí biến hóa sao?" Coulson hỏi.

Adela gật gật đầu nói: "Ta cảm thấy xung quanh trở nên ẩm ướt, nhưng cũng không cảm giác khó thở, ta mở ra cửa sổ xe, ngoài cửa sổ không khí lại như mỗi cái sáng sớm như thế ẩm ướt lạnh lẽo, mang một điểm rừng rậm mùi thơm."

Nàng có chút sốt sắng quay đầu nhìn Coulson, tựa hồ là chờ đợi hắn hỏi thăm chi tiết nhỏ, có thể Coulson nhưng gật gật đầu nói: "Thỉnh tiếp tục nói đi, nữ sĩ."

"Sương mù càng ngày càng đậm, ta không biết lúc nào trước cùng ta đồng thời quá cảnh những kia xe đều biến mất, thật giống toàn bộ trên đường cái chỉ còn ta một người."

"Ngươi nhớ đến thời gian sao?"

"Hơn 7 giờ sáng, có lẽ gần 8 giờ." Adela sờ môi nói: "Ta không chú ý xem thời gian, nhưng ta nhớ tới khi đó ánh mặt trời gần như là bảy tám giờ dáng vẻ."

"Cảm ơn, thỉnh tiếp tục đi."

"Ta một đường hướng về trước mở, nhưng cảm giác được có chút không đúng, ta tổ mẫu sống sót thời điểm, có lúc chúng ta toàn gia cũng biết lái xe về Canada vấn an thân thích, chúng ta thường thường đi đường này, nếu như ta nhớ không lầm, hướng về trước mở một kilomet tả hữu liền không còn là thẳng tắp, mà là quẹo phải."

"Thế nhưng xe vẫn ở mở." Adela mở ra hai tay, phi thường mê hoặc nói: "Ta cảm giác chí ít mở có 10 km, nhưng ta không thấy bất kỳ giao lộ cùng đường rẽ."

"Sau đó thì sao? Ngươi vẫn là ở vẫn hướng về trước mở sao?"

"Đương nhiên không phải, ta cho rằng ta mở lầm đường, liền ta dừng ở bên cạnh đường xe chạy lên, xuống xe muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

"Vì xác định ta có hay không đi lầm đường, ta mở ra hướng dẫn thiết bị, thế nhưng không có tín hiệu, di động cũng không có tín hiệu, ta cùng ngoại giới hoàn toàn mất liên lạc, cũng không chờ được đến bất kỳ cái gì khác xe."

"Ta không có biện pháp khác, chỉ có thể tiếp tục hướng về trước mở, sau đó không biết qua bao lâu, ta cảm thấy có ít nhất bảy mươi, tám mươi km đi, xe của ta không dầu, ta chỉ có thể lựa chọn dừng lại."

"Sau đó thì sao?" Coulson biết điểm mấu chốt đến.

"Ta nghĩ, có lẽ xe bên ngoài tín hiệu sẽ khá hơn một chút, ta liền xuống xe." Adela hơi co lại vai nói: "Sau đó ngay ở ta hạ xuống thời điểm, ta phát hiện sương mù dày phần cuối đứng một bóng người."

"Có thể thấy rõ dáng vẻ của hắn sao?"

Adela lắc lắc đầu, có chút khó khăn nói: "Sương mù quá lớn, tầm nhìn không đủ 20 mét, mà cái bóng kia đứng ở sương mù dày nơi sâu xa, chỉ có thể nhìn thấy phi thường mơ hồ đường viền."

"Nhưng ta rất xác định đó là nhân loại bóng dáng, chí ít là sinh vật hình người, hắn thẳng tắp đứng ở đàng kia."

"Thân cao đây?"

"Ta cho rằng có lẽ có 1 mét 9, nhưng không phải đặc biệt cao, cũng không là phi thường cường tráng, nhìn qua như một nhân loại nam tính, nhưng ta cảm thấy cái kia không phải người."

"Tại sao?" Coulson hỏi.

"Cái gì tại sao?"

"Trên người hắn thế nào đặc thù nhường ngươi cảm thấy hắn không phải người?"

"Ta rất khó miêu tả." Adela cúi đầu, dùng hợp lại cùng nhau hai tay đem tóc trên trán phiết đến mặt sau đi, xốc một hồi môi sau đó nói: "Bóng người của hắn đang không ngừng lay động, cái kia không phải là loài người có thể làm được động tác, liền phảng phất hắn đúng là một đoàn sương mù ở tung bay theo gió."

"Ta cảm thấy cái kia quá. . . Mờ ảo, căn bản không giống như là đứng trên mặt đất người, liền như là nổi bồng bềnh giữa không trung sương mù."

"Hắn làm cái gì sao?"

"Không có." Adela lắc lắc đầu nói: "Ta cảm thấy hắn ở nhìn ta."

"Tại sao? Tại sao cảm thấy hắn ở nhìn ngươi?"

"Ta không biết, thế nhưng ta chính là cảm thấy hắn hẳn là ở nhìn chăm chú ta, thật giống như nghĩ nói với ta gì đó như thế, thế nhưng. . . Không có, cái gì đều không phát sinh."

"Như vậy ngươi làm cái gì?"

"Ta cảm thấy rất khó vượt qua, ta không biết ta vì sao lại gặp gỡ chuyện như vậy, ta chỉ là ta trước trải qua tất cả cùng với khi đó bất ngờ, ta cảm thấy mọi việc không thuận, liền ta trở lại trong xe bắt đầu gào khóc."

Adela hít vào một hơi thật dài, sau đó lại phun ra ngoài, ngửa về đằng sau tựa ở trên sô pha nói: "Không biết qua bao lâu, ta cảm thấy phi thường buồn ngủ, liền ta liền ngủ."

"Làm ta tỉnh lại thời điểm, ta phát hiện Canada giao thông cảnh sát chính đang gõ ta cửa sổ xe, bọn họ cho rằng xe của ta thả neo, tới hỏi ta có cần hay không trợ giúp."

"Vào lúc ấy ngươi ở chỗ nào?"

"Quá cảnh kiểm tra đứng." Adela nhíu mày lại, có chút thống khổ xoa xoa mi tâm nói: "Phía trước đội ngũ xếp rất dài, mà ta một mực chờ đợi chờ, khả năng chính là ở quá trình này ở trong, ta ngủ."

"Vì lẽ đó đây là ngươi làm một giấc mơ sao?" May hỏi.

Adela trên mặt lập tức lộ ra nghẹt thở vẻ mặt, Coulson vội vàng tiến lên nói bổ sung: "Chúng ta là ý nói, ngươi cảm thấy đây là ngươi làm một giấc mơ sao?"

"Đương nhiên không phải." Adela có chút tan vỡ nói: "Nếu như ta cảm thấy này là của ta một giấc mơ, ta làm sao sẽ báo cảnh sát chứ?"

"Làm ta dự định lại lần nữa nổ máy xe thời điểm, ta phát hiện xe không dầu, liền cùng ta ở sương mù ở trong tao ngộ giống như đúc, nhưng chuyện này căn bản là không thể, ta ở Buffalo hoàn thành tiếp tế, trong bình xăng dầu là đầy."

"Coi như dầu thật sự không nhiều, lại làm sao có khả năng mở ra quá cảnh kiểm tra đứng thời điểm vừa vặn không dầu đây?"

Adela đưa tay ra từ bên cạnh túi xách của chính mình ở trong lật ra một bộ di động cũng nói: "Hơn nữa nếu như là mộng, ta tuần tra vệ tinh hướng dẫn ghi chép như thế nào sẽ ở đây, đây là có thể ở thông tin thương quan phương trên trang web tuần tra đến ghi chép! Ngươi tổng sẽ không muốn nói thông tin thương công ty hết thảy lập trình viên đều điên rồi sao? !".