Chương 2116: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi ba)

Chương 2116: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi ba)

Từ Adela nhà bên trong đi ra thời điểm, mưa đã ngừng, Coulson cầm ghi chép tốt văn kiện, từ nhà mặt bên lều tránh mưa hướng đi gara, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh trợ thủ cũng hỏi: "Hai vị tiến sĩ đây?"

"Bọn họ ở gara kiểm tra xe bình xăng, nhìn có hay không có rò rỉ dầu, thuận tiện kiểm tra xe bên trong chở khách hướng dẫn thiết bị, tuần tra hướng dẫn tín hiệu gửi đi thời gian."

Coulson kéo gara cửa đi vào, phát hiện Simmons cùng Fizz một người ngồi xổm ở cái kích bên vừa tra xét cái gì, một người khác thì lại cầm đồ vật đứng ở một bên ghi chép.

"Tin tức tốt, Coulson, chúng ta có việc." Fizz đứng lên, đem găng tay lấy xuống, xem nói với Coulson: "Thông báo thủ lĩnh, xác nhận vì là siêu tự nhiên sự kiện, có thể triển khai toàn diện điều tra."

Coulson nhíu nhíu mày hỏi: "Làm sao xác định?"

Fizz chỉ vào xe bình xăng nói: "Đầu tiên bình xăng không có rò rỉ dầu, cũng không có bất kỳ linh kiện hư hao, tiếp theo căn cứ dính vào trên bình xăng xăng trạng thái, có thể phán đoán ra lần trước cố lên thời gian."

"Nàng từ Canada trở về sau khi liền cũng không còn thêm qua dầu, xe là bị kéo về." Simmons tiếp lời nói: "Trên bình xăng lưu lại xăng trạng thái, cùng vị nữ sĩ này nói tới nàng lần trước cố lên trạm xăng dầu cung cấp xăng còn lại trạng thái là nhất trí."

"Cho nên?" Coulson hỏi tiếp.

Fizz thở dài nói: "Điều này nói rõ vị nữ sĩ này xác thực ở nàng nói tới cái kia trạm xăng dầu rót đầy một rương dầu, chúng ta ở trạm xăng dầu thu phí hệ thống ở trong tuần tra đến thuộc về tín dụng của nàng thẻ giấy tờ, xăng dấu vết bằng chứng điểm này."

"Trên bình xăng dấu vết đồng thời có thể nói rõ lúc đó dầu đúng là bị rót đầy, ở bình xăng không có bất kỳ hư hao tình huống, mở ra trạm xăng dầu vị trí không thể hao hết một hòm dầu, thế nhưng dầu biến mất không còn tăm hơi."

"Cũng không tính là biến mất không còn tăm hơi." Simmons đi tới xe cộ động cơ vị trí cũng nói: "Chúng ta kiểm tra động cơ mài mòn, có thể xác định là, một tuần bên trong chạy chặng đường khẳng định vượt xa khỏi từ New York mở ra Canada biên cảnh khu vực khoảng cách, ít nhất phải nhiều hai đến ba trăm km."

"Quá cảnh cửa ải nơi có máy thu hình sao?"

"Có, thế nhưng điều động quản chế thiết bị cần Canada phương diện đồng ý, chúng ta chính đang tranh thủ." May mở miệng nói rằng: "Phải tiếp tục đi chỗ tiếp theo điều tra sao?"

"Này đã là thứ bốn chỗ, đúng sao?" Coulson thật sâu nhíu mày lại nói: "Mỗi cái người chứng kiến đều lưu lại chứng cứ, thế nhưng mỗi cái người chứng kiến cũng đều không lưu lại chân thực quay chụp hình ảnh, ta rất khó tưởng tượng cái này thần bí Out of the Fog đến cùng là cái gì dạng."

"Ta cũng tán thành, chúng ta không thể liền như vậy đi gặp Nick." Simmons thở dài nói: "Tiếng mắng của hắn sẽ truyền khắp toàn bộ vật chứng phân tích nhà lớn, sau đó chúng ta tiền thưởng sẽ bị toàn bộ trừ sạch."

"Phải nghĩ biện pháp nắm lấy cái này thần bí Sương mù khách đuôi, đây là ta cho hắn lên danh hiệu." Coulson nhún vai một cái nói: "Nhưng đến thừa nhận linh cảm khởi nguồn là Nick cho hạng mục này đặt tên."

"Cũng không biết gần nhất thủ lĩnh lên cơn điên gì." Coulson tay chống đỡ ở xe biên giới nói: "Chờ một lúc đi cho tin tức thu thập cùng phân tích bộ ngành người gọi điện thoại, tra tra chung quanh đây có không có cái gì khả nghi bác sĩ tâm lý."

"Bác sĩ tâm lý? Này theo bác sĩ tâm lý có quan hệ gì? Ta xem chúng ta điều tra đối tượng tâm lý trạng thái đều cũng không tệ lắm, không đến cầu viện bác sĩ tâm lý thời điểm." Fizz hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nói.

"Ta cũng không biết, ta chỉ là ở lặp lại hắn mệnh lệnh." Coulson mở ra tay nói: "Ngươi không cảm thấy khả nghi bác sĩ tâm lý cái từ này bản thân liền rất khả nghi sao? Đừng nghịch, bác sĩ tâm lý làm sao sẽ xuất hiện ở loại này rừng núi hoang vắng địa phương, bọn họ không phải cho xã hội thượng lưu phục vụ sao?"

"Này ngược lại là dễ làm, sau đó ta liền đi gọi điện thoại." Simmons gật gật đầu nói: "Chỉ cần là cái nắm nắm bằng thầy thuốc, nhất định có thể tra được chút gì, ngươi cảm thấy hai chuyện này sẽ có quan hệ sao?"

"Ta không biết Nick ở nổi điên làm gì, nhưng hắn khả năng là cảm thấy chuyện này là một cái nào đó bác sĩ tâm lý làm ra đến."

"Lời nói vô căn cứ." Simmons bình luận: "Ta đoán khẳng định lại là một cái nào đó cho hắn làm tâm lý đánh giá bác sĩ tâm lý không cho hắn kết quả hắn muốn, vì lẽ đó hắn liền việc công trả thù riêng."

Đang lúc này, Coulson bộ đàm đột nhiên vang lên, Coulson tiếp lên sau khi, đối diện truyền đến Nick rít gào.

"Ta biết các ngươi đám này hỗn đản đang suy đoán gì đó, nhưng ta không nói đùa các ngươi, nhanh đi tra bác sĩ tâm lý, nha, đúng, không muốn chỉ tra bác sĩ tâm lý, cũng đi thăm dò ngoại khoa bác sĩ, khoa tâm thần bác sĩ, còn có tùy tiện cái gì bác sĩ, hoặc là những kia ở đầu đường hỏi thăm ngươi có cần hay không trợ giúp nhân vật khả nghi."

"Thủ lĩnh, tin tức tốt, chúng ta thăm viếng mấy cái người chứng kiến sau khi, phát hiện chuyện này xác thực khả năng là siêu tự nhiên hiện tượng."

"Này cmn là tin tức tốt gì? !"

"Tin tức tốt là, tạm thời không phát hiện việc này cùng San Francisco cư dân biến dị có quan hệ."

"Tạm thời? Hả?"

Coulson có thể rõ ràng cảm giác được Nick lúc này táo bạo, nhưng vị này lớn nhất lực tương tác người hiền lành đặc công đã phi thường quen thuộc chính mình thủ trưởng là cái áp lực quái.

Hắn nghe xong Nick rít gào, sau đó nói: "Chúng ta đã liên hệ tin tức bộ ngành, nếu như hắn cầm bất kỳ bác sĩ giấy phép, đều sẽ không chạy trốn tầm mắt của chúng ta."

"Ta cho rằng chúng ta hiện tại không nên bị dời đi sức chú ý." Coulson mở miệng nhắc nhở, hắn nói: "Ta cho rằng chúng ta cách Sương mù khách đã càng ngày càng gần, chúng ta sẽ đi tới chỗ tiếp theo chứng kiến địa điểm tiến hành điều tra, chờ chúng ta tin tức tốt, cục trưởng."

Nick cúp điện thoại, thật sâu thở dài, hai tay hắn chống đỡ ở trên mặt bàn, nhìn xếp đầy một bàn bức ảnh, giữa hai lông mày lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Nếu như nói đang điều tra trước, Nick đối với chuyện này lại là Schiller làm ra đến cuộn len có đại khái 80% nắm, hiện tại hắn quả thật có chút không xác định.

Một cái hiện ra vấn đề là, sương mù đúng là Schiller đặc thù một trong, thế nhưng Nick xưa nay chưa từng thấy Schiller sử dụng hắn cái kia sương mù như thế cộng sinh thể làm trừ chạy trốn ở ngoài sự tình.

Nick thật sự chưa từng thấy Schiller dùng Khói Xám đánh nhau, hoặc là nói Marvel thế giới tất cả mọi người liền không làm sao gặp Khói Xám, bọn họ đối với này cái thần bí cộng sinh thể hầu như là không hề hiểu rõ.

Nghiên cứu nguyên nhân, chính là Schiller căn bản là không cần cộng sinh thể, Schiller kiếm chuyện năng lực cũng không đến từ ở hắn võ lực, cộng sinh thể cung cấp năng lực tự vệ nhất định, thế nhưng ở Schiller cái kia liên tiếp kế hoạch lớn bên dưới, cần năng lực tự vệ cũng không phải Schiller.

Vì lẽ đó Schiller bên người người đối với thể nội của Schiller cộng sinh thể nhận thức, đại khái chính là hắn có mạnh mẽ năng lực bảo vệ, có thể làm cho Schiller tán thành một đoàn ai cũng công kích không tới sương mù, ngoài ra liền không có cái gì.

Thế nhưng lại nói ngược lại, lại không phải nói ở trên thế giới này hết thảy sương mù đều là Schiller, muốn nói Schiller đặc thù, mặc kệ cái nào đều so với sương mù cái này càng rõ ràng, không thể thoát ra tới một cái cùng sương mù có quan hệ người bí ẩn liền nhất định là Schiller.

Mà nhường Nick nhất là sản sinh dao động là, loại này phong cách làm việc cũng không giống như là Schiller.

Thứ nhất, Schiller vẫn tuân theo có thể không tự mình ra tay, có thể trốn ở hậu trường liền trốn ở hậu trường phong cách, dù cho ra trận cũng đều là sự tình nửa phần sau, sự tình cơ bản trong sáng, chân tướng cũng gần như nhanh không che giấu nổi, mới xuất hiện ở then chốt tiết điểm thúc đẩy sự tình phát triển.

Thứ hai, Schiller là cái theo đuổi hiệu suất người, hắn có tự mình xuất hiện đóng vai thần quái hiện tượng thời gian, một vạn cộng lông cầu đều quấn xong, đều là ngay cả mình đều bóc lột gian thương Nick giác Schiller cũng sẽ không làm như thế lỗ vốn sự tình.

Kỳ thực hai điểm mới là Nick sản sinh hoài nghi nguyên nhân chủ yếu.

Đầy bàn bức ảnh cùng điều tra báo cáo đều biểu hiện, ở này một tuần lễ bên trong, cái này danh hiệu vì là Sương mù khách thần bí sinh vật vẫn ở Canada biên cảnh khu vực đến New York châu phụ cận bồi hồi.

Này nếu như là Schiller bản thân, tất nhiên sẽ chiếm theo hắn thời gian dài, nhưng cũng không nhìn thấy bất kỳ báo lại, nếu như hiện tượng này là Schiller làm ra đến, cái kia cũng có thể có ít nhất điểm tính mục đích đi? Ở này đi bộ cái gì đây?

Đem hết thảy chứng kiến manh mối xâu chuỗi lên xem, trải qua các loại tin tức phân tích bộ, vật chứng phân tích bộ, hành vi khoa học phân tích bộ toàn diện phân tích phát hiện, này thần bí Out of the Fog không cái khác, thuần đi bộ.

Hết thảy mọi người muốn biết hắn đến cùng ở đi bộ chút cái gì, thế nhưng đáng tiếc người chứng kiến có người rất sợ, thấy hắn liền chạy, có người rất dũng, thấy hắn muốn xông tới, nhưng cho đến nay, còn không có một người chân chính chạm được sương mù khách, cũng không ai cùng hắn thành công trao đổi qua.

Sương mù khách đi bộ phạm vi quá rộng rãi cũng quá nhiều lần, hiện tại các loại nghe đồn xôn xao, dân chúng mỗi người nói một kiểu, truyền thông bên nào cũng cho là mình phải, ngược lại chính là huyên náo sôi sùng sục.

Đồng thời, tựa hồ là bởi vì cái này hiện tượng thần bí không biểu hiện ra cái gì tính chất công kích, đã có một ít người tìm đường chết muốn bắt đầu triệu hoán sương mù khách.

Đồng thời, tự Nick đến sau khi, vẫn đang bí mật điều tra San Francisco cư dân biến dị sự kiện, nhưng này cũng không gạt được một ít người con mắt, có mấy người không muốn để cho hắn điều tra, liền cho chuyện này rất lớn lực cản.

Như vậy cho lực cản phương thức chính là tiến một bước đem Out of the Fog thần bí sự kiện lẫn lộn cả thế gian đều biết, làm cho phụ trách siêu tự nhiên sự kiện S.H.I.E.L.D. Không thể không đem phần lớn sức chú ý chuyển đến chuyện này, tốt cho phía trên một câu trả lời.

Kết hợp hiện tại những kia nhảy nhót tưng bừng võng hồng phóng viên bắt đầu lung ta lung tung căn bản không hề khoa học căn cứ nghi thức, Nick lo lắng tình cũng chậm rãi từ Schiller có tham dự hay không chuyện này, chuyển biến thành hắn đến cùng nên làm gì từ trong chuyện này thoát thân, đi hoàn thành hắn mục đích tới nơi này, cũng chính là ngăn cản Bruce.

Nick cảm thấy tuy rằng bí mật điều tra San Francisco cư dân biến dị vụ án không thể dừng, thế nhưng có quan hệ Out of the Fog điều tra cũng phải nắm chặt, hắn đứng tại chỗ suy tư một chút sau khi, quyết định cho Coulson gọi điện thoại, hỏi thăm điều tra tiến độ.

Nick mới vừa cầm điện thoại di động lên, di động vừa vặn liền truyền đến tiếng chuông, Nick cầm lấy đến vừa nhìn, phát hiện gọi điện thoại tới chính là Coulson.

"Ta nhìn thấy hắn! Ta nhìn thấy hắn!" Trong điện thoại truyền đến Coulson rống to cùng với mãnh liệt tiếng gió gầm rú.

"Con mắt! Hắn đang nhìn chăm chăm. . . Đô đô đô —— "

"Uy? Coulson! Coulson! ! ! !" Nick đối với đầu bên kia điện thoại hô to tên Coulson, nhưng là điện lời đã bị cắt đứt.

Nick phẫn nộ nắm chặt điện thoại hướng về trên bàn vỗ một cái, thế nhưng rất nhanh lại cầm điện thoại lên cùng trong tay một phần văn kiện, hướng về S.H.I.E.L.D. tin tức bộ ngành đi đến, hắn phải liên lạc với Coulson tiểu đội thành viên, biết rõ bọn họ bị cái gì.

Coulson đẩy ra cửa xe, đi vào trong sương mù dày đặc, đứng ở đường cái trung ương, hắn khiếp sợ nhìn chằm chằm sương mù dày nơi sâu xa cái bóng kia.

"Thượng Đế. . . Bọn họ không có nói láo." Coulson trừng trừng nhìn cái bóng kia thở dài nói: "Hắn thật sự tồn tại, Out of the Fog, hắn là chân thực tồn tại."

Ngồi ở ghế sau hai tên nhà khoa học cũng đi xuống, cau mày nhìn trong sương bóng người.

"Hắn muốn cái gì?" Simmons hỏi.

"Hắn đang nhìn cái gì?" Fizz cơ hồ là cùng hắn trăm miệng một lời nói.

Sau đó bọn họ lẫn nhau đối diện một chút, dồn dập cảm giác được kinh ngạc, Simmons trước tiên nói: "Ta cảm giác được hắn muốn cùng chúng ta câu thông, hắn khả năng là muốn từ chúng ta nơi này được gì đó."

"Hắn ở nhìn chúng ta." Coulson nhìn chằm chằm cái kia bóng người nói: "Hắn đang nhìn chăm chăm chúng ta, hắn nghĩ truyền đạt tin tức, hắn muốn nói cái gì?".