Chương 2117: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi bốn)

Chương 2117: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi bốn)

Đại khái mười mấy phút trước, Coulson tiểu đội lái xe rời đi Adela nhà, bọn họ chuẩn bị đi tới thứ năm chứng kiến nhân chứng nhà điều tra, mà cái này nhân chứng không phải người Mỹ, là Canada người, ở tại Niagara thác nước lớn phụ cận trên trấn nhỏ.

Liền một đoàn người Coulson nắm lấy chính mình giấy chứng nhận chuẩn bị qua cửa, qua cửa quá trình phi thường thuận lợi, Canada hải quan hầu như không ngăn cản người Mỹ, Coulson đưa ra một hồi chính mình giấy chứng nhận, liền xe đều không dừng lại, trực tiếp liền mở đi ra ngoài.

Lái xe ở trên đường, Coulson liền nghĩ đến Adela cho hắn giảng giải nàng tao ngộ Out of the Fog quá trình.

Nhiều năm xử lý siêu tự nhiên sự kiện kinh nghiệm nhường Coulson bắt đầu suy đoán Out of the Fog xuất hiện điều kiện là cái gì, sẽ là lái xe đạt đến một cái nào đó tốc độ sao? Sẽ là ở một cái nào đó ngã tư đường sao? Thậm chí sẽ là đến chỉ định một cái nào đó trạm xăng dầu thêm qua dầu sao?

Nghe có chút hoang đường, thế nhưng thần bí học chính là như vậy hoang đường, từng ấy năm tới nay, S.H.I.E.L.D. Không có hoàn mỹ giải quyết qua bất luận một cái nào sự tình, đại đa số đều chỉ là lắng lại ảnh hưởng, cũng là bởi vì rất nhiều siêu tự nhiên hiện tượng phát sinh thời điểm là không nói logic.

Nó khả năng đột nhiên xuất hiện tạo thành tai nạn, sau đó liền cũng sẽ không bao giờ xuất hiện, cũng không có bất kỳ vật gì có thể làm cho nhân loại đi tìm tòi nghiên cứu nó xuất hiện quy luật hoặc là làm ra phòng bị.

Công việc này thường xuyên nhường Coulson cảm nhận được nhân loại nhỏ bé, hắn lần trước hoàn mỹ xử lý siêu tự nhiên sự kiện vẫn là ở New Mexico hạ xuống cái kia đem búa, đương nhiên cũng không tính là rất hoàn mỹ, nhân vì cuối cùng giải quyết búa là búa chủ nhân, mà không phải hắn.

Coulson không bờ bến nghĩ, làm hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn phát hiện xung quanh sương mù bay.

Phía sau hắn Simmons đưa tay lại đây vỗ vỗ bờ vai của hắn, Coulson quay đầu lại nhìn nàng một cái, gật gật đầu, nhưng hết thảy mọi người hiểu ngầm không có lên tiếng.

Coulson biết mình nên làm như thế nào, hắn chậm rãi dừng xe lại, ngã xuống xe cửa sổ, thế nhưng là chưa hề mở ra cửa xe, cũng không xuống xe, hiển nhiên hắn là ở mô phỏng Adela làm những chuyện như vậy.

Thao túng một hồi vệ tinh định vị trang bị, phát hiện quả nhiên không có tín hiệu, Coulson một lần nữa giẫm dưới chân ga, xe tiếp tục chạy như bay đi ra ngoài.

Nhưng lần này Coulson cố ý nhớ rồi chính mình mở qua chặng đường số, hắn phát hiện Adela cảm giác quả nhiên không quá chuẩn xác, mà phía sau hắn hai vị này nhà khoa học phán đoán thì lại tinh chuẩn hơn, hắn mở gần như hơn 200 km, xe mới không dầu.

Hơn 200 km đường xe có thể không ngắn, theo lý mà nói toàn bộ quá trình sẽ dài đằng đẵng, nhưng là mấy người lại cảm thấy thời gian trôi qua nhanh chóng.

Rốt cục dầu lượng tiêu hao hết, xe chậm rãi dừng lại, Coulson vẫn là không sốt ruột xuống xe, hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm phía trước sương mù dày nơi sâu xa.

Đúng như dự đoán, một cái mịt mờ bóng người xuất hiện ở sương mù dày phần cuối.

Lần này Coulson xem như là triệt để lý giải Adela miêu tả cảnh tượng, cái kia nhìn giống là một bóng người, thế nhưng làm sao xem đều không phải thực thể nhân loại, mà là sương mù dày bóng dáng.

Không, nói như vậy cũng không chính xác, Coulson nghĩ, hắn không phải sương mù dày bóng dáng, mà là đến từ sương mù dày thần bí khách tới.

Ngồi ở trong xe ba người kia tất cả đều đẩy cửa xe ra xuống xe, Coulson có thể rõ ràng cảm giác được có loại sức mạnh thần bí ở ảnh hưởng bọn họ, sẽ là sương mù sao?

Hoặc là kỳ thực bọn họ mới là trong sương khách tới, mà đối phương là mảnh này sương mù dày chủ nhân.

Coulson hơi nuốt một hồi ngụm nước, hắn không biết có nên hay không mở miệng cùng đối phương đối thoại, cứ việc lý trí nói cho hắn, này sẽ không có kết quả gì, nhưng hắn vẫn là hơi tiến lên một bước nói: "Ngươi là ai? Ngươi muốn cái gì?"

Không có đáp lại.

Hắn liền như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó nhìn kỹ tất cả những thứ này, khiến mọi người rõ ràng hắn chính đang nhìn chăm chú nơi này, đang nghĩ muốn nói cái gì, nhưng cũng như sương như thế mờ ảo cùng trầm mặc.

Coulson hít sâu một hơi, hắn lùi lại mấy bước, với những người khác nói: "Chuẩn bị kỹ càng adrenalin, chúng ta nhất định phải quan sát được sương mù dày là làm sao rút đi, khả năng này ẩn giấu đi vị này thần bí Out of the Fog bí mật."

Không sai, Coulson dự định cùng sương mù khách hao tổn nữa.

Theo Adela nói tới, lúc đó nàng tâm tình bản thân liền không ổn định, ở bị những việc này sau khi trực tiếp tan vỡ, ở trong xe khóc lóc ngủ, sau khi tỉnh lại liền phát hiện mình đã rời đi.

Thế nhưng Coulson là chuyên nghiệp đặc công, hắn dẫn dắt tiểu đội thân kinh bách chiến, cũng không cảm thấy hiện tại ở trên người mình phát sinh sự tình là một tai nạn, này chỉ là công việc của bọn họ mà thôi, bởi vậy sẽ không có cái gì tâm tình chập chờn.

Đã như vậy, bọn họ là có thể vẫn đợi ở chỗ này, ghi chép tốt thời gian sau khi, nhìn sương mù dày lúc nào thối lui, lại đối chiếu bọn họ tiến vào sương mù dày thời gian, liền có thể tìm tới sương mù dày xuất hiện cùng biến mất quy luật.

Coulson xếp đặt một hồi đầu, nói: "Về xe lên, vòng chảy ra gác, nhìn sương mù dày đến cùng là bởi vì ai xuất hiện."

Này lại là khác một tầng kiểm tra, bởi vì cho tới bây giờ, chứng kiến báo cáo đều là một người, chỉ có bức ảnh, sẽ có nhiều người cùng sương mù khách chờ ở đồng nhất cảnh tượng tình huống, cho nên muốn muốn biết rõ sương mù khách xuất hiện điều kiện, phải biến hóa nhân số điều kiện.

Coulson nhanh chóng an bài xong gác xếp lớp, thứ nhất ban chính là hắn, vì lẽ đó ba người kia trước về trong xe.

Bởi vì theo Adela nói tới, nàng từ khóc đến ngủ, thể cảm giác đại khái qua đi 40 phút, vì lẽ đó thứ nhất ban cương bị định thành một giờ, thứ hai ban cương thì lại kéo dài một chút, thời gian biến thành hai giờ, cứ thế mà suy ra.

Coulson đứng thứ nhất ban cương thời điểm không phát hiện có cái gì bệnh trạng, cái bóng kia cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, nhưng là ở giao ban thời điểm, Coulson kéo mở cửa xe trong nháy mắt đó tay cứng lại rồi.

Nhìn thấy trên cửa sổ xe phản chiếu giữa bầu trời, sương mù dày dần dần mà hình thành một con con mắt thật to hình dạng.

Coulson hít sâu một hơi, nhẹ nhàng gõ gõ cửa xe, trợ thủ của hắn May nghe được ước định ám hiệu liền đẩy cửa xe ra đi ra.

Thế nhưng Coulson cũng không có như ước định như thế ở thứ hai ban trạm gác đi ra thời điểm trở về đến trong xe, hắn ngơ ngác đứng ở cửa xe, như là nhìn thấy gì.

May rón rén đi tới, đang nhìn đến kính xe trong nháy mắt, nàng cũng kinh ngạc đến ngây người, bởi vì nàng cũng nhìn thấy con kia con mắt thật to, đồng thời liền như thế ngăn ngắn mấy chục giây thời gian, con mắt đã bắt đầu thành hình.

"Không. . ." Coulson nhẹ giọng nói: "Này không đúng chỗ kình."

Xung quanh sương mù càng ngày càng đậm, Coulson ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện lúc này tầm nhìn đã không đủ mười mét, bọn họ hoàn toàn bị sương mù dày vây quanh, như là ngâm ở sương mù dày bên trong đại dương, hoàn toàn bị bao vây lấy, hầu như không có bất kỳ khe hở.

Coulson dừng lại một chút sau khi, bắt đầu điên cuồng đánh dãy sau cửa sổ xe, đem hai người toàn kêu lên, duỗi ra hai cái tay nói: "Thay đổi chiến thuật, chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi này, ta có loại dự cảm xấu."

Ngay ở Coulson nói những câu nói này thời điểm, hai người khác cũng từ cửa kính xe hình chiếu bên trong nhìn ra che kín sương mù dày trên bầu trời, một con lại một con con mắt thật to chính đang mở.

Hết thảy con mắt càng ngày càng lớn lên, vượt chen càng dày đặc, đến cuối cùng toàn bộ bầu trời che kín vô số con mắt thật to, toàn bộ nhìn kỹ trên đất mấy người.

Coulson ấn cửa xe lại lần nữa quay đầu nhìn về phía sương mù dày nơi sâu xa, hắn có chút sợ hãi phát hiện, trong sương bóng dáng tựa hồ cách bọn họ càng ngày càng gần.

Không phải ảo giác, tuyệt đối không phải ảo giác, Coulson không biết mình có hay không đem câu nói này nói ra, hắn cảm thấy khả năng là có, nhân vì là đồng bạn của chính mình trên mặt rất nhanh cũng xuất hiện sợ hãi.

Simmons vẻ mặt bỗng nhiên nứt, nàng chỉ chỉ Coulson phía sau, Coulson bỗng nhiên quay đầu lại, hắn nhìn thấy một tấm miệng lớn.

Đó là một mảnh sương mù dày quay quanh chỗ trống, có sương mù dày tạo thành răng, thế nhưng sương mù dày sau lưng lộ ra cũng không phải nguyên bản nên có rõ ràng đường cái cảnh sắc, mà là vô số kỳ quái lạ lùng cảnh tượng.

Lại sau đó, nương theo giữa bầu trời mắt khổng lồ nháy một cái mắt, tất cả mọi người tầm nhìn đen trong nháy mắt, nương theo miệng lớn ngoác mồm ra, miệng của mọi người đều mở ra.

Bọn họ cảm giác được một loại nào đó lời nói sắp dâng lên mà ra, mà Coulson kinh nghiệm phong phú cùng cực cao linh cảm cứu hắn, hắn biết mình tuyệt không thể nói ra câu nói kia, bằng không liền muốn vĩnh viễn lưu ở trong sương.

"Lên xe! ! !"

Coulson một bên gào thét, một bên kéo cửa ra ngồi vào chỗ điều khiển, vào lúc này sương mù dày đã như là thật, bắt đầu theo cửa xe khe hở không ngừng đi đến chen, mà những kia con mắt cùng miệng cũng đều chen chúc ở trên cửa sổ xe, như là liều mạng muốn gần kề mấy người.

Chủ yếu là bọn họ xử lý qua nhiều như vậy siêu tự nhiên hiện tượng, cũng không có bất kỳ một lần trải qua so với lần này càng kinh khủng.

Bởi vì không có bất kỳ tính thực chất quái vật, không có kẻ địch, cũng không có bất kỳ có thể đụng vào được đồ vật, bọn họ có thể nhìn thấy, có thể nghe thấy, có thể cảm giác được, nhưng trên thực tế nhưng không nhìn thấy nghe được cùng cảm nhận được bất luận là đồ vật gì.

Coulson duy trì không nhiều lý trí, hắn thậm chí còn có thể liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, thay ca thời điểm, hắn sớm một phút kêu dưới một ban, vì lẽ đó hiện tại vừa vặn là một giờ.

Coulson không có cái khác có thể làm, hắn liều mạng giẫm dưới chân ga, lại không nghĩ rằng nguyên bản nên đã không dầu xe dĩ nhiên mở lên, đồng thời thẳng tắp hướng về đường cái phía trước vọt tới.

Nhưng này không phải một tin tức tốt, bởi vì công cuối đường, sương mù dày nơi sâu xa, đứng đạo kia thần bí bóng người.

Liền đang chạy như bay xe cùng bóng người kia gặp thoáng qua thời gian, Coulson rốt cục nhìn ra càng rõ ràng một ít.

Một cái mặc cổ điển lễ phục, áo choàng màu đen  mang mũ dạ nam nhân, rất giống cái Victoria thời đại xuyên việt tới thân sĩ, thật giống đứng ở sương mù dày sau lưng khác một thời đại bên trong.

Hắn ở đường cái một bên khác nhìn Coulson lái xe chạy như bay mà qua, như cũ mờ ảo mà trầm mặc.

Ngay ở Coulson cùng sương mù khách đối diện hoảng hốt trong nháy mắt đó, lại hoàn hồn thời điểm, thân thể của hắn bỗng nhiên kề sát tới chỗ điều khiển trên ghế dựa, thân thể bản năng giẫm phanh xe, hết thảy mọi người tầng tầng đánh vào phía trước.

Coulson gục trên tay lái thở hổn hển, thái dương của hắn bị đánh vỡ, máu tươi theo gò má chảy xuống.

Ầm ầm ầm!

Coulson vừa quay đầu, nhìn thấy mặc đồng phục cảnh sát chính đang gõ hắn cửa kính xe, "Xin chào, cần trợ giúp sao?"

Coulson sửng sốt, bệnh nghề nghiệp nhường hắn sờ soạng một hồi vết thương trên trán, cũng bắt đầu hoài nghi Canada cảnh sát ánh mắt không tốt sao, không thấy mấy người bọn hắn đã vỡ đầu chảy máu sao? Làm sao vẫn là phản ứng như thế này?

Kết quả hắn một màn cũng không có cảm giác đến bất kỳ đau đớn, hắn đem thân thể hướng về một bên lệch đi, nhìn về phía kính chiếu hậu, phát hiện mình căn bản là không bị thương.

Xe bên trong mấy người liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên đều bảo lưu trí nhớ lúc trước, xem ra đây là thứ nhất lên quần thể chứng kiến sự kiện.

Hiện tại hàng đầu công tác là biết rõ bọn họ ở đâu, Coulson vừa ngẩng đầu phát hiện mình chính dừng ở ven đường, hắn quay cửa kính xe xuống hỏi tên kia cảnh sát, "Chúng ta hiện tại ở nơi nào?"

"Rừng cây phong đại đạo." Mang theo Canada khẩu âm cảnh sát nói: "Ừ, các ngươi du khách đều là gọi như vậy, thế nhưng hiện tại lá phong quý đã sắp tới rồi."

"Không, chúng ta không có chuyện gì, chỉ là chúng ta đồng sự mới vừa vừa lấy được một cái tin dữ." Hắn cần hòa hoãn một hồi tâm tình, Coulson làm ra một cái nặng nề vẻ mặt nói.

Bên cạnh hắn May lập tức phối hợp mím chặt môi, đối với cảnh sát lộ ra một nụ cười khổ, cảnh sát lập tức hiểu rõ, lấy tay khoát lên cửa kính xe lên nói: "Rất tồi tệ một ngày, nhưng không quan hệ, chỉ cần các ngươi tiếp tục hướng về trước mở, thác nước lớn mỹ cảnh sẽ chữa trị tất cả bi thương."

"Rất cảm tạ, cảnh sát, chúng ta vậy thì đi."

Coulson cùng cảnh sát cáo biệt, giẫm dưới chân ga, xe thuận lợi khởi động, nói rõ xe còn có dầu, ở trên xe mấy người bọn họ đều muốn thảo luận chuyện mới vừa phát sinh, thế nhưng cũng biết hiện tại không phải thời cơ tốt.

Rất nhanh liền đến Niagara quanh hồ trấn nhỏ, mấy người tìm một nhà khách sạn bình dân vào ở, vừa mới chuẩn bị trở về phòng thảo luận một chút mới vừa sự tình, liền nghe đến tiếp tân khách sạn ở cùng đồng nghiệp của chính mình thảo luận có quan hệ Niagara thác nước lớn sương mù bay sự tình.

Coulson đi nghe một tai, sau đó liền biết được liên tục sương mù dày đã nghiêm trọng ảnh hưởng Niagara thác nước lớn cuối cùng du lịch mùa thịnh vượng doanh thu, mà cái này vẫn lấy du lịch nghề phục vụ vì là trụ cột sản nghiệp trấn nhỏ trấn trưởng, lúc này đang ở chiêu mộ nhân sĩ chuyên nghiệp giải quyết vấn đề.

Nhân sĩ chuyên nghiệp? Coulson nghĩ, chính mình không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp sao? Hoặc là nói còn có cái khác càng người chuyên nghiệp, đối với loại này sương mù dày có hiểu biết?

Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền nghe được khách sạn bình dân phòng khách cửa bị đẩy ra, Coulson đi vòng đi xuống thang lầu, nhìn thấy một cái mang mũ tròn, mặc màu đen lông nỉ song xếp chụp dài âu phục  mang kính mắt nam nhân đang cùng trước sân khấu trò chuyện.

Coulson hướng phía dưới cấp một bậc thang, tiếng bước chân rơi xuống đất, nam nhân ngẩng đầu, Coulson nhìn thấy một đôi màu nâu nhạt con mắt..