Chương 2118: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi lăm)

Chương 2118: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi lăm)

Coulson theo bậc thang đi xuống, giả vờ đi phòng khách tiếp khách khu trên bàn nắm du lịch chỉ nam, hắn nghe được người đàn ông kia đối với trước sân khấu người phục vụ nói: "Là, ta mới từ bên kia chạy tới. . . Không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ ở chỗ này. . . Không sai, xác thực rất thú vị. . ."

Bởi vì Coulson cách có chút xa, đối phương tiếng nói đứt quãng, thế nhưng có thể từ vì là không nhiều từ ngữ lên tiếng phương thức nghe ra, đối phương khả năng là cái người nước Anh hoặc là học tập là kiểu Anh tiếng Anh, hơn nữa rất có thể là cái học giả.

Này sẽ là trấn nhỏ mời tới nhân sĩ chuyên nghiệp sao?

Có điều cũng không là phi thường kỳ quái, Canada dù sao cũng là liên bang Anh quốc gia, tuy rằng từ vị trí địa lý tới nói là nước Mỹ hậu hoa viên, thế nhưng ở nước Anh có thân thích người cũng không ít.

Rất nhiều Canada người bởi vì tự thân cao vĩ độ hoàn cảnh khá là lạnh giá, phi thường ngóng trông châu Âu ấm áp hải dương khí hậu, sẽ đúng giờ đi châu Âu du học, nghỉ phép, thậm chí đi châu Âu định cư, ở bên kia có bằng hữu cùng bạn học.

Coulson nghe được bên kia truyền đến người phục vụ tiếng cười khẽ, liền biết bọn họ tán gẫu đến mức rất vui vẻ, vì biết rõ hiện nay là tình huống thế nào, Coulson quyết định để sát vào một điểm nghe.

Đương nhiên loại này để sát vào không phải đặc công thức, phòng khách vốn là không lớn, cũng che lấp không được thân hình, chẳng bằng thoải mái đi tới trò chuyện, Coulson đối với mình lực tương tác rất tin tưởng.

"Xin chào, tiên sinh, ta cũng mới vừa đến, mạo muội hỏi một chút, ngài là từ New York tới sao?" Coulson đi tới trước sân khấu, xoay người nghiêng về dựa vào trước sân khấu bên cạnh, cười nói.

"Là, ta mới vừa xuống phi cơ." Cái này nam nhân cũng đối với Coulson cười, hắn nói: "Ta mới vừa ở Hồng Kông bên kia tham gia xong một hội nghị vội vội vàng vàng liền đến, bên này khí trời còn rất lạnh, đúng không?"

"Liền sắp bắt đầu mùa đông." Nam người phục vụ một vừa điều khiển máy vi tính, một bên mỉm cười nói: "Ngài mặc quần áo này chỉ thích hợp ở phương nam hoạt động, có lẽ là California châu, nhưng khẳng định không phải tỉnh Ontario, nơi này mùa đông có thể không dễ chịu."

"Ta cho rằng New York đủ lạnh." Coulson giả vờ sầu muộn thở dài nói: "Có thể xe vừa mới qua quốc cảnh dây, ta liền cảm thấy trên đường cạo gió hình như là dao."

"Người Mỹ? Được rồi, ta nhận thức mỗi một cái người Mỹ đều ở oán giận nơi này có nhiều lạnh." Nam người phục vụ nhún vai một cái nói: "Nếu như các ngươi đồng ý cởi các ngươi hoa áo khoác cùng bãi cát quần soóc, có lẽ sẽ khá một chút, nơi này không phải là Hawai."

Coulson nhìn thấy đối diện tóc đen nam nhân cười khẽ, đây là một loại người đứng xem cười, điều này nói rõ hắn cũng không là cái người Mỹ, cũng không phải cái Canada người, ở cảm nhận được hai phe vi diệu đối lập bầu không khí thời điểm cảm thấy rất thú vị.

Coulson lập tức mượn dốc xuống lừa, giả vờ bất mãn gõ gõ bàn nói: "Nơi này nhưng là Canada phương nam, du lịch chỉ nam lên nói này các ngươi bên trong là Canada Hawai!"

Người phục vụ cùng đứng ở phía sau mấy cái nữ phòng khách người phục vụ đều nở nụ cười, một cái trong đó mái tóc màu nâu người nữ phục vụ đi tới nói: "Ném trong tay ngươi du lịch chỉ nam đi, người Mỹ, phía trên kia còn viết nữu Phần Lan là châu Mỹ tiểu Hy Lạp đây."

"Nếu như ngươi theo đuổi ấm áp, có lẽ có thể đi vĩ độ càng thấp một chút địa phương, TQ phương nam, Singapore, Malaysia." Coulson nghe được người đàn ông kia mở miệng nói.

"Xin lỗi, Phil Coulson." Coulson hướng về hắn đưa tay ra, phi thường tự nhiên báo ra tên của chính mình.

"Dây thừng Shipp, cảm tạ." Người đàn ông kia đưa tay ra cùng Coulson cầm, Coulson có thể cảm giác được đầu ngón tay của hắn đặc biệt lạnh lẽo, ngón tay khô gầy như là cành cây.

Cái cảm giác này truyền đến thời điểm, Coulson bản năng cúi đầu liếc mắt nhìn, nam nhân lực tay gầy mà khô ráo, xương cốt cùng mạch máu có thể thấy rõ ràng, ngón giữa bên trên mang theo một cái phục cổ thô làm bằng bạc giới vòng, trung ương nhất có hoa văn kỳ dị.

"Tiến sĩ?" Coulson dò hỏi.

Nam nhân gật gật đầu, lại nắm một hồi Coulson tay nói: "Lịch sử học, đối với nhân loại học cùng dân tục học cũng có chút nghiên cứu."

Coulson mới vừa muốn tiếp tục hỏi chút gì, hắn liền nghe đến cái này gọi là dây thừng Shipp nam nhân nói: "Xem ra ngươi vượt qua gay go một ngày, ta nghĩ ngươi nên đi nghỉ sớm một chút."

Nói xong hắn liền nhấc lên vali xách tay của hắn, nắm lấy người phục vụ đưa cho cửa phòng của hắn chìa khoá, theo cầu thang hướng về đi lên lầu.

Coulson quay đầu nhìn về phía hắn, làm hắn đi tới lầu hai thiên Inoue mới thời điểm, quay đầu hướng Coulson lộ ra một cái mỉm cười.

"Làm cái mộng đẹp." Coulson nghe được hắn nói như vậy.

Sau khi hắn rời đi, Coulson hơi nhíu lên lông mày, hắn cảm thấy vị này dây thừng Shipp tiến sĩ câu nói sau cùng có ý riêng.

Đầu tiên Coulson cũng không có biểu hiện ra bất kỳ tâm tình tiêu cực, thậm chí biểu hiện như cái tràn đầy phấn khởi đến Canada nghỉ phép du khách, như vậy "Vượt qua gay go một ngày" thuyết pháp này nghe tới liền rất giống là một loại nguyền rủa, này có thể không quá giống là người văn học gia sẽ chọn dùng xã giao phương thức.

Coulson dù sao cũng là cái công tác nhiều năm rồi ưu tú đặc công, hắn cùng đủ loại chuyên gia từng qua lại, tuy rằng có chút cứng nhắc ấn tượng, thế nhưng đúng là khoa quản lý công nghiệp phương diện chuyên gia, sẽ biểu hiện thẹn thùng, ngại ngùng, không quen ngôn từ, tình cờ có một ít cũng có thể xưng tụng là xã giao bất lương, mà nhân văn xã khoa phương diện chuyên gia thì lại phần lớn tương đối ôn hòa, rộng rãi, hài hước, khá là giỏi về xã giao.

Nếu như nhất định phải Coulson đánh giá cái này gọi là dây thừng Shipp lịch sử học giả, hắn sẽ dùng từ hẳn là thần bí lại quái lạ.

Hắn mỗi câu trong lời nói thật giống đều ẩn giấu đi một ít ám dụ, nhưng cẩn thận ngẫm lại lại cảm thấy không cái gì có thể tóm đến ở manh mối.

Có lẽ hắn câu kia gay go một ngày chỉ là chỉ lữ đồ dài lâu mang đến bôn ba mệt nhọc, này cũng không phải hoàn toàn nói không thông.

Một hồi lữ hành ở trong nhất khiến người mệt mỏi bộ phận chính là chạy đi, biết được Coulson vừa tới, nói hắn ở đến nơi này quá trình ở trong trải qua gay go một ngày cũng không phải không được.

Cho tới nghỉ ngơi thật tốt cùng làm cái mộng đẹp, thì càng là thông thường khách sáo lời chúc, nhưng Coulson nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không đúng.

Đang lúc này, Coulson nghĩ đến, hắn mới vừa nói mình đối với cái gì ngành học còn có nghiên cứu tới, dân tục học cùng nhân loại học?

Nói thật, cho dù ở Coulson dài lâu S.H.I.E.L.D. Đặc công cuộc đời bên trong, hắn cũng xưa nay chưa từng thấy này hai cái lĩnh vực học giả, đến cùng có ai sẽ đi học một môn tên là nhân loại học ngành học? Này ngành học trừ thành vì là nhân loại học gia ở ngoài, còn có cái gì khác lối thoát sao?

Suy nghĩ lung tung một hồi, Coulson bắt đầu và phục vụ sinh nói chuyện phiếm, mục đích là hiểu rõ tình huống chung quanh, nhìn có thể hay không thu được cái gì có quan hệ thần quái hiện tượng tình báo.

Tán gẫu đại khái nửa giờ, nhìn sắc trời không sớm, Coulson cớ lên lầu nghỉ ngơi, ở trong đầu thu dọn vừa cùng người phục vụ tán gẫu được tin tức.

Từ trên lý thuyết tới nói, một cái địa khu tuôn ra sự kiện linh dị, kỳ thực là có lợi cho khách du lịch, bởi vì này sẽ hấp dẫn rất nhiều thần quái hiện tượng người yêu thích tới nơi này thám hiểm, rất nhiều chưa nổi danh địa phương nhỏ cũng sẽ bởi vì nổi danh sự kiện linh dị mà thu được đại chúng quan tâm, cũng không thiếu có chính khách nhờ vào đó được cả danh và lợi.

Niagara thác nước lớn bản thân liền là trứ danh điểm du lịch, nơi này chẳng những có thể hấp dẫn Canada và nước Mỹ du khách, còn có không ít châu Á cùng châu Âu du khách không xa vạn dặm tới đây ngắm cảnh, bản thân liền không thiếu người lưu lượng.

Lần này sự kiện linh dị tính chất đặc thù, biểu hiện là sương mù trạng thái, mà sương mù sẽ rất lớn ảnh hưởng tầm nhìn, mấy ngày nay liên tiếp sương mù bay, không riêng là đi tới lá phong quý thời kì cuối lá phong trên đại đạo du khách tiếng oán than dậy đất, nói căn bản là không nhìn thấy phương xa cảnh sắc, đã thân phó Niagara thác nước lớn du khách cũng nói cảnh sắc không bằng dĩ vãng.

Cũng không ai biết tình huống như thế sẽ kéo dài bao lâu, nếu như vẫn tiếp tục như thế, biến trưởng thành kỳ khí hậu biến hóa, cái kia Niagara thác nước lớn đẹp tự nhiên cảnh danh tiếng có thể coi là là đập.

Dù sao Canada hoang vắng, nơi này không cái gì dân bản xứ, gần nhất du khách cũng đến từ New York, nhân gia mở mấy tiếng xe tới nơi này, không phải là vì xem một mảnh sương mù, thì càng khỏi nói những kia đi máy bay đến du khách sẽ làm sao thất vọng rồi.

Coulson mới vừa vào bọn họ đặt gian phòng, liền phát hiện mấy người khác chính ngồi vây quanh ở giường một bên xem ti vi, trên ti vi phát hình là điển hình song phương phỏng vấn tin tức tiết mục.

Cũng chính là màn hình bị chia làm ba cái khung, chính giữa là ngồi ở phòng biểu điễn người chủ trì, bên trái là trấn nhỏ trấn trưởng, phía bên phải nhưng là khí hậu học chuyên gia.

Simmons cho Coulson đưa một bình nước suối, nàng lắc lắc đầu nói: "Không cái gì tin tức hữu dụng, chuyên gia nói đây là ngắn hạn khí hậu biến hóa, có thể trấn trưởng hỏi thăm biến hóa lúc nào có thể quá khứ thời điểm, chuyên gia cũng cho không ra khẳng định đáp án, chỉ nói có lẽ lần tiếp theo hạ nhiệt độ thời điểm sẽ có chuyển biến tốt."

Địa phương thị dân phỏng vấn nói đa dạng, có người nói ở trong sương nhìn thấy quỷ ảnh, có người nói nhìn thấy cao như ngọn núi lớn như thế quái vật, còn có người nói này sương mù là xung quanh nhà xưởng bài phóng làm ra đến khí thải, cũng có người nói là đáy biển văn minh trở về lục địa khúc dạo đầu.

"Mới vừa còn phỏng vấn một cái thần quái người yêu thích." Fizz nói bổ sung: "Hắn nói loại này sương mù là thần quái tràng vực, là đến từ ngàn năm trước người Anh-điêng nguyền rủa."

"Được rồi, lại là người Anh-điêng." May lắc lắc đầu nói: "Châu Mỹ các ngươi trên đại lục phát sinh tất cả sự kiện linh dị tất cả đều quái người Anh-điêng, ta có thể nói đây là có tật giật mình sao?"

"Đừng quá sắc bén, May." Coulson ngồi ở trong gian phòng trên ghế cũng nói: "Các ngươi nghe nói qua dân tục học nhà cùng nhân loại học gia sao?"

"Cái gì?" Fizz hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ta đối với nhân loại có học nghe thấy." Simmons gật gật đầu nói: "Đây là một môn tổng hợp ngành học, bao dung rất nhiều loại, bao quát xã hội học, tâm lý học cùng cái khác nhân văn phương diện ngành học tri thức, đúng rồi, cũng bao quát khảo cổ học."

"Ngươi là tâm lý học tiến sĩ, đúng không?" Coulson hỏi.

Simmons gật gật đầu nói: "Ta có tâm lý học cùng xã hội học song tiến sĩ học vị, có điều nói thật, nhân văn loại ngành học lẫn nhau đan dệt cùng bao hàm trình độ rất cao, hầu như không ai nghiên cứu cô lập ngành học."

"Như vậy dân tục học đây?"

"Ta nghe nói qua, nhưng không quen biết liên quan hành nghề người." Simmons nhún vai một cái nói: "Nhưng phỏng chừng cũng là xã hội học cùng những người khác văn học khoa cấp dưới loại, tìm xã hội học nhà là được."

"Ngươi muốn tìm phương diện này chuyên gia sao?" May hỏi.

Coulson lập tức nhìn về phía nàng, May nhún vai một cái nói: "Ngươi quên sao? Mẹ ta là Hồng Kông đại học giáo sư, Hồng Kông đại học tâm lý học cùng xã hội học đều rất nổi danh, càng quan trọng là mẹ ta có cái đồng sự chuyên môn nghiên cứu Đông Á phong tục tập quán dân tộc, ta nhớ tới lần trước tụ hội kể chuyện ma thời điểm, ta nói với các ngươi."

Coulson lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, hắn nhớ tới thật giống quả thật có có chuyện như vậy, sau đó hắn nhớ tới cái kia gọi là dây thừng Shipp tiến sĩ nói mình mới từ Hồng Kông đến.

"Ngươi có thể liên lạc với ngươi biết cái kia dân tục học nhà sao?"

"Ta có thể gọi điện thoại cho mẹ ta hỏi một chút, nhưng ta không xác định hắn đối với châu Mỹ phong tục tập quán dân tộc lịch sử có hiểu biết, hơn nữa hắn tuổi tác rất lớn, e sợ không cách nào lại đây tham dự thực địa điều tra."

"Ngươi giúp ta hỏi một chút." Coulson một cái tay chống đỡ ở trên giường, thân thể nghiêng về phía trước nói: "Hắn có biết hay không một cái gọi là dây thừng Shipp lịch sử học giả."

May gật gật đầu, lấy điện thoại di động ra nghĩ muốn gọi điện thoại, nhưng vào lúc này gian phòng bên trong mấy người phát hiện, ngoài cửa sổ sương mù bay.

(tấu chương xong).