Chương 2119: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi sáu)

Chương 2119: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi sáu)

"Phía dưới xuyên bá một cái cực đoan khí hậu tin tức, một hồi sương mù dày tập kích nước Mỹ đông bắc bộ, Canada tỉnh Ontario cùng tỉnh Quebec các loại nhiều, nhiều địa khí tượng cục đã gửi đi sương mù dày báo động trước."

"Theo khí hậu chuyên gia phán đoán, lần này sương mù dày phạm vi bao phủ cực lớn, kéo dài thời gian khá dài, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng an toàn giao thông đẳng cấp, thỉnh các vị thị dân tận lực ở nhà, không muốn xuất hành, chuyến bay đến trễ tin tức sẽ do đối ứng công ty hàng không gửi đi đến lữ khách di động. . ."

Lạch cạch một tiếng, TV bị đóng, Nick đem hộp điều khiển từ xa ném tới bên cạnh trên bàn, quay đầu đối với ngoài cửa đặc công nói.

"Vì lẽ đó San Francisco sự tình không có tin tức, Spider Man cũng liên lạc không được, New York châu thần quái tin tức không có manh mối, ta chỉ muốn biết khoảng thời gian này tới nay hắn các ngươi mẹ đến cùng đang làm gì."

Lại là bộp một tiếng, bút bị ném tới trên mặt bàn, Nick chỉ vào ngoài cửa nói: "Đi tìm Captain America, nhường hắn lập tức lại đây thấy ta."

Đại khái nửa giờ sau khi, Steve xuất hiện ở ngoài cửa, nhìn thấy Nick sắc mặt, hắn liền biết mình vị lão bằng hữu này lại tức rồi, nhưng này cũng cũng không ngoài ý muốn, Nick có rất ít không tức giận thời điểm.

"Tốt, cộng tác, đừng quên ngươi còn có chúng ta đây, lúc cần thiết ta tụ tập kết Avengers." Steve đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Nick.

"Ngươi gần nhất gặp Spider Man sao? Chúng ta liên lạc không được hắn." Nick vẫn là quyết định trước tiên giải quyết vấn đề trọng yếu nhất, vậy thì là Spider Man tử vong.

Trên thực tế hắn tới chỗ này ngày thứ nhất cũng đã đang tìm Spider Man, nhưng không phải nói hắn muốn tìm ai liền lĩnh một đám đặc công vọt vào nhân gia nhà bên trong, bọn họ là quan phương cơ cấu, không phải phần tử khủng bố, càng không phải cục điều tra liên bang.

Còn có một cái nguyên nhân nhường Nick không dám gióng trống khua chiêng, bởi vì hắn cảm thấy Bình Trắng khẳng định cũng ở nhìn chằm chằm Spider Man, thậm chí có thể Spider Man tử vong chính là Bình Trắng dẫn đến, nếu như hắn lấy quá cấp tiến phương pháp, trái lại có thể sẽ dẫn đến không kết quả tốt.

Vì lẽ đó Nick cảm thấy biện pháp tốt nhất chính là trong âm thầm lặng lẽ tìm tới Spider Man, sau đó lợi dụng con nhện đồ đằng đem hắn chuyển đến cái khác vũ trụ đi, trước tiên tránh thoát tai nạn này lại nói.

Cho tới Bruce không thu được con nhện năng lực mang đến thời không mệnh đề mâu thuẫn  quá mức cho hắn thay cái không như thế nổi danh năng lực, sau đó lại sắp xếp Captain America giả chết.

Kế hoạch là rất tốt, nhưng là bước thứ nhất liền ra vấn đề, đi điều tra đặc công ở Spider Man nhà, trường học cùng thường thường xuất hiện địa phương đều không tìm được hắn.

Có thể tra được gần nhất Peter Parker tung tích là hắn ở đại khái nửa tháng đi vào San Francisco, nhưng từ đó về sau liền không có tin tức, điều này làm cho Nick càng thêm hoài nghi Bình Trắng.

"Steve, ngươi cảm thấy Tony. . . Ý tứ của ta đó là, hắn gần nhất thế nào?"

Steve sững sờ, hắn sơ lược một hồi nghĩ, sau đó nói: "Tony làm sao? Hắn nói gần nhất hắn công ty rất bận, ta cũng là không cùng hắn liên hệ."

"Spider Man mất tích." Nick sắc mặt nghiêm túc nói: "Đặc công của chúng ta ở hắn thường đi địa điểm không tìm được hắn, ta hoài nghi hắn khả năng gặp nguy hiểm."

Steve lập tức nhăn lại lông mày, hắn nhìn Nick nói: "Ngươi biết cái gì, có đúng hay không? Nói cho ta."

Nick sâu sắc thở dài nói: "Nếu như ta nói, ngươi khẳng định lại sẽ nói ta đa nghi, phá hoại Avengers đoàn kết, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao Stark tập đoàn vừa mới bắt đầu mở rộng San Francisco nghiệp vụ, San Francisco liền xuất hiện cư dân biến dị sự kiện?"

"Cư dân biến dị sự kiện?" Steve có vẻ rất kinh ngạc.

Nick này mới nhớ tới đến hiện tại tuyến thời gian còn sớm, cái gọi là San Francisco cư dân biến dị sự kiện hiện tại còn chỉ là linh tinh mấy người trên người phát sinh bệnh trạng, liền truyền thông đều không có quan tâm đến, là hắn dựa vào xem qua tương lai tuyến thời gian tiên tri tiên giác mới phái đặc công đi điều tra.

"Là, bởi vì gặp may đúng dịp, đặc công của chúng ta phát hiện San Francisco một số cư dân dung mạo cùng hình thể phát sinh biến dị, bước đầu hoài nghi là hóa học ô nhiễm hoặc là bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm)."

"Ngươi là nói đây là Tony Stark dẫn đến?"

"Ta không nói như vậy." Nick duy trì nhất quán cẩn thận, hắn nói: "Ta biết ngươi rất chán ghét ta hoài nghi tất cả mọi người phong cách, nhưng cho tới nay phát sinh sự tình chứng minh ta làm như vậy là tất yếu."

"Ta cũng không nghĩ lại qua giải thích thêm." Nick vòng quanh bàn làm việc đi tới một bên khác, hắn nói: "Đi một chuyến San Francisco đi, Steve, ít nhất xác định Spider Man là an toàn, chúng ta thật sự không thể lại mất đi càng nhiều đồng bạn."

Steve vẫn là xuất phát, lên tàu S.H.I.E.L.D. máy bay hầu như là lập tức liền bay đi San Francisco.

Lại như Nick nói, tuy rằng Steve đối với Nick cả ngày nghi thần nghi quỷ là có chút bất mãn, nhưng hắn cũng biết đặc công làm lâu đều như vậy, tuy rằng bình thường xem ra này như là buồn lo vô cớ, nhưng một khi phát sinh đại sự, loại này đa nghi liền có thể cứu lại rất nhiều người sinh mệnh.

So với Nick tính cách, Steve càng tín nhiệm Nick năng lực, nếu hắn mở miệng nói, thì sẽ không là bắn tên không đích.

Steve đi tới San Francisco sau khi, căn cứ Nick cung cấp tin tức tìm tới Peter buổi chiều đầu tiên cư trú khách sạn, thông qua tiếp tân khách sạn nhân viên phục vụ cung cấp tin tức biết được, Peter ở ngày thứ hai hơn 7 giờ sáng liền ra ngoài, hơn nữa chính là ở cửa khách sạn đánh xe.

Này có thể có điểm kỳ quái, Steve hiểu rõ vô cùng Peter, Peter là loại kia phi thường tiết kiệm người, dù cho là đi đến thành thị xa lạ, cũng sẽ tận lực lựa chọn dùng di động tuần tra giao thông công cộng đường dây, ngồi xe buýt trước xe hướng về chỗ cần đến, xuất hành phương thức lựa chọn hàng đầu khẳng định không phải gọi xe.

Lại cẩn thận hỏi thăm một hồi sau khi, Steve từ khách sạn bãi đậu xe nhân viên trong miệng biết được, lúc đó Peter rất gấp, hình như là có chuyện gì gấp bị kêu lên.

Hơn nữa hắn còn từ khách sạn công nhân viên nơi này thu được một cái tin tức vô cùng trọng yếu, vậy thì là Peter đánh chiếc xe kia bảng số xe.

Lại phí đi một điểm kình, Steve từ xe taxi hoạt động công ty nơi đó tìm tới cùng ngày chở khách Peter tên tài xế kia, Steve rốt cục có cơ hội đưa ra chính mình nghi vấn.

"Hắn là muốn đi Stark tập đoàn khu công viên sao?"

"Stark tập đoàn khu công viên đúng là cách này bên trong không xa, ngươi nên biết Silicon Valley phía đông cái kia mảnh khu công nghiệp đi? Nơi đó gần nhất mới xây rất nhiều khu công nghệ cùng phòng thí nghiệm, hắn chính là muốn đi một cái trong đó phòng thí nghiệm."

"Ngươi biết cái kia phòng thí nghiệm tên sao?"

"Quá khó đọc, ta không hiểu nổi nhiều như vậy danh từ." Mang theo Mexico khẩu âm tài xế nói: "Bao quát hắn trong điện thoại nói rất nhiều từ ngữ ta đều nghe không hiểu, nha, đúng rồi, hắn muốn đi hẳn là một cái cái gì vật lý phòng thí nghiệm, cái từ này ta vẫn là có thể nghe hiểu."

Steve hỏi thăm nửa ngày, cuối cùng cũng không thể được cái kia phòng thí nghiệm cụ thể tên, có điều tài xế nhớ mang máng đường, Steve không thể làm gì khác hơn là ngồi lên xe của hắn.

Mexico đời sau tài xế đúng là rất hay nói, có điều tựa hồ cũng không có nhận ra Captain America, hắn lại như những người khác như thế, lời khách sáo đề thứ nhất lựa chọn hàng đầu chính là khí trời.

"Gần nhất khí trời có thể không tốt lắm, sớm muộn đều là có sương mù, có điều chuyện này với chúng ta tài xế tới nói là chuyện tốt, ngươi nhìn gần nhất dự báo thời tiết sao?" Tài xế mở ra âm hưởng cất cao giọng hát, Steve hơi nhíu lên lông mày.

Bởi vì hắn mới vừa từ trên điện thoại di động nhìn thấy sương mù dày báo động trước, hắn đóng lại di động màn hình nói: "Đúng đấy, New York thiên tức cũng không được rất tốt, có điều bờ Tây Hải cũng sương mù bay sao?"

"Không đó các ngươi bên trong nghiêm trọng như vậy." Tài xế đẩy tay lái, dùng một loại nhẹ nhàng ngữ khí nói: "Chúng ta này ấm áp chút, ngày đêm chênh lệch nhiệt độ không lớn, sương mù cũng không có như vậy đậm."

"Có điều thật là có một hồi, ta lái xe phát hiện sương mù đậm đến sắp không thấy rõ con đường phía trước, vậy cũng là một cái sáng sớm, nhường ta ngẫm lại là ngày nào đó tới? . . . Ta quên, khả năng cũng thật là năm ngươi muốn tìm tên tiểu tử kia ngày đó đi."

Steve không có để ý, đến địa phương hắn thanh toán tiền xe, tài xế chỉ chỉ phía trước kiến trúc, Steve hướng về phía hắn gật gật đầu, tài xế liền đi xe rời đi.

Steve ngẩng đầu nhìn lên, Laurence lợi phất Merl quốc gia phòng thí nghiệm.

Nguyên bản đây là một cái hơi chút khó đọc tên, nhưng gần nhất Steve từ không ít người trong miệng nghe nói qua nó, cho dù hắn chưa bao giờ quan tâm nghiên cứu khoa học, cũng có thể đem danh tự này cùng một cái cực kỳ khốc huyễn thiết bị liên hệ tới, vậy thì là nhân tạo thái dương.

Lợi phất Merl quốc gia phòng thí nghiệm ở thập kỷ 90 liền đối với nhân tạo thái dương tiến hành đã được duyệt, có điều sau đó vẫn không có cái gì tiến triển, gần nhất tại sao đột nhiên đạt được đột phá, Steve cũng không rõ ràng lắm, có điều hắn suy đoán khả năng này cùng Spider Man có một ít quan hệ.

Gần nhất khoảng thời gian này tới nay, Steve rất ít ở đầu đường nhìn thấy Spider Man, cái này cũng là vì sao nghe Nick nói Spider Man mất tích sự tình sau khi, hắn liền lập tức không ngừng không nghỉ chạy tới nguyên nhân một trong, hắn quả thật có thời gian rất lâu chưa từng thấy Spider Man, hắn vẫn đúng là có chút lo lắng Spider Man có chuyện.

Có điều đại khái mấy tuần trước, Steve cùng Peter thông qua điện thoại, ở ngắn gọn vài câu tán gẫu ở trong, Steve biết được Peter tựa hồ ở theo một tên gọi Otto Octavius giáo sư đồng thời tiến hành năng lượng hạt nhân vật lý học phương diện thí nghiệm.

Cho tới Peter tại sao đột nhiên tiến vào phòng thí nghiệm, Peter đối với Steve biểu thị, hắn cùng Otto tiến sĩ đều cho rằng bọn họ nên nhiều tìm chút thời giờ lo lắng một hồi nhân loại tương lai.

Lúc đó Steve cảm thấy đây là chuyện tốt, liền cổ vũ Peter, cũng tiêu tốn càng nhiều thời gian ở giữ gìn New York đầu đường trị an lên, bởi vì hắn cảm thấy như vậy có thể làm cho Spider Man càng an tâm đi làm sự nghiệp của chính mình.

Năng lượng hạt nhân vật lý học nghiên cứu, Otto tiến sĩ, San Francisco. . . Này mấy cái từ ở Steve trong đầu tụ hợp, cuối cùng hắn vẫn là cất bước hướng về phía trước phòng thí nghiệm đi đến.

Ở S.H.I.E.L.D. trợ giúp cùng Captain America danh tiếng gia trì bên dưới, Steve rất nhanh liền nhìn thấy phòng thí nghiệm người phụ trách, nghe nói hắn là tìm đến Peter Parker, lộ ra có chút khó khăn vẻ mặt.

Ở Steve ép hỏi bên dưới, người phụ trách rốt cục tiết lộ ngày đó Peter Parker xác thực đến, hơn nữa chính là bị Otto tiến sĩ kêu đến, có điều từ ngày đó bắt đầu, hai người liền mất tích, phòng thí nghiệm cũng đã nếm thử liên hệ bọn họ, thế nhưng cho đến nay vẫn là không tìm được người.

Steve vừa nghe liền có loại dự cảm xấu, liền mau mau cùng người phụ trách cùng đi tra quản chế, có điều Steve cũng không có từ 7 mở ra bắt đầu tra lên, mà là từ càng sớm hơn thời điểm.

Quản chế hình ảnh ở trong, Otto tiến sĩ đại khái hơn sáu giờ đồng hồ liền đến, mới vừa sau khi vào cửa vẻ mặt liền có chút lo lắng, không lâu lắm liền đi hạt căn bản phòng thí nghiệm.

Ngay ở hạt căn bản phòng thí nghiệm ngoài cửa, Otto cầm điện thoại lên đánh cho Peter, đem âm thanh chỉnh lớn sau khi, hai người bọn họ đối thoại như sau.

"Là, lập tức lại đây một chuyến, ta biết ngươi tối ngày hôm qua vừa tới, này có chút vội vàng, thế nhưng ngươi phải đến nhìn cái này, này quá kinh người, Peter."

"Không sai, ta ở hạt căn bản phòng thí nghiệm chờ ngươi, lấy tốc độ nhanh nhất lại đây, không phải liền không nhìn thấy đặc sắc nhất bộ phận."

Qua không bao lâu, Peter liền tới rồi, hắn lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới Otto trước mặt, sau đó nói: "Làm sao? Tiến sĩ, châm lửa hạt căn bản có tiến triển mới sao?"

"Mau đến xem xem cái này, Peter, ta nghĩ chúng ta tìm tới chính xác đáp án."

Nói xong hai người liền cùng đi tiến vào phòng thí nghiệm, sau khi quản chế hình ảnh liền không có, Steve nhìn về phía người phụ trách, người phụ trách lắc lắc đầu nói: "Vật lý năng lượng cao đối chàng cơ cùng chế phẩm phòng không có trong khoang quản chế, mà một cái lối đi khác lối ra máy thu hình vừa vặn hỏng, vì lẽ đó sau đó phát sinh cái gì chúng ta cũng không biết."

(tấu chương xong).