Chương 2120: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi bảy)

Chương 2120: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi bảy)

Steve thật sâu thở dài.

Thật sự không phải hắn đối với nhân viên nghiên cứu khoa học có cứng nhắc phiến diện, thế nhưng quả thật có như vậy mấy người hoàn toàn có thể được xưng là là thành sự không đủ bại sự có thừa.

Steve từ người phụ trách trong miệng biết được, hạt căn bản phòng thí nghiệm ba cái lối ra có hai cái lối ra máy thu hình đều hỏng, hơn nữa đã hỏng nửa năm, đám người này liền thái dương đều có thể đã được duyệt đi tạo, nhưng chính là không ai đi sửa sửa máy thu hình.

Nhưng Steve cũng không có cứ thế từ bỏ, hắn đưa ra muốn nhìn một chút Otto tiến sĩ tư liệu nghiên cứu, người phụ trách cũng không có chối từ, cũng đang đi tới phòng thí nghiệm trên đường giới thiệu.

"Otto tiến sĩ đi tới chúng ta nơi này sau khi, tiếp tục tiến hành người khác tạo thái dương hạng mục nghiên cứu, cũng cùng bên ta nghiên cứu tiến hành thành quả dung hợp, đạt được không nhỏ đột phá."

Steve rõ ràng đây chỉ là hắn che lấp chi từ, cái này thí nghiệm là nhân tạo thái dương hạng mục, nhiều năm trước tới nay đều không có tiến triển, gần nhất nhưng đạt được trọng đại đột phá, này vô cùng có khả năng chính là Otto cống hiến.

"Có điều Otto tiến sĩ nhân tạo thái dương khai phá phương hướng cùng chúng ta có chỗ bất đồng, hắn hy vọng có thể thông qua một lần châm lửa duy trì hoàn toàn ổn định tính chất, bởi vậy hắn vẫn ở thử tìm tới một loại nhóm lửa hạt căn bản, gần đây tựa như có chút đột phá."

Steve nghĩ đến Otto cùng Peter ở trong điện thoại nói tới, nhìn dáng dấp Otto tựa hồ là tìm tới loại này hạt căn bản, cũng vội vàng gọi Peter đến xem, thế nhưng sau khi xem xong hai người liền mất tích.

Otto thành quả nghiên cứu tựa hồ cũng không có cái gì muốn bảo mật địa phương, Steve rất nhanh liền bắt được tư liệu, nhưng hắn xem không hiểu, liền hắn chỉ có thể đem phần tài liệu này phân phát Nick.

Nick tìm đến vật lý hạt nhân chuyên gia, cuối cùng thu được kết luận là, Otto ở San Francisco tìm tới một loại thần bí thừa số, có thể trở thành hắn nhân tạo thái dương hạng mục hoàn mỹ nhóm lửa hạt căn bản, loại này thừa số có vô cùng thần kỳ tính chất, thế nhưng cụ thể có cái gì tính chất, Otto không có tỉ mỉ ghi chép.

Nick lập tức gọi điện thoại cho Steve cũng nói: "Ngươi cảm thấy Otto tiến sĩ tìm tới loại này thần bí thừa số cùng San Francisco cư dân biến dị sẽ có hay không có quan hệ?"

Steve hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, Otto là gần nhất mới đến San Francisco, hắn ở đến San Francisco trước, cũng không có ở nhân tạo thái dương phương diện này lấy đến bao lớn tiến triển, thế nhưng sau khi đến liền đạt được đột phá.

Hắn thí nghiệm tư liệu ở trong nhắc tới thần bí thừa số tựa hồ có phi thường kỳ lạ tính chất, mà San Francisco cư dân đã phát sinh biến dị cũng rất thần kỳ.

Thông qua S.H.I.E.L.D. Cho điều tra tư liệu, Steve đã biết San Francisco cư dân biến dị không phải như xấu xí cùng quái dị phương hướng biến dị, mà là trở nên càng càng mỹ lệ cùng cường tráng, hắn cùng Nick lập tức liền đem loại này biến dị xuất hiện cùng cái gọi là thần bí thừa số liên hệ đến cùng một chỗ.

Schiller vị trí cái này vũ trụ cũng không có bạo phát qua Extremis, loại virus này khả năng đã bị nghiên cứu ra, thế nhưng từ đầu đến cuối không có cơ hội làm loạn, Nick cũng chưa từng thấy.

Tuy rằng thông qua trước xem tương lai tuyến thời gian, Nick biết đồ chơi này hẳn là đưa lên ở nguồn nước bên trong, thế nhưng đối với nó tồn tại tính chất cũng không biết, cũng cũng không thể xác định đây là một loại bệnh độc.

Vạn nhất bệnh độc chỉ là phép che mắt đây? Rất có thể chân chính có hiệu là dược tề ở trong một loại nào đó thần bí thừa số.

Cuối cùng, tất cả manh mối lại chỉ về Bình Trắng.

Nick suy đoán, khả năng là Otto nghiên cứu thần bí thừa số chính là Bình Trắng hướng về San Francisco nguồn nước ở trong đưa lên bệnh độc, vì không dùng (khiến) âm mưu của chính mình bại lộ, Bình Trắng ra tay giết người diệt khẩu.

Thế nhưng lúc đó cục diện ở Bình Trắng khống chế bên trong, hắn biết Spider Man cũng là super heros, nếu như chết không rõ ràng, khó tránh khỏi gây nên xã hội dư luận, như vậy tự sát liền sẽ là tốt nhất cái chết.

Nick hít sâu một hơi, lửa giận trong lồng ngực cháy hừng hực.

Ngày 12 tháng 11, San Francisco vịnh khu Stark công nghiệp khu công viên, 8:00AM.

Bộp một tiếng, di động bị ngã tại trên mặt bàn, Pepper Potts quay đầu trợn mắt lên nhìn về phía cấp dưới nói: "Ngươi nói cái gì? Chúng ta nhà xưởng bị nghi ngờ làm trái quy tắc bài phóng, California cục điều tra đặc vụ đã đến? !"

"Bọn họ đang giở trò quỷ gì? !" Pepper không thể tin tưởng cắn răng nói: "Chúng ta ở đây không có bất kỳ hóa chất sản nghiệp, căn bản cũng không có nước bẩn bài phóng, làm sao sẽ làm trái quy tắc bài phóng? ! Đầu óc của bọn họ là nước vào sao? !"

Cộc cộc tách, liên tiếp trầm trọng mà tiếng bước chân dồn dập xuất hiện ở ngoài cửa, California cục điều tra đặc vụ gõ cửa, đối với Pepper sáng ngời giấy chứng nhận nói.

"Xin chào, Pepper Potts tiểu thư, California cục điều tra đặc vụ Trevor · Andaco, tiếp đến lượng lớn báo cáo, Stark ở vào San Francisco chung quanh nhà xưởng làm trái quy tắc bài phóng nước bẩn, dẫn đến nguồn nước ô nhiễm, cư dân biến dị, hiện tại ta cục yêu cầu liên quan nhân viên phối hợp điều tra, xin mời."

"Các ngươi điên rồi sao? !" Pepper không thể tin tưởng quát: "Stark tập đoàn ở bờ Tây Hải không có bất kỳ nhà máy hóa chất, làm sao có khả năng làm trái quy tắc bài phóng nước bẩn? !"

"Kim loại dã luyện nước bẩn, nữ sĩ, cùng với bị hoài nghi có kim loại nặng vượt tiêu chuẩn cùng hạch tiết lộ."

Pepper trương miệng có thể nhét dưới một cái trứng gà, nàng hé miệng lại nhắm lại, sau đó lại mở ra nói: "Quả thực hoang đường."

"Nữ sĩ, chúng ta có đầy đủ đứng vững được bước chân chứng cứ, xin cho phép ta hướng về ngài vấn đề, hiện nay Stark tập đoàn thực tế chưởng khống giả, cũng là Stark tập đoàn thủ tịch nhà khoa học Anthony · Stark từng có trúng độc palladium bệnh trạng, đúng sao?"

"Đương nhiên, nhưng đó là hắn ở. . ."

"Hắn dùng một loại hoàn toàn mới nguyên tố chế tạo Arc Reactor, cũng giải quyết tự thân hắn nguy cơ, chúng ta bây giờ hoài nghi hắn ở Stark tập đoàn nhà xưởng ở trong phổ biến sử dụng chưa qua an toàn đo lường lò phản ứng, dẫn đến một loại nào đó tai hại nguyên tố tiết lộ."

Pepper đã hoàn toàn sửng sốt, nàng đều không hiểu hai chuyện này là làm sao dính líu quan hệ, thế nhưng phía sau nàng mấy người thuộc hạ vẻ mặt lại có vẻ có chút dao động.

Đối với hiểu rõ vô cùng Tony Stark Pepper tới nói, chuyện như vậy là không thể tưởng tượng, bởi vì Pepper phi thường rõ ràng, Stark lo lắng chứng mang cho hắn tương tự với chứng vọng tưởng bị hại bệnh trạng, hắn đối với kỹ thuật khả năng khống chế phi thường lo lắng, nếu như một cái kỹ thuật có không bị khống chế khả năng, vậy thì kiên quyết không cần, vì lẽ đó hắn căn bản là không thể đem Arc Reactor kỹ thuật dùng ở phổ thông nhà xưởng lên.

Nhưng là những người khác không phải như thế xem, một mặt là cái này kỹ thuật xác thực rất tân tiến, người bình thường căn bản là không hiểu nguyên lý, cũng không biết hệ số an toàn như thế nào, mặt khác từ lẽ thường đến giảng, nếu vật này lợi hại như vậy, cái kia làm gì không quy mô lớn sử dụng đây?

Pepper tâm lạnh đến đáy vực, một khi liên lụy đến Arc Reactor kỹ thuật, Stark tuyệt đối sẽ như bị giẫm đuôi như thế nhảy lên đến, chính mình không ngăn được hắn.

Loại này thuần túy nói xấu không thể là không có lý do, tốt nhất phá cục phương thức cũng không phải sử dụng khoa học đo lường để chứng minh bọn họ không có làm trái quy tắc bài phóng, mà là thỉnh liên quan lợi ích nhân viên từ trung chuyển viên, đơn giản tới nói chính là dùng chính trị thủ đoạn.

Thế nhưng Stark không thể cho phép có người nói hắn Arc Reactor sẽ tiết lộ, hắn nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp chứng minh kỹ thuật của hắn là mười phân vẹn mười.

Thuần túy cạm bẫy, Pepper nghĩ, đối phương nhất định hiểu rất rõ Tony Stark, bằng không không thể chế tạo ra một cái như vậy hoàn mỹ cái bẫy.

Bỗng nhiên, Pepper từ pha lê hình chiếu ở trong nhìn thấy trên bàn quyển sổ lóe lên một cái.

Pepper vừa quay đầu lại nhưng lại chẳng có cái gì cả, lúc này điện thoại di động của nàng chấn động, một cái do không biết mạng lưới dãy số phát lại đây tin nhắn xuất hiện ở điện thoại di động của nàng trên màn ảnh, đó là một đoạn trình tự.

Pepper như là nhớ ra cái gì đó như thế, lập tức đối với California cục điều tra đặc vụ qua loa vài câu, vội vội vàng vàng chạy tới Stark văn phòng, tìm tới hắn chuyên dụng máy vi tính.

Tiếp theo điều ra trình tự vận hành khung, đem tin nhắn phát lại đây nội dung phím vào đi vào, ấn xuống phím enter sau, một đoạn video xuất hiện ở trong màn ảnh ương.

"Pepper, rất cao hứng ngươi có thể tìm tới ta." Trong màn ảnh ương xuất hiện chính là Stark mặt, hắn nói: "Mới nãy, ta tỉnh lại, ta hiểu rõ đến ta là ngươi dành trước Tony Stark ý thức, trí tuệ của ngươi cùng quả đoán vĩnh viễn như vậy làm ta thưởng thức."

"Nghe, Pepper, chúng ta khả năng không thời gian, ta ở Stark cao ốc trong kho tài liệu tra được hiện tại đang ở thế giới hiện thực hoạt động cái kia ta đang nghiên cứu do Maya Hansen sáng tạo Extremis, hắn cải tạo nó, khiến cho nó càng có truyền bá tính cùng uy lực."

"Trí mạng nhất là, ta ở cái này Stark viết dưới nghiên cứu nhật ký ở trong phát hiện, hắn đối với bệnh này độc có đưa lên thí nghiệm nhu cầu, theo ta đối với mình hiểu rõ, chỉ sợ hắn đã làm như vậy rồi."

"Làm sao có thể chứ? Tony!" Pepper căn bản không thể tin được, nàng lắc lắc đầu nói: "Hắn tại sao muốn đưa lên bệnh độc? Chuyện này với chúng ta cùng đối với Stark tập đoàn có ích lợi gì sao? Sinh vật hóa học cùng y học căn bản là không phải Stark tập đoàn chủ yếu lợi nhuận khởi nguồn."

"Có lẽ hắn nghĩ mở rộng một hồi chính mình lợi nhuận con đường." Stark thở dài nói: "Nói chung ngươi hiện đang đối mặt cái kia Stark rất là lạ, ta chính đang trong kho tài liệu tìm kiếm càng nhiều chứng cứ, cũng thử nghiệm khống chế chiến giáp, ngươi tốt nhất ngăn cản hắn, chú ý an toàn, Pepper."

Video kết thúc, Pepper dùng sức nện một hồi mặt bàn, cắn môi ngồi dậy, hít sâu một hơi.

Nghe được tiếng bước chân sau khi, vừa ngẩng đầu phát hiện California cục điều tra đặc vụ liền đứng ở ngoài cửa nhìn nàng.

Pepper nghĩ, nguyên lai chuyện này căn bản là không phải vu oan hãm hại, là âm mưu bại lộ, nhưng nàng làm Stark tập đoàn thủ tịch chấp hành quan, có thể nói mình không biết chuyện sao? E sợ bất kỳ bên nào đều sẽ không tin.

Pepper đại não nhanh chóng chuyển động, rất nhanh, nàng lấy lại bình tĩnh, bước chân kiên định hướng về đặc vụ đi đến.

San Francisco Silicon Valley, 7:20AM.

Bruce đem Aisa từ trên xe ôm xuống, hai người lén lén lút lút vòng qua cao ốc nghiêng về một bên tường che, Aisa một cái liền cắn đứt cửa sau lên khóa.

Hai người lại như một làn khói dọc theo tường che mò tiến vào cao ốc khu công viên bên trong, ở Aisa chỉ dẫn bên dưới, hai người tránh quản chế máy thu hình, lấy tốc độ nhanh nhất chuồn tiến vào kiến trúc bên trong, cưỡi công cộng thang máy đi tới nhà này tin tức công ty phòng máy.

Aisa lập tức ở trong máy vi tính bắt đầu thao tác lên, Bruce hướng đi bên cửa sổ, dọc theo 2 tầng 2 cửa sổ nhìn xuống dưới, sớm đỉnh cao còn chưa hoàn toàn đến, lúc này trên mặt đường xe cộ không nhiều.

Bỗng nhiên mang theo còi báo động xe cảnh sát từ chỗ góc đường vọt ra, Bruce nheo mắt lại, bởi vì hắn nhận ra đó là California cục điều tra xe, mà theo xe cộ chạy phương hướng nhìn lại, Bruce nhìn thấy đường chân trời lên Stark công nghiệp khu công viên nhà lớn.

"Tốt sao? Aisa." Bruce hỏi.

"Nhanh, đem Stark dành trước ý thức thả ra không khó." Aisa hít sâu một hơi, gấp gáp thời gian làm cho nàng nói chuyện đều trở nên lưu loát không ít, nàng nói tiếp: "Nhưng phải đem hiện tại cái này tà ác Stark chứng cứ bày ở trước mặt hắn."

"Các loại." Bruce hơi nghi hoặc một chút nói: "Nếu như ngươi còn không đem cái kia dành trước ý thức thả ra, cũng không cho hắn biểu diễn chứng cứ, cái kia California cục điều tra làm sao sẽ hướng về Stark khu công viên đi? Có người so với chúng ta trước tiên báo động?"

"Tốt, thành." Aisa nhảy xuống cái ghế nói: "Iron Man được thả ra, cái kế tiếp là Osborn, chúng ta đi thôi."

Bruce nhanh chóng đem Aisa ôm lấy đến, lúc này đã tiếp cận giờ làm việc, trong hành lang đã truyền đến rộn rộn ràng ràng bước chân âm thanh, căn cứ Aisa chỉ dẫn, Bruce tránh dòng người, thành công trở về trong xe.

Bruce một cước chân ga, xe lấy tốc độ nhanh nhất chạy rời con đường này, cũng ngược lại sớm đỉnh cao phương hướng hướng về vùng ngoại ô chạy tới, hiển nhiên chỗ cần đến là Osborn y học thí nghiệm trung tâm.

Ngay ở lái xe lên đường cái thời điểm, Bruce cùng Aisa đều phát hiện cửa sổ xe dính lên một tầng mỏng manh sương mù.

Từ trước đến giờ ấm áp lại ôn hoà bờ Tây Hải sáng sớm trên đường cái bay lên một mảnh không thuộc về nơi này lạnh sương mù.

Mỗi ngày đau đầu nhức óc, mọi người chú ý thân thể

(tấu chương xong).