Chương 2121: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi tám)

Chương 2121: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi tám)

Bruce mở ra xe cần gạt nước, sau đó hắn phát hiện khiến cho hắn tầm mắt bị ngăn cũng không phải dính vào kính chắn gió lên sương mù, sương mù càng lúc càng lớn, tầm nhìn ở cực tốc hạ thấp.

"Đỗ xe!" Aisa bi bô âm thanh hiếm thấy mang lên một tia nghiêm túc, nàng kéo Bruce góc áo, nói: "Không thích hợp, đỗ xe!"

Bruce chậm rãi giẫm hạ xuống chân ga, trong lòng phun trào phẫn nộ bắt đầu trở nên lạnh lẽo.

Aisa không chút suy nghĩ đẩy cửa xe ra nhảy xuống, nàng đứng ở xe bên cạnh, quay đầu xem hướng về phía sau, Bruce cũng xuống xe, xoay người nhìn về phía lai lịch của bọn họ.

San Francisco biến mất.

Toà này nguyên bản nên xuất hiện ở chân trời trên mạng cự đại thành thị, lúc này biến thành một mảnh cái gì cũng không thấy rõ sương mù dày, bọn họ thật giống đã cách văn minh phồn hoa xã hội rất xa.

Nhưng bọn họ rõ ràng không có mở bao lâu xe, hiện nay còn ở ra khỏi thành trên đường, căn bản là không đến ngoại ô, đến là bao lớn sương mù có thể làm cho thành thị đường viền đều biến mất không còn tăm hơi.

Bỗng nhiên, Bruce bỗng nhiên xoay người lại, sắc bén sợi tóc cắt ra tụ lại sương mù dày, mang theo giọt nước cùng hạt bụi nhỏ, màu lam xám trong mắt con ngươi co lại nhanh chóng, bởi vì hắn ở sương mù dày phần cuối nhìn thấy một đạo mờ ảo bóng người.

"Ngươi là ai?" Bruce tiến lên một bước, khẩn nhìn chằm chằm phía trước bóng người kia, ngay ở hắn còn muốn cất bước đi về phía trước thời điểm, Aisa kéo hắn lại.

Bruce cúi đầu đến xem Aisa, Aisa nhìn chằm chằm hắn mặt lắc lắc đầu.

"Đó là cái gì?" Bruce nhìn Aisa hỏi.

"Ta không biết." Aisa cầm lấy Bruce áo khoác góc áo nói: "Nhưng không phải là loài người, nơi này vô cùng nguy hiểm."

Bruce nuốt nước bọt một hồi, hắn biết Aisa không đang nói đùa, mà có thể làm cho cái này Thiết Xỉ Đồng Nha quái dị bé gái hình dung vì là nguy hiểm sự tình, Bruce không biết cái kia có thể làm cho mình chết bao nhiêu lần.

Hắn đứng tại chỗ chỉ trỏ chân, nhanh chóng kéo mở cửa xe, trước tiên đem Aisa ôm tiến vào, sau đó chính mình lên xe.

"Đừng. . . Đừng. . ."

Aisa gọi ra thời điểm đã chậm, Bruce một cước chân ga đến cùng, xe lấy tốc độ cực nhanh xông ra ngoài.

Cao tốc mang theo khí lưu như đao như thế cắt ra sương mù dày, siêu tốc mang đến to lớn nổ vang cùng rung động phảng phất có thể đánh nát tất cả hoảng sợ, Bruce nghe được trái tim của chính mình ở cùng săm lốp xe đồng thời nhảy lên, huyết dịch cùng xăng đồng thời lưu động.

"Ngươi đến dừng lại." Aisa mang theo thở dốc nói: "Đây là khoa học phạm vi ở ngoài sự tình, chúng ta trốn không thoát."

Tư lạp ——

Sắc bén chói tai tiếng thắng xe truyền đến, Bruce cả người nằm nhoài trên tay lái, không nịt giây nịt an toàn hắn bị đụng phải vỡ đầu chảy máu, chảy xuống huyết dán lại con mắt của hắn.

Hắn đẩy ra cửa xe hướng ra ngoài xe, đối với cái kia như cũ đứng ở sương mù dày phần cuối bóng người lớn tiếng gầm thét lên.

"Đến a! Ngươi muốn làm cái gì? ! Ngươi muốn giết ta sao? Vậy thì đến a! ! !"

Bruce loạng choà loạng choạng lùi lại mấy bước, dùng tay vác lau máu trên mặt mình, hai tay nắm thành quyền dùng sức chùy nóc xe, gào thét.

"Ta không biết các ngươi đến cùng muốn làm gì, ta không biết các ngươi tại sao muốn làm như thế." Bruce tựa ở trên cửa xe, dùng tay cánh tay chống kính chiếu hậu, hắn nói: "Tại sao ở trên thế giới này có mấy người từ nhỏ cái gì cũng có? Tại sao có mấy người liền không được?"

"Chúng ta không thể lựa chọn chính mình nắm giữ cái gì, nếu như đây là ý trời, vậy bây giờ lại là xảy ra chuyện gì? Là món đồ gì ở ngăn cản ta? Ngươi lại là món đồ gì?"

Bruce ngôn ngữ logic có chút phá toái, nhưng ngồi ở trong xe Aisa nghe hiểu hắn đang nói cái gì, nàng trầm mặc ở tại chỗ ngồi một lúc sau khi, từ chỗ ngồi bên cạnh lật ra một bao khăn tay, bò đến chỗ điều khiển một bên, quay cửa kính xe xuống đem khăn tay đưa cho Bruce.

Bruce hầu kết không ngừng rung động, hắn tiếp nhận khăn tay lung tung cọ mặt của mình, hé miệng hoạt động chính mình hàm dưới.

Aisa hai tay khoát lên cửa xe khung cửa sổ lên, đem đầu của mình từ cửa xe bên trong chui ra ngoài, hít sâu một hơi nói: "Nếu như ta ở nhà ta, ta sẽ dẫn ngươi đến xem bác sĩ tâm lý."

"Ta không bệnh, này không phải lỗi của ta."

"Hắn cũng sẽ nói như vậy."

"Như vậy đến cùng tại sao?" Bruce mở ra hai tay nói.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Sức mạnh, trí tuệ, hoặc là cái gì khác có thể cứu vớt Gotham. . . Có thể cứu vớt cha mẹ ta đồ vật." Bruce ngữ điệu trở nên hơi nghẹn ngào, hắn buông xuống hai tay đứng tại chỗ nói: "Ta muốn thật sự rất nhiều sao?"

"Ngươi muốn còn chưa đủ." Aisa bỏ qua ánh mắt nói: "Batman nắm giữ chúng nó, nhưng Batman không được."

"Như vậy đến cùng ai có thể làm được?" Bruce hai tay chống đỡ ở khung cửa sổ lên, cúi đầu nhìn Aisa con mắt nói: "Nói cho ta ai có thể, Thượng Đế sao?"

"Ta ba ba, bởi vì hắn không phải Batman."

Bruce đứng tại chỗ sững sờ một hồi, mở cửa xe đem Aisa ôm vào chỗ cạnh tài xế, cho nàng thắt chặt dây an toàn, chính mình một lần nữa ngồi trên chủ vị trí điều khiển, chậm rãi khởi động xe.

Một đường trầm mặc hướng về trước mở, Bruce rốt cục cách này trong sương bóng dáng càng ngày càng gần, sau đó hắn phát hiện bóng người kia liền đứng ở ven đường lẳng lặng nhìn kỹ trên đường cái mỗi một cái lữ khách.

Ngay ở sắp tiếp cận bóng người kia thời điểm, Bruce phát hiện phía trước trong sương mù dày đặc bỗng nhiên sáng lên hai cái điểm sáng.

Lại gần một ít, hai tia sáng trụ như ẩn như hiện, Bruce muốn giảm tốc độ đã không kịp, đối với hướng về đường xe chạy bên trên, một chiếc ngồi bốn cái người xe cùng bọn họ gặp thoáng qua.

Ở hai xe tụ hợp trong nháy mắt, bọn họ hiểu ngầm quay đầu xem hướng đối phương, nhưng sương mù quá nồng, bọn họ không thấy rõ mặt của đối phương, nhưng bọn họ phi thường xác định đối phương giống như chính mình là người chân thật, mà không phải vật lý quái vật, cũng không phải ảo giác.

Thời không đan xen?

Coulson không thể tin tưởng mà nhìn đối diện chạy qua xe, hắn mơ hồ nhìn thấy cái kia lái xe nam nhân trẻ tuổi con mắt màu xanh lam pha màu tro, nhưng bởi vì sương mù quá nồng, không thấy rõ hắn cụ thể tướng mạo.

Thế nhưng chỗ này trong không gian thần bí dĩ nhiên sẽ tồn ở những người khác loại đã đủ nhường người khiếp sợ.

Đại khái mười mấy phút trước, chính đang Coulson nghiên cứu vị kia thần bí dây thừng Shipp tiến sĩ lai lịch thời điểm, bọn họ phát hiện ngoài cửa sổ sương mù bay.

Đây là một cái tuyệt hảo quan sát Niagara thác nước xung quanh tình huống khác thường cơ hội, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua, vì lẽ đó Coulson tiểu đội đoàn người lập tức xách lên thiết bị lên xe, chuẩn bị suốt đêm lái về Niagara thác nước làm giám sát.

Kết quả bọn họ mở ra mở ra phát hiện, lại mở có hơn 100 km còn không thấy Niagara thác nước bóng dáng đây, trên đường cái chung quanh đều là sương mù dày.

Mở một đoạn đường sau khi, bọn họ phát hiện biến hóa, tuy rằng sương mù dày phần cuối đạo kia bóng dáng còn đứng ở nơi đó, nhưng ở bên người hắn nhưng xuất hiện hai đạo lấp loé đèn trụ.

Đèn xe chớp hai lần sau khi, Coulson liền phát hiện mình cùng khác một chiếc xe gặp thoáng qua, mà trên chiếc xe kia ngồi tài xế là cùng đoàn người mình như thế nhân loại.

"Hướng dẫn có tín hiệu sao? Giám sát thiết bị phản ứng đây?" Coulson lại quay đầu nhìn về phía trên ghế sau hai tên nhà khoa học.

Fizz cau mày nói: "Vệ tinh tín hiệu bị chặt đứt, này cũng không bình thường, chúng ta dùng nhưng là S.H.I.E.L.D. định vị vệ tinh, an toàn phòng vệ cấp bậc rất cao, không có khả năng lắm bị ngoại lực che đậy."

"Giám sát thiết bị số ghi rất kỳ quái." Fizz cúi đầu nhìn bên cạnh một cái bảng số lượng nói: "Nơi này có một loại kỳ quái từ trường, có thể quấy rầy hết thảy thiết bị điện tử vận hành."

"Nếu như máy bay đi qua nơi này, đúng hay không sẽ rơi rụng?" Coulson lập tức nghĩ đến càng thực tế vấn đề.

"Rất khó nói, ngươi quên sao? Trước chúng ta cho là chúng ta mở hơn 200 km, nhưng trên thực tế căn bản không có xa như vậy, chúng ta cảm giác mình bị thương, nhưng kỳ thực căn bản không có."

"Hắn tựa hồ cũng không nghĩ tổn thương chúng ta." Simmons mở miệng nói rằng, hắn lật trong tay tư liệu nói tiếp: "Này chỉ sợ là cho đến nay tin tức tốt duy nhất."

"Các ngươi cho rằng đây là một không gian riêng biệt sao?"

"E sợ xác thực như vậy." Fizz ngẩng đầu nhìn nói với Coulson: "Nếu như nơi này không phải không gian độc lập, liền không có cách nào giải thích xe chạy khoảng cách cùng thực tế không hợp sự tình."

"Có quan hệ trận này thần bí sương mù dày, có khả năng nhất suy đoán chính là sương mù dày đại biểu dị không gian cửa ra vào, mỗi khi chúng ta gặp phải sương mù dày, chúng ta liền sẽ tạm thời tiến vào chỗ này thần bí không gian, sau đó lại thông qua sương mù dày rời đi nơi này."

"Mà sương mù dày không gian ở trong thời gian cùng không gian cùng ngoại giới không nhất trí, lối ra cũng chưa chắc rơi đang chạy khoảng cách đối ứng với nhau địa điểm, điều này sẽ đưa đến chúng ta trước xuất hiện rõ ràng ở trong sương chạy thời gian rất lâu, rời đi sương mù dày sau khi, nhưng phát hiện mình cũng không ở chính giữa trình số đối ứng điểm cuối tình huống."

Coulson suy tư một chút, cảm thấy Fizz nói có đạo lý, kỳ thực dị không gian này truyền thuyết cũng không phải một ngày hai ngày, liền tỷ như trứ danh nhất Bermuda tam giác, rất nhiều người liền cảm thấy nơi đó là đi về dị thứ nguyên lối vào, cho nên mới sẽ xuất hiện nhiều như vậy mất tích sự kiện.

Có quan hệ Bermuda tam giác trứ danh nhất truyền thuyết chính là cả thuyền người ở Bermuda tam giác mất tích ba mươi năm, đi ra sau khi lão nhân vẫn là lão nhân, đứa nhỏ vẫn là đứa nhỏ, phảng phất thời gian hoàn toàn không có trôi qua, một chiếc phi cơ chở hành khách bay sau khi đi vào, nhưng ở một mảnh khác hoàn toàn không ở đường biển bên trong thuỷ vực trên không xuất hiện.

Theo Coulson biết, những tin đồn này đều là giả, nhưng S.H.I.E.L.D. Cũng xác thực từng gặp được một ít chân thực thời không thác loạn sự kiện, cơ bản đặc thù cùng kể trên nhất trí.

"Như vậy chúng ta tạm thời đem chỗ này dị không gian mệnh danh là 'Sương mù giới' hiện tại chúng ta biết rồi, hết thảy xuất hiện sương mù dày khả năng đều dẫn tới cùng một chỗ thần bí không gian, mà đi nhầm vào sương mù giới nhân loại có thể ở đan xen thời không bên trong chạm mặt."

"Nếu như lúc đó chúng ta dừng lại thì như thế nào?" May hỏi.

"Đỗ xe cần thời gian, mà làm xe dừng lại sau khi, sợ là chúng ta nhìn thấy lại là một mảnh sương mù dày." Coulson thở dài, phủ định May cái này ý tưởng ngây thơ.

"Như vậy sẽ có hay không có người là đi vào đây?" Simmons đưa ra một cái khác lớn mật ý nghĩ, nàng nói: "Nếu như có người không có sử dụng bất kỳ công cụ giao thông nhưng đi nhầm vào sương mù giới, sau đó gặp gỡ một cái khác đi bộ đi về phía trước người, hai người bọn họ đúng hay không liền có thể giao lưu?"

"Có lẽ là đi, nhưng cái kia có ý nghĩa gì đây?" Fizz hơi nghiêng đầu nói, bỗng nhiên hắn phản ứng lại, nhìn Coulson nói: "Nếu như sương mù giới ở trong thời gian là thác loạn, như vậy chúng ta có thể gặp được đi hoặc là tương lai người."

Xe không dầu.

Bruce chậm rãi rung xuống xe cửa sổ, lại lần nữa đi từ trên xe xuống, nhìn chung quanh một chút, lại thao túng một hồi di động, phát hiện không có tín hiệu sau khi, chỉ có thể tựa ở trên xe thở dài.

Aisa lại từ trên xe bước xuống, đi tới bên người Bruce, kéo y phục của hắn nói: "Ngươi xem, bên kia đúng hay không có người?"

"Bên kia đương nhiên là có cá nhân, hắn đều đứng cái kia hơn nửa ngày rồi." Bruce tức giận nói, hắn cho rằng Aisa chỉ là sương mù dày phần cuối bóng người kia, từ bọn họ bắt đầu lúc lái xe, bóng người kia liền đứng ở đằng xa, hiện tại còn ở phía xa.

"Không phải, hắn lại đây."

Bruce cả kinh, vội vàng hướng về Aisa chỉ địa phương nhìn sang, nơi đó vẫn đúng là có một bóng người, đồng thời chính đại bước hướng về này vừa đi tới.

Bruce lập tức lùi lại mấy bước, có vẻ hơi sợ hãi, hắn còn tưởng rằng là trong sương quái vật kia xông lại.

Kết quả từ trong sương đi ra là một cái mặc áo khoác thanh niên.

"Xin chào, xin hỏi ngươi biết đây là chỗ nào sao? Khoảng cách lợi phất Merl quốc gia phòng thí nghiệm có còn xa lắm không?".