Chương 2122: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi chín)

Chương 2122: Cứu cực Tân Thế Giới (hai mươi chín)

"Xin chào, cái kia. . . Không, đừng sợ, ta không có ác ý." Thanh niên lập tức tách ra hai tay của chính mình nâng ở trước người, cũng nói: "Ta gọi Peter Parker, là lợi phất Merl quốc gia phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, ta ở chung quanh đây đi làm!"

Peter dùng ngón tay chỉ chính mình, sau đó lại lần nữa mở hai tay ra biểu thị mình tuyệt đối không có ác ý, Aisa cảm thấy danh tự này có chút quen tai, bỗng nhiên nàng lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Bruce thì lại quay đầu nhìn về phía Aisa, hắn hiện tại đã rất tín nhiệm Aisa phán đoán, tuy rằng không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng phụ thân của Aisa tựa hồ đem hắn siêu quần chỉ số thông minh cùng tinh chuẩn sức phán đoán di truyền cho tiểu cô nương này, ngược lại khẳng định là mạnh hơn chính mình nhiều, tin nàng chuẩn không sai.

Aisa nhìn Bruce gật gật đầu, Bruce liền biết Peter Parker không có nói láo, hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện sương mù dày không có muốn tản đi ý tứ, liền hắn đi lên trước cùng Peter nắm tay nói: "Bruce Wayne, ngươi cũng lạc đường sao?"

Peter nhưng không thể tin tưởng như thế trợn to hai mắt, hắn sững sờ nhìn Bruce nói: "Ngươi nói ngươi là Bruce Wayne, ta không nghe lầm chứ? Ngươi là Batman !"

Lần này đến phiên Bruce sửng sốt, hắn trừng mắt nhìn nói: "Ngươi cùng ta đến từ cùng một cái vũ trụ, ngươi cũng là Gotham người?"

"Không, đương nhiên không phải, nhưng ta xem qua ( Gotham du ký ) nha, chính là một cái đi qua ngươi cái vũ trụ kia du lịch Spider Man viết nhật ký, ở trong đó nhắc qua ngươi, Batman, ngươi là cái đại anh hùng."

Bruce dùng đại khái hai phút đến xử lý trong lời này lượng tin tức, nói cách khác cái này gọi Peter Parker gia hỏa nhận thức một cái đã từng đi qua Gotham người, đương nhiên khả năng đi không phải hắn cái kia Gotham, mà là cái khác vũ trụ Gotham.

Sau đó hắn ở bên kia du lịch một vòng, viết xuống chính mình nghe thấy, vừa lúc bị Peter Parker cho nhìn thấy, có lẽ hắn còn đập Batman bức ảnh, biết rồi tên thật của hắn, liền ngày hôm nay bọn họ liền ở đây gặp gỡ.

Bruce cảm thấy này có chút quá khéo, tổng sẽ không từ nơi sâu xa tự có sắp xếp đi, có thể Aisa nhưng đang suy tư một chuyện khác.

Bởi vì trước vị kia Spider Man đi là chủ vũ trụ Gotham, vì lẽ đó Aisa cũng là biết Spider Man đại danh đỉnh đỉnh, đặc biệt là từ chủ vũ trụ Gotham người trong miệng, nàng đối với Spider Man năng lực hiểu rõ không thể so New York ít người.

Mà nàng có thể phân tích ra càng nhiều, tỷ như thông qua một số miệng truyền miệng Spider Man sự tích, suy lý ra hắn cụ thể sức mạnh trình độ, thông qua hắn đang đối mặt tình huống khẩn cấp thời điểm phản ứng, suy đoán ra hắn trí lực cùng năng lực phản ứng, thông qua trên người hắn trang bị, suy đoán ra hắn nghiên cứu khoa học năng lực cùng kinh nghiệm.

Có thể xác định là, Spider Man có tương đương sức mạnh to lớn, nhưng Aisa tạm thời suy đoán không ra hạn mức tối đa, có lẽ cũng căn bản cũng không có hạn mức tối đa, cho hắn một cái điểm tựa, hắn có thể trên địa cầu ném.

Tiếp theo nhường Aisa cảm thấy nghi hoặc là, rất nhiều Spider Man sự tích bên trong đều xuất hiện cùng một vấn đề, vậy thì là Spider Man đang đối mặt nguy cấp tình huống thời điểm phản ứng có chút quá nhanh, hoặc là cái kia cũng không thể nói là phản ứng, càng như là sớm dự báo, sau đó tránh.

Này cũng sẽ không là trùng hợp, điều này nói rõ Spider Man e sợ quả thật có tương tự năng lực tiên tri.

Mà ở cái này vũ trụ tuyến thời gian bị mấy lần bố trí lại, Bruce cùng Aisa phát hiện mình lại trở về ban đầu nguyên điểm thời điểm, Bruce tuy rằng phẫn nộ, nhưng Aisa vẫn cứ duy trì lý trí, nàng kéo Bruce tiến hành phục bàn.

Aisa rõ ràng hiện tại nhiệm vụ thiết yếu không phải theo lửa giận phía trên Bruce đi tìm ai tính sổ, coi như muốn tính sổ, vậy cũng là sau khi chuyện, hiện tại nhất định phải biết rõ là ai ở ngăn cản bọn họ, cùng với tại sao muốn ngăn cản bọn họ.

Cái này Bruce ngôn ngữ logic không như vậy cường cũng có chỗ tốt, hắn sẽ liền giống như người bình thường, vì để tránh cho chi tiết nhỏ thiếu hụt, ồn ào nói ra một đống lớn lời, cũng rất dễ dàng bị người dẫn dắt nhớ lại rất nhiều chi tiết nhỏ.

Aisa liền như vậy từ từ hỏi ra Bruce chi mấy lần trước thời gian bố trí lại tao ngộ, đương nhiên Bruce cũng cho Aisa nói hắn thăm dò nhà kho cũng bị con nhện cắn một cái chi tiết nhỏ, nhưng vào lúc ấy Aisa cũng cho rằng đây chỉ là cái bất ngờ nhỏ, cũng không đem bị con nhện cắn cùng Bruce đột nhiên thu được sức mạnh hai chuyện này liên hệ tới.

Nhưng là Aisa cũng có thể xưng tụng là một điểm liền rõ ràng người thông minh, ở nhìn thấy Spider Man cũng liên tưởng tới Spider Man một loạt năng lực sau khi, nàng lập tức nghĩ đến Bruce thu được rất có thể là Spider Man năng lực.

Như vậy vấn đề đến, bị con nhện cắn một cái liền biến thành Spider Man, vậy thế giới này lên đến có bao nhiêu Spider Man? Mà nếu như muốn biến thành Spider Man, không chỉ muốn bị con nhện cắn, vậy còn đến có điều kiện gì?

Bởi vì lúc này tin tức không đủ, Aisa không có tùy tiện mở miệng, nàng nghe được Peter có chút lo lắng nói: "Xin lỗi, thế nhưng ta thật sự rất muốn hỏi các ngươi biết làm sao đi. . . Được rồi, các ngươi khả năng chưa từng nghe tới cái kia phòng thí nghiệm, nhưng là các ngươi nên biết chỗ đó có cái mái vòm nhà, xung quanh còn có một mảnh hình tròn quảng trường, vẫn là rất dễ thấy, các ngươi mới vừa lúc lái xe nhìn thấy sao?"

Bruce có chút mờ mịt, nhưng Aisa nhưng nhảy nhảy nói: "Vùng ngoại thành, chúng ta đi vùng ngoại thành."

Bruce bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Ngươi đúng hay không mở phương hướng ngược a? Ngươi muốn đi vịnh khu, không nên hướng nam đi sao? Nơi này là ra khỏi thành con đường, chúng ta muốn đi vùng ngoại thành."

"Không thể!" Peter triệt để bối rối, hắn nói: "Ta là ở vịnh khu phụ cận xuống xe, người tài xế kia nói hắn nhanh không dầu, muốn đi cố lên, vì lẽ đó liền đem ta sớm buông ra, ta nghĩ cũng không xa, đi vài bước đường liền đến, không nghĩ tới sương mù bay."

"Chúng ta đang lái vào mảnh này sương mù ở trong trước đã sắp rời đi San Francisco nội thành."

Hai người đều có chút choáng váng, đều có chút hoài nghi mình đúng hay không chưa tỉnh ngủ, vẫn là xuất hiện ảo giác.

"Thần bí học." Aisa gọi ra một cái từ, Bruce trong khoảng thời gian ngắn không có thể hiểu được nàng ý tứ, thế nhưng Peter dù sao cũng là Spider Man, cũng coi như là gặp sóng to gió lớn người, hắn hai tay chống nạnh ngắm nhìn bốn phía, thở dài.

"Xem ra chúng ta gặp gỡ phiền phức, nhưng ta thật sự có việc gấp, giáo sư thí nghiệm đạt được trọng đại đột phá, hắn rốt cuộc tìm được thích hợp nhóm lửa hạt căn bản, chính đang khởi động vật lý năng lượng cao đối chàng cơ, ta đến mau chóng tới. . ."

"Há, ngươi có xe, đúng không?" Peter nhìn Bruce xe nói: "Nếu không ta lên ngươi xe, chúng ta thử xem hướng về trước mở?"

"Xe không dầu, phát động không lên, không phải ta vì sao lại dừng ở đây này? Ta cũng có việc gấp muốn đi làm."

Hai người nhìn nhau không nói gì, Peter quay đầu lại nhìn về phía sương mù dày nơi sâu xa, cái kia mờ ảo bóng người như cũ đứng ở nơi đó.

"Ha, lão huynh, ngươi còn muốn ở cái kia đứng bao lâu? Ngươi có chuyện gì liền đến, không có chuyện gì liền đem chúng ta đưa đi, làm cái gì vậy? Đem chúng ta đều mệt mỏi ở chỗ này, đối với ngươi có ích lợi gì?"

Peter giương một hồi tay, khá là phiền muộn thở dài, lắc lắc đầu nói: "Gần nhất chuyện gì đều không thuận, phiền muộn ta quả thực muốn tìm người đánh một trận."

"Ai mà không đây?" Bruce vác qua đi tựa ở trên xe, ôm cánh tay tức giận nói: "Ta dám nói ngươi nếu như nghe trải nghiệm của ta, nhất định sẽ cảm thấy ngươi ở qua trên thế giới hạnh phúc nhất sinh hoạt."

Này Peter liền có chút không phục, trong lòng hắn chính phiền đây.

Đại khái hai tuần lễ trước, Stark tìm đến đến hắn, nói hi vọng hắn có thể mở ra một đạo dẫn tới cái khác vũ trụ con nhện đồ đằng truyền tống môn.

Nhưng là cũng là ở Stark đến chi mấy ngày trước, Spider-Geddon sáng tỏ nhắc lại không cho phép lạm dụng con nhện đồ đằng truyền tống môn quy định, mà quy định này chính là sớm nhất mấy cái gia nhập Spider-Geddon Spider Man, cũng chính là Peter mấy người bọn hắn nghiên cứu ra, vì là chính là tăng cường vũ trụ kết cấu tính ổn định.

Peter kỳ thực đã sớm biết chính mình cái này vũ trụ kết cấu tính ổn định đã rối tinh rối mù, cũng không biết tại sao, đa nguyên vũ trụ bên trong phàm là có chút tai nạn, liền nhất định phải tới xâm lấn bọn họ cái này vũ trụ.

Mấy năm này bên trong, kẻ xâm lấn đó là muốn tới thì tới muốn đi thì đi, bọn họ đi tới trong lúc đó có thể sẽ không cân nhắc vũ trụ kết cấu tính ổn định, phá cửa phá cửa, gõ cửa sổ gõ cửa sổ, thực sự không vào được còn có thể đào thành động.

Ngày hôm qua hắn vẫn cùng Scarlet Witch gọi điện thoại tới, nghe nói Mutant bên kia đã ở nghiên cứu vũ trụ kết cấu tan vỡ sau khi bọn họ đến cùng muốn đi nơi nào.

Có thể rời đi bản vũ trụ cũng đứng ở người thứ ba thị giác bên trên quan sát Peter biết, này không phải ở chuyện giật gân, bọn họ cái này vũ trụ tính ổn định thật sự đã có thể xưng tụng là tràn ngập nguy cơ.

Vốn là Peter liền đang lo lắng việc này, Stark đến tìm hắn, Peter cũng có chút khó có thể từ chối, nhưng vì toàn bộ vũ trụ cân nhắc, hắn vẫn là tàn nhẫn quyết tâm từ chối.

Hắn cảm thấy Iron Man nhất định có thể lý giải hắn, đây chính là liên quan đến đến vũ trụ tồn vong đại sự, có thể không nghĩ đến, Iron Man lại cho rằng hắn vì chính nghĩa cùng công lý mà trí tình cảm giữa bọn họ cùng không để ý, Peter là lần thứ nhất cùng Stark làm cho lợi hại như vậy, dẫn đến hắn đến hiện tại đều không hoãn lại đây.

Cũng may trước đó thân thể của hắn bị Superior Spider Man, cũng chính là Otto khống chế, trái lại nhường hai người bọn họ kết làm hữu nghị, quyết định đồng thời là nhân loại tương lai mà nỗ lực, vừa nghe nói Otto muốn tới San Francisco làm nghiên cứu, Peter cũng là theo tới rồi.

Ai biết hắn vừa đến, nghiên cứu liền không quá thuận lợi, cho nhân tạo thái dương châm lửa then chốt thừa số vẫn không tìm được, Peter cùng Otto đều không có mạch suy nghĩ, cảm giác được rất phiền muộn.

Thật vất vả Otto tìm tới nhóm lửa thừa số, Peter cũng đang muốn đi quan sát đây, liền gặp phải trận này sương lớn, trực tiếp ở phòng thí nghiệm cửa lạc đường, ngươi nói này không phải là người xui xẻo thời điểm uống nước lạnh đều nhét răng sao?

Ngược lại hiện tại bọn họ bị một loại nào đó sức mạnh thần bí nhốt lại không ra được, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Spider Man lao thuộc tính lại phát huy tác dụng, Peter một cái miệng liền đem những sự tình này theo Bruce nói hết rồi.

Hơn nữa là nhất làm hắn cảm thấy khổ sở chính là hắn cùng Stark quan hệ, Peter quay lưng Bruce ngồi ở xe cộ trước động cơ che lên, nắm lấy nhau hai tay đặt ở trên đùi nói.

"Ngươi biết không? Quãng thời gian trước ta mới từ cái khác vũ trụ trở về, đặc biệt là có một cái vũ trụ, ta không biết làm sao nói."

"Cái vũ trụ kia cũng có Spider Man, đương nhiên, hắn cùng cái khác Spider Man có chút không giống, hắn bị hắn các trưởng bối bảo vệ rất khá, hắn càng muốn ở trong phòng thí nghiệm là nhân loại tương lai mà nỗ lực."

"Tuy rằng ta nói với hắn Spider Man càng muốn thủ hộ người bình thường mỗi cái buổi tối, ta cũng đúng là nghĩ như thế, có thể có lúc ta thật sự sẽ nghĩ tới, nếu như ta không có bị con kia con nhện cắn, thuận lợi tốt nghiệp thực tập tiến vào Osborn tập đoàn, có lẽ còn có thể đi Stark tập đoàn, ta cho cái thế giới này mang đến thay đổi có thể hay không so với hiện tại càng to lớn hơn."

"Vũ trụ đều là muốn hủy diệt." Peter cúi đầu nói: "Mà chúng ta cái này vũ trụ sẽ hủy diệt đặc biệt sớm, nghĩ tới đây thời điểm, ta đều là cảm giác có chút vô lực, liền ta liền tổng đang nghĩ, nếu như ta không phải Spider Man, mà là như tên tiểu tử kia như thế Peter Parker, đúng hay không ta liền có thể cứu vớt cái này vũ trụ?"

"Đáng tiếc sự tình không có nếu như." Peter khe khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng chưa chắc là cái tốt nhà khoa học."

Bruce nghe hiểu Peter đang nói cái gì, bởi vì này kỳ thực là một chuyện rất đơn giản, đại khái chính là trước có hai con đường đặt tại người thanh niên này trước mặt, hoặc là làm cái đầu đường anh hùng, hoặc là đi làm cái nhà khoa học.

Trước hắn vẫn cảm thấy bên đường đầu anh hùng cũng rất tốt, hắn có thể thiết thực bảo hộ mỗi người, nhưng là bọn họ cái này vũ trụ tình huống càng ngày càng nát, chỉ riêng làm một cái giữ gìn trị an super heros, đối mặt với này loại đại sự đã có chút có lòng không đủ lực.

Bruce quá rõ cảm giác này, ở trên thế giới này còn có so với hắn càng có lòng không đủ lực người sao?

Max cấp đầy thuộc tính, toàn thân cực phẩm trang bị hắn đều không gọi được cái kia đáng chết nát phó bản, hắn cái này mới ra tân thủ thôn 2 cấp hào liền hy vọng hão huyền cứu vớt thế giới?

Một mực vẫn đúng là liền mang theo hắn cái kia một thân rách nát trang bị cùng nát đòi mạng thuộc tính tiến vào phó bản, bị đánh đập sưng mặt sưng mũi, liền liền muốn đi một cái khác phó bản trước tiên xoạt trang bị, kết quả là phát hiện cái này phó bản cũng là so với cái kia nát phó bản tốt như vậy một điểm, vẫn bị đánh đập sưng mặt sưng mũi.

Nghĩ tới đây, Bruce rốt cục không kiềm được, hắn thật sâu thở dài nói: "Tốt xấu ngươi ở super heros này hành làm không sai, ngươi cảm thấy cùng tội phạm vung nắm đấm cứu vớt không được vũ trụ, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, có người liền vung nắm đấm đều đánh không lại tội phạm.".