Chương 2123: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi)

Chương 2123: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi)

Peter hơi kinh ngạc nhìn về phía Bruce, không hiểu hắn sao lại nói lời ấy, hắn nhưng là từ cái khác Spider Man Gotham du ký ở trong từng thấy, thủ hộ Gotham super heros Batman không thể nói võ nghệ cao siêu, cũng có thể được xưng là là lên trời xuống đất, không gì không làm được.

Gotham du ký ở trong miêu tả Batman cùng tội phạm tranh đấu cái kia một đoạn, thu hoạch toàn văn ở trong cao nhất điểm khen ngợi, bình luận có hơn 6000 điều, tất cả đều là ở tán thưởng Batman.

Thậm chí có không ít còn nơi ở cấp ba thời kỳ Spider Man liền bởi vì Batman này mạnh mẽ võ lực giá trị cùng huyễn khốc bề ngoài mà trở thành hắn fan, cân nhắc đến Batman cùng Spider Man mở rộng chính nghĩa lý niệm cũng không trọn vẹn nhất trí, chuyện này quả thật có thể được xưng là là cái kỳ tích.

Người như thế làm sao sẽ lấy mang theo ủ rũ tâm tình nói ra như vậy? Peter là thật sự có điểm không nghĩ ra.

Peter từ xe cộ động cơ che lên nhảy xuống, đi tới Bruce đối diện, cẩn thận quan sát hắn một hồi chi sau phát hiện, cái này Batman thật giống cùng Gotham du ký ở trong cái kia có chút không giống nhau.

Đầu tiên, hắn càng trẻ trung, cũng không có trong hình nhìn cường tráng như vậy, càng quan trọng là, hắn thần thái không đúng lắm, không có như vậy lạnh lẽo cùng nghiêm túc, ngược lại cùng chính mình càng như.

Lẽ nào lúc này Batman vẫn không có như thế mạnh? Hoặc là nói lẽ nào không phải mỗi cái Batman đều như vậy cường?

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Bruce hừ lạnh một tiếng sau khi mở miệng nói: "Đối với ngươi hiểu rõ cái kia Batman tới nói, đánh không lại tội phạm quả thực là nói mơ giữa ban ngày, lần nào đánh không lại hắn, cũng có thể làm ra rất nhiều công nghệ cao trang bị đem tội phạm đánh đến răng rơi đầy đất."

"Nhưng ta cũng không cái gì có thể xấu hổ, ở ta tới nơi này trước mới vừa gặp đến một đám đầu đường tên lưu manh ám hại, bọn họ đem ta từ mái nhà đẩy xuống, ta rơi xuống trong thùng rác, còn mất đi ta hai viên răng."

Peter khiếp sợ nhìn Bruce, Bruce có chút tự giận mình khe khẽ lắc đầu, mở ra tay nói: "Thế nào? Đúng hay không có chút tiêu tan?"

"Thế nhưng rất đáng tiếc, ta xác thực không phải loại kia toàn trí toàn năng thần." Bruce buông xuống hai tay, đem đầu phiết hướng về vừa nói: "Ta không biết hắn là làm thế nào đến, nhưng ta không có như vậy trí tuệ cùng sức mạnh, chỉ là nắm lấy ta ở còn lại không nhiều Wayne tập đoàn hội đồng quản trị quyền lực, nhường cha mẹ ta tâm huyết không nên uổng phí, cũng đã đủ nhường ta đau đầu."

Bruce nhìn thấy Peter trên mặt vẻ mặt vẫn là khiếp sợ, hắn cảm giác được có chút vô vị, liền xoay người kéo mở cửa xe muốn ngồi đi vào.

"Cái kia ngươi còn lựa chọn ở Gotham đả kích phạm tội? !" Peter âm thanh trực tiếp cao tám độ, hắn nói: "Toà kia nát thành thị quả thực nát tới cực điểm! Ta đều không thể dùng lời nói hình dung nó nát, khủng bố, hắc ám, đáng sợ, nếu là có càng nhiều như vậy từ ngữ, ta sẽ một mạch toàn dùng tới."

"Nếu như ngươi không phải một cái siêu nhân, ngươi làm sao sẽ nghĩ ở Gotham đả kích phạm tội đây? Ngươi. . . Ngươi không có như vậy năng lực."

Nói xong lời cuối cùng, Peter âm thanh thấp chìm xuống dưới, hắn cũng không biết tại sao một cỗ chua xót cảm giác ở hắn cổ họng phun trào.

Chính mình không cũng là như vậy sao? Hắn chọn đầu đường anh hùng con đường này, hầu như không tham dự thí nghiệm, không có nghiên cứu khoa học kinh nghiệm, thậm chí không biết chuẩn bị sớm để phòng ngừa chính mình lạc đường.

Hắn căn bản không biết vũ trụ kết cấu là thế nào, biết rồi cũng không biết nên làm sao đi chữa trị cùng thay đổi, coi như có phương pháp chữa trị, hắn cũng căn bản là không có chỗ xuống tay.

Hắn không có năng lực như vậy đi cứu vớt vũ trụ, vậy hắn đến cùng đang sầu lo gì đó đây?

Bruce nhớ tới Captain America nói với hắn, hắn đóng cửa xe lại, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn bên ngoài Peter nói: "Có người nói với ta năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, nhưng ta không nói cho hắn, ta cũng không đồng ý điểm này."

Peter nhìn Bruce có chút sững sờ, hắn đã rất lâu không có nghe người khác từng nói với hắn câu nói này, mà làm nó một lần nữa vang lên thời điểm, thanh âm kia xa xôi như là từ mấy vạn năm trước truyền đến, lại quen thuộc như là vẫn chôn ở đáy lòng hắn.

Bruce mím môi nhìn Peter nói: "Lý tưởng càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

"Làm ngươi có lý tưởng, ngươi liền có nghĩ thua trách nhiệm, làm ngươi rõ ràng chính mình nghĩ thua trách nhiệm, mới đi truy tầm có thể chịu trách nhiệm năng lực, chính là như vậy."

Peter quỷ thần xui khiến đi tới cửa xe bên cạnh, lấy tay khoát lên cửa sổ xe khung cửa sổ lên, nhìn Bruce hỏi: "Cái kia ngươi truy tìm đến sao?"

"Đã từng kém chút liền thành công." Bruce thở dài nói: "Nhưng có lẽ kém điểm này chính là vĩnh viễn."

Mà Aisa rốt cục nghĩ đến then chốt tiết điểm, nếu như ở trên thế giới này đã tồn tại Spider Man, như vậy còn có thể có cái thứ hai Spider Man sao?

Cùng với một cái càng tàn khốc vấn đề, ở trên thế giới này chỉ có thể có một cái Spider Man sao?

Aisa xem Peter cùng ánh mắt của Bruce nhất thời trở nên phức tạp lên, nàng cảm thấy nàng có chút biết cái này vũ trụ tuyến thời gian vì sao lại bị nhiều lần bố trí lại.

Nhưng nàng lại cảm thấy có chút buồn bực, lẽ nào ở trên thế giới này đứng ở Batman bên này chỉ có chính hắn sao? Những người khác tất cả đều nghĩ bảo vệ Spider Man?

Aisa bản năng cảm thấy có chút không đúng, một ít càng nhỏ bé hỗn loạn tâm tư bồi hồi ở chủ yếu nhớ bên đường, nhường chân tướng trước sau che lại một tầng mờ ảo sương mù.

Peter lôi kéo chỗ ngồi phía sau cửa xe, ngồi vào chỗ điều khiển mặt sau trên chỗ ngồi phía sau, hắn chà xát có chút lạnh cả người đầu ngón tay, xuyên thấu qua kính chiếu hậu xem hướng về phía trước Bruce cũng nói: "Cùng ta nói một chút đi, ngươi là làm sao tới chỗ này? Lại tại sao lại ở chỗ này lạc đường?"

Trong lòng Aisa báo động, nàng biết, nếu như Bruce nói liên miên lải nhải đem mình ở đây trải qua tất cả đều giảng cho Peter, cái kia Peter nhất định sẽ thông qua hắn bị con nhện cắn cùng với sau đó thu được sức mạnh to lớn cùng cảm giác nguy hiểm ứng chuyện này, suy đoán ra Bruce trở thành Spider Man.

Peter có biết hay không ở trên thế giới này khả năng chỉ có thể có một cái Spider Man, nếu như hắn biết, hắn có thể hay không có thể suy đoán ra chính mình sau khi sẽ chết?

Aisa cấp tốc đem hết thảy sự tình về phía sau suy lý đến cực hạn, sau đó đến ra một cái kết luận, tiếp tục như vậy, Peter cùng Bruce hướng đi đối lập là tất nhiên.

Bruce muốn đạt được sức mạnh to lớn tiền đề chính là trước một cái Spider Man chết đi, nhưng là nếu như Spider Man sớm biết được chính mình sẽ chết, vậy hắn khả năng sẽ không phải chết, cái kia Bruce khả năng liền vĩnh viễn không cách nào thu được sức mạnh, cái kia Bruce vì thu được sức mạnh khả năng liền sẽ muốn cho Spider Man chết đi.

Tuy rằng Aisa cảm thấy cái khác Batman khả năng sẽ không làm như thế, thậm chí ngay cả nghĩ đều sẽ không như thế nghĩ, nhân vì là ý chí của bọn họ lực đầy đủ kiên định đến nhường bọn họ đối mặt bất kỳ mê hoặc đều duy trì sơ tâm, thế nhưng này chỉ Batman có thể không hẳn.

Ngươi muốn nói hắn lương thiện đúng là lương thiện, kiên định cũng xác thực rất kiên định, thế nhưng bởi vì hắn cái khác tinh thần bệnh tật bệnh trạng không lộ rõ  vì lẽ đó hắn cố chấp liền phi thường làm người khác chú ý, mà một khi loại này cố chấp từ cha mẹ hắn tử vong bị chuyển đến những nơi khác, kết quả kia có thể liền không nói được rồi.

Đặc biệt là Aisa biết, mấy lần thời gian bố trí lại đối với Bruce tinh thần đã tạo thành nhất định kích thích, này cũng rất dễ dàng dẫn đến hắn phát bệnh cũng rơi vào cực đoan tâm tình, lấy ý chí lực của hắn cùng lý trí trình độ, đến cùng có thể hay không chiến thắng loại này cực đoan tâm tình còn còn nghi vấn.

Vạn nhất hắn một cái kích động, cái kia ở giữa hắn cùng Spider Man mâu thuẫn thật là chính là sinh tử đối lập.

Aisa giúp Batman, cái kia Spider Man khả năng thật phải chết, trước tiên không nói sau lưng điều khiển thời gian người có thể hay không như bọn họ nguyện, các loại Batman bình tĩnh lại đây, phát hiện mình vì sức mạnh giết một cái người vô tội, chính hắn trước hết tan vỡ.

Aisa giúp Spider Man, cái kia Batman thật liền một điểm phần thắng đều không có, trước tiên không nói trên thân thể có thể sẽ bị thương nặng, trên tinh thần khẳng định cũng gặp không được.

Aisa có chút tuyệt vọng nghĩ, nàng khoảng cách thành niên còn có khoảng cách rất xa, làm sao liền bắt đầu làm hai khó chọn đây? Cái nào Joker có thể đánh tới nơi này đến?

Suy nghĩ lung tung về suy nghĩ lung tung, Aisa rõ ràng chính mình làm hiện trường khả năng là duy nhất một cái gần như suy lý xảy ra chuyện toàn cảnh người, có trách nhiệm ngăn cản sự tình hướng đi loại này không thể cứu vãn cục diện.

Spider Man cùng Batman liền như là đường sắt trên quỹ đạo cột hai người, hiện tại Aisa ở lái xe, nàng yết cái nào đều không đúng, liền Aisa quyết định nhắm mắt lại, chỉ cần không làm thay đổi, ai chết ai sống liền không có quan hệ gì với ta.

Oa một tiếng, Aisa khóc lên.

Vừa định lại lần nữa đánh đổ máy hát Bruce bị sợ hết hồn, mau mau quay đầu nhìn về phía Aisa, Peter cũng lập tức đưa tay ôm đồm qua tiểu cô nương này, sau đó theo ánh mắt của Aisa nhìn lại.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình, giữa không trung xuất hiện một con con mắt thật to, do sương mù dày tạo thành mắt khổng lồ chính đang từ từ thành hình, mà nó bên cạnh còn có thật nhiều nhỏ hơn một chút con mắt, lúc này đang không chớp một cái nhìn chằm chằm mọi người.

Bruce cùng Peter đều bị này cảnh tượng chấn động sợ nói không ra lời, mới vừa đề tài cũng bị cắt đứt, hai người tất cả đều mở to hai mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Rời đi nơi này." Aisa hô.

Bruce một cước chân ga giẫm xuống, nguyên bản không dầu xe dĩ nhiên chuyển động, ở trong sương mù dày đặc đi vội vã.

Xe mở đến nhanh chóng, Bruce nhìn thấy chính mình chính đang cấp tốc tiếp cận một đạo ven đường bóng người, hắn cho rằng cái kia sẽ là thần bí Out of the Fog, nhưng bỏ qua trong nháy mắt hắn nhìn thấy đó là chính hắn.

Ven đường đứng Bruce bóng người như cũ che kín ở trong sương mù dày đặc, nhưng coi như cái kia ngắn ngủi thoáng nhìn, Bruce cũng có thể nhìn thấy chính mình máu me khắp người, đầy mặt sợ hãi cùng lo lắng.

Bruce nhìn thấy ven đường chính mình nhếch to miệng, từ khẩu hình đến xem khẳng định là ở hô gì đó, nhưng tốc độ xe quá nhanh, tạp âm quá lớn, căn bản là nghe không rõ âm thanh, gặp thoáng qua thời gian lại quá ngắn, không nhìn xong toàn bộ khẩu hình.

Hắn đang nói cái gì? Bruce liều mạng quay đầu về sau xem, nhưng cũng chỉ xem thêm hai giây.

Ầm

Kịch liệt tiếng va chạm truyền đến, hết thảy mọi người tầng tầng đánh vào phía trước vật thể lên, Bruce cảm giác được ấm áp huyết dịch lại lần nữa chảy xuống, hắn cảm giác mình đầu đã bị va nát.

Vô tận choáng váng sau khi, hắn mắt tối sầm lại.

Lại khi tỉnh lại, hắn cảm giác được có đồ vật ở kéo cánh tay của hắn, Bruce mơ mơ màng màng đẩy lên thân thể, quay đầu nhìn thấy Aisa chính đang theo dõi hắn.

Bruce sờ sờ trán của chính mình, phát hiện mình không có bị thương, mê man sau khi lại có chút sợ hãi, cầm tay lái thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc.

Hắn vừa ngẩng đầu phát hiện phía trước sương mù đã tản đi, vừa định thở ra một hơi, liền nhìn thấy động cơ ánh lửa.

Ba đài hắc kim giáp máy từ không trung chậm rãi hạ xuống. Ngay chính giữa cái kia đưa tay ra nòng pháo mở ra.

Oanh

Bruce căn bản là không phản ứng lại, liền cảm giác bên người chính mình truyền đến cự lực, lại hoàn hồn thời điểm, đã bay đến giữa không trung, có điều là bị Aisa mang theo bay lên đến.

"Chúng ta bị phát hiện!" Aisa một bên bay một bên hô: "Tên kia phản ứng quá nhanh. Chạy mau!"

Bruce còn ở choáng váng, một viên đạn đạo liền cọ hắn bên tai bay qua. Aisa mang theo hắn quẹo thật nhanh, có thể thoáng qua mà tới Sandai giáp máy đã phong tỏa hết thảy đường lui.

Aisa buông lỏng tay, Bruce té xuống đất. Mà làm hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm. Một con to lớn toả ra tia sáng màu vàng quái vật. Một cái tát đem trước mặt bay lượn giáp máy vỗ tới trên đất. Nắm lên bốc khói nửa người trên. Ném vào trong miệng.

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Quái vật vừa quay đầu, Bruce nhìn thấy, chiếc kia quen thuộc răng nanh đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười.

Cái này lo lắng chứng thật là không có cứu

Cạch cạch va nhà tù.