Chương 2124: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi mốt)

Chương 2124: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi mốt)

Bruce trợn to hai mắt, hắn không thể tin tưởng nhìn trước mặt cao vút trong mây quái vật khổng lồ, này sẽ không phải là Aisa đi? !

Ba ba nàng đều làm những gì a? ! !

Bruce đều có chút khâm phục mình ở tình huống như vậy lại vẫn có thể suy nghĩ lung tung chuyện như vậy, mà ngay ở hắn này thất thần mấy giây bên trong, màu vàng đại quái vật đã hai cái một cái giáp máy, đem sắt thép linh bộ kiện cắn giòn.

Bruce thở phào nhẹ nhõm, may mà có Aisa ở, bằng không bằng hắn không đánh thắng được những người máy này bên trong bất luận cái nào, từ trận thế này nhìn lên, Stark khẳng định đã động sát tâm.

Nhưng rất nhanh hắn liền thấy được Stark chân chính trận thế.

Màu vàng quái vật vừa mới dưới hai đài giáp máy, khác một bộ giáp máy trong mắt tỏa hồng quang hướng về bọn họ vọt tới, xem ra chính là muốn phát động kiểu tự sát tập kích.

Màu vàng quái vật giương cánh ra vai, xách Bruce lại tới thiên né tránh nổ tung, có thể Bruce vừa quay đầu lại liền nhìn thấy đường chân trời lên dựng lên lít nha lít nhít điểm đen.

Các loại. . . Đường chân trời?

Bruce có chút khiếp sợ nhìn về phía cái kia vùng đất bằng phẳng đường chân trời, cầm lấy màu vàng quái thú móng vuốt cố gắng đem thân thể của mình xoay chuyển 180 độ, vừa nhìn về phía phía sau đường chân trời, sau đó cả người đều bối rối.

San Francisco đây? Golden Gate Bridge đây ?

Bọn họ hiện tại ở một cái vùng đất bằng phẳng địa phương, hoặc là nói càng như là cái tương đối bằng phẳng tự nhiên khu bảo hộ, nhưng nói chung chính là không có thành thị, căn bản là không giống như là San Francisco vùng ngoại ô.

Bọn họ đây là ở nơi nào?

Mới vừa nhìn thấy một cái khác chính mình, liền để Bruce hoài nghi trong sương mù dày đặc thần bí không gian thời không khả năng là thác loạn, lần này hắn triệt để xác định, bọn họ rời đi sương mù dày sau khi liền bị chuyển đến một nơi khác, hơn nữa nhìn lên cùng lối vào cách nhau mười vạn tám ngàn dặm.

Biến trở về Parallax bản thể Aisa, nhìn thấy như vậy khổng lồ giáp máy quân đội cũng sửng sốt.

Này không đúng a, bọn họ không phải là xâm lấn cái Stark tập đoàn mạng lưới, cũng đem Stark dành trước ý thức cho thả ra sao? Có lớn như vậy cừu sao?

Hơn nữa Aisa đem chính nghĩa Iron Man dành trước ý thức cho thả ra, cái kia chẳng lẽ không hẳn là chính nghĩa cùng tà ác Iron Man đánh không thể tách rời ra? Làm sao còn có thể dành ra nhiều như vậy binh lực đến đánh bọn họ đây?

Aisa lúc này cũng nhớ tới đến nhìn quanh một hồi hoàn cảnh chung quanh, sau đó nàng liền phát hiện, rất tốt, bọn họ lại về bờ Đông Hải.

Nơi này tuyệt đối không thể là nước Mỹ bờ Tây Hải, chí ít cũng là nước Mỹ đông bắc bộ, sau đó Aisa hướng về phải nghiêng về vừa quay đầu, này không phải Ontario hồ sao? Bọn họ làm sao đến Canada ?

Nhưng là hiện tại không rãnh đi suy đoán địa lý vấn đề, đám này người máy đại quân đã đỏ mắt, rõ ràng là dự định đấu đá lung tung, cá diếc sang sông, giết chết nơi này hết thảy thở dốc nhi sinh vật.

Aisa cảm giác mình hai người khả năng là bị tai vạ tới cá trong chậu, thế nhưng nàng cũng không dám xác định, chuyện đến nước này, đánh thì đánh có điều, mau mau chạy đi.

Kỳ thực Aisa biến thành Parallax đúng là có thể kiên trì thời gian rất lâu, thậm chí nàng cảm giác mình ứng phó đợt thứ nhất thế tiến công không thành vấn đề, nhưng là căn bản là không có lời.

Đối với Iron Man tới nói, hắn giáp máy đại quân là cuồn cuộn không ngừng, bất cứ lúc nào có thể bổ sung, nhưng Parallax là cần hoảng sợ làm năng lượng, Aisa nhìn ra chu vi 20 km bên trong, trừ nàng cùng Bruce ở ngoài liền không có người sống, nàng không địa phương sạc pin.

Như vậy đến cuối cùng nàng nhất định sẽ bị cuồn cuộn không ngừng giáp máy đại quân dây dưa đến chết, mà nếu như không sớm hơn một chút chạy trốn, đánh thành nát trượng, mặt sau không muốn đánh cũng không được.

Vì lẽ đó Aisa quyết định thật nhanh, nắm lên Bruce liền chạy, đồng thời vì tiết kiệm có thể lượng biến về bé gái hình tượng, cũng không kịp nhớ xem phương hướng rồi, lấy né tránh đạn pháo dày đặc nhất oanh tạc khu vì là mục tiêu chủ yếu, có thể bay bao nhanh bay bao nhanh, có thể bay bao xa bay bao xa.

Một bên trên không trung làm động tác cơ động, Aisa còn một bên đang nghĩ, việc này là nghĩ như thế nào làm sao không đúng, coi như Bình Trắng rảnh tay trảo hai người bọn họ, cũng không nên chọn dùng phương thức này.

Cái kia tà ác Stark không thể biết năng lực của chính mình, trước bọn họ đạt được hết thảy tiến triển đều là Batman có thể làm đến sự tình, mà phần lớn Batman không có siêu năng lực.

Như vậy trực tiếp ở bọn họ lúc lái xe lợi dụng nano xâm lấn khóa kín cửa xe sẽ là lựa chọn tốt hơn, hoặc là thẳng thắn ở trên xe của bọn họ thả bom, nổ bọn họ một trở tay không kịp, lớn như vậy quy mô tiến công trái lại cho bọn hắn chạy trốn cùng trốn không gian.

Vèo vèo vèo, lại là mấy phát đạn hỏa tiễn cọ Aisa một bên bay qua, Aisa làm hết sức vững vàng né tránh, dù sao nàng còn phải cố Bruce sẽ không bị lắc ngất.

Có thể vừa lúc đó, bay múa đầy trời giáp máy tất cả đều dừng lại một chút, cùng nhau quay đầu hướng về một phương hướng nhìn lại.

Aisa đã không rảnh quản chúng nó tại sao dừng lại, cầm lấy bả vai của Bruce mau mau chạy, vèo một cái liền từ một đám giáp máy trống rỗng ở trong thoáng qua, hướng về phương xa bay đi.

Liền đang chạy trốn trên đường, Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn, hết thảy giáp máy đều hướng về một phương hướng bay đi, nếu như hắn không nhìn lầm, đường chân trời lên dựng lên sương mù dày liền như hắn đã từng gặp phải như thế, lạnh lẽo mà mờ ảo.

Canada tỉnh Ontario Niagara thác nước lớn trấn nhỏ, ngày 11 tháng 11, 9:00PM.

Một chiếc xe lại lần nữa chạy khỏi sương mù dày, dừng ở đèn đường bên dưới, Coulson từ trong xe đi ra, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bọn họ lại trở về rừng cây phong trên đại đạo.

Lẽ nào dị không gian thứ nguyên lối vào là cố định?

Chính suy nghĩ vấn đề này thời điểm, Coulson vừa quay đầu, liền phát hiện bên cạnh con đường lên ánh đèn lấp loé.

Coulson tiểu đội mấy người lập tức xuống xe, cầm khẩn cấp đèn pin cầm tay hướng về bên kia đi tới, sau đó liền phát hiện có một đám người đứng ở bên cạnh trên cỏ, bên cạnh đường cái hai bên còn ngừng tốt mấy chiếc xe.

Coulson vừa mới đổi đèn pin cầm tay, liền có một cái mang hình mũi khoan mũ râu ria rậm rạp đi tới quát: "Ha hả, ngươi là từ đâu tới người mới? Đem đèn pin cầm tay của ngươi đóng lại, này sẽ ảnh hưởng chúng ta quay chụp thổ dân quỷ hồn!"

"Các ngươi là ai? Ở này làm gì?"

"Ngươi là cảnh sát vẫn là du khách? Tính, quản ngươi là ai, chúng ta là bắt quỷ chuyên gia, đang ở nơi này bắt giữ người Anh-điêng quỷ hồn tín hiệu, chúng ta sẽ bắt được nó."

Coulson hơi ngoác mồm ra, duỗi ra hai tay vén lên âu phục vạt áo, tay chống nạnh cũng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đúng là lữ khách, nhưng cũng chính là hướng về phía Niagara thác nước lớn gần nhất chuyện ma quái truyền thuyết đến."

"Rất có phẩm vị." Một cái gầy trơ xương tông mái tóc màu xám nữ nhân đi tới, ôm cánh tay nói: "Ta dám khẳng định lần này quỷ hồn không bình thường, có lẽ là một cái thổ dân làng xóm, bọn họ đang cùng châu Âu di dân chiến tranh ở trong diệt vong, mà ở trước khi chết, bọn họ lợi dụng trong thôn độc nhất tế điện, đem chính mình hóa thành nguyền rủa."

"Ha, Raina, ngươi ở quỷ kéo cái gì? Này rõ ràng là một đám thổ dân chăn nuôi người quỷ hồn, bọn họ bởi vì sương mù dày ở trong núi lạc đường, cho nên mới sẽ đem sương mù dày mang tới nơi này đến, nhường chúng ta đều lĩnh hội bọn họ tử vong thời điểm thống khổ."

Cái này giữ lại râu ria rậm rạp gã mập cùng cái kia gọi là Raina gầy gò nữ nhân bên nào cũng cho là mình phải, ngược lại chính là một phương cho rằng là quỷ hồn, một phương cho rằng là nguyền rủa, có điều đều cảm thấy là người Anh-điêng giở trò quỷ.

Coulson chà xát tay, làm cái cảm thấy hứng thú thủ thế, lại móc ra hai cái khói cho hai người đốt cũng nói: "Được rồi, ta cũng không nói với các ngươi phí lời, chúng ta là cái phóng viên đoàn đội, mà chúng ta thủ lĩnh cần chút bạo tạc bức ảnh, ngươi hiểu."

"Ngươi đây liền tìm đúng người." Gầy gò trung niên nữ nhân Raina vỗ tay cái độp, chỉ nói với Coulson: "Sau đó ta sẽ làm một cái đặc thù nghi thức đến bắt giữ nguyền rủa thực chất, rất nhanh ngươi liền gặp được loại này lợi hại nguyền rủa là làm sao. . ."

Bọn họ mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, Coulson dư quang liền thoáng nhìn đường chân trời phần cuối lúc ẩn lúc hiện xuất hiện một tia lam quang, lại cẩn thận nhìn sang thời điểm, mới phát hiện là ở dưới ánh trăng ngưng tụ thành sương mù.

"Niagara thác nước lớn! Là thác nước lớn!" Râu ria rậm rạp sau lưng bọn họ kêu to lên, vội vội vàng vàng từ bên cạnh bọn họ thoáng qua cũng nói: "Ta là người địa phương, cái kia phương hướng là thác nước lớn, quỷ hồn xuất hiện, nhanh qua đi! !"

Bọn họ nhảy đến điểm đèn trong doanh địa, râu ria rậm rạp cùng hắn hai gã khác người địa phương đồng bạn bắt đầu thu dọn đồ đạc, Raina cũng đối với Coulson lộ ra một cái nét mặt xin lỗi cũng gật gật đầu, trở lại chính mình nhà xe bên trong chuẩn bị xuất phát.

"Chúng ta còn qua đi sao? Thủ lĩnh?" May đứng sau lưng Coulson hỏi, Coulson nhìn chăm chú ánh trăng bên dưới giống như vải bạc sương mù, nhớ tới chính mình trước ở sương mù giới bên trong nhìn thấy cùng mình như thế người sống.

Chính mình sẽ ở nơi đó nhìn thấy hắn sao? Hắn sẽ là cùng đoàn người mình như thế đi nhầm vào trong đó lữ khách sao? Vị kia thần bí sương mù khách còn có thể lại xuất hiện sao?

"Người ở trong vòng một tiếng liên tiếp gặp phải hai lần sự kiện linh dị xác suất là bao nhiêu?" Coulson quay đầu xem hướng về trợ thủ của chính mình, nhưng cùng lúc cũng là ở hỏi mình.

"Nếu như ngươi muốn đi, chúng ta liền đi." Simmons đi lên trước gõ gõ xe nóc xe cũng nói: "Chúng ta tới đây chính là vì cái này, dù cho trong vòng một tiếng tao ngộ hai lần, cũng có thể thu được càng nhiều số liệu tư liệu."

"Ta cũng tán thành." Fizz mang theo thiết bị cũng cúi đầu thao túng mặt trên nút bấm nói: "Cũng không thể hi vọng những kia thần quái người yêu thích dây anten nồi."

Nhìn thấy đội viên như vậy ủng hộ quyết định của chính mình, Coulson cũng không có đang do dự, vung tay lên, bốn người lên xe, lại lần nữa hướng về chính mình nguyên bản chỗ cần đến Niagara thác nước lớn chạy tới.

Bọn họ đều đem chính mình trước một lần đi nhầm vào sương mù giới ở trong nhìn thấy chiếc xe kia cùng người cho rằng một hồi chuyện ngoài ý muốn cùng khúc nhạc dạo ngắn, trừ bởi vậy dẫn ra thời không thác loạn suy luận ở ngoài, không có ngẫm nghĩ.

Rất nhanh xe mở ra thác nước lớn phụ cận, Canada cảnh nội có thể xem xét đến thác nước chính diện, bọn họ dọc theo một cái trong rừng đường nhỏ đi lên, còn đi chưa được mấy bước, thác nước lớn toàn cảnh liền hầu như đã xuất hiện ở trước mắt.

Niagara cái này phát âm là thổ dân ngữ ở trong Lôi Thần âm thanh ý tứ, có người nói chưa từng gặp thác nước lớn người Anh-điêng không hiểu loại này ầm ầm rít gào đến cùng đến từ đâu, bọn họ cho rằng đó là Lôi Thần tiếng ngáy, vì lẽ đó liền đem thác nước tên là Lôi Thần âm thanh.

Cái này truyền thuyết Coulson sớm có nghe thấy, vì lẽ đó hắn cảm thấy trận này sương mù có lẽ vẫn đúng là cùng người Anh-điêng có quan hệ, ngay ở hắn nghĩ tới đây thời điểm, hắn nghe được phía sau truyền đến một trận kịch liệt huyên náo.

Hắn vừa quay đầu lại lại nhìn thấy thập phần chói mắt đèn xe bắn đèn còn có đèn pin cầm tay ánh đèn, chỉ thấy Ô Ô mênh mông khoảng hơn trăm người hướng về bên này đi tới.

Xem ra là rất nhiều thần quái người yêu thích đến, bọn họ nên đều là quan sát được Niagara thác nước phụ cận sương mù bay cảnh tượng, cảm thấy đây là một cái quay chụp thần quái video hoặc bức ảnh cơ hội tốt, vì lẽ đó tất cả đều vác trường thương đại pháo vọt tới.

Coulson bọn họ còn bị một cái phóng viên cho phỏng vấn, phóng viên gần như sắp đem ống kính máy chụp hình hận đến Coulson trên lỗ mũi, tốc độ nói nhanh chóng hỏi: "Xin chào, xin hỏi ngươi là địa phương cư dân sao? Ngươi là lần thứ nhất nhìn thấy loại hiện tượng này sao? Ngươi cho là đây thật sự là người Anh-điêng ở quấy phá sao?"

Coulson mới vừa hé miệng, liền nhìn thấy quanh co khúc khuỷu đường nhỏ nửa bộ phận trước đi qua một cái cao gầy bóng người.

Coulson lập tức đẩy ra phóng viên, hướng về phía trên phóng đi, mà đang đến gần người đàn ông kia trước, hắn chậm lại bước chân.

Nghe được tiếng bước chân, mặc màu đen áo dài gió nam nhân quay đầu lại, đè thấp chính mình vành nón, cái kia song màu nâu nhạt con mắt ở rừng lá trong lúc đó tung xuống ánh trăng bên trong càng thêm sáng rực..