Chương 2125: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi hai)

Chương 2125: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi hai)

"Niagara thác nước lớn toàn thể hiện ra C hình." Trắng xám ngón tay ở trong không khí vẽ một cái vòng tròn hồ cũng nói: "Ở người Anh-điêng cổ xưa trong truyền thuyết, bọn họ cho rằng đây là cự nhân gót chân dấu vết lưu lại."

"Bọn họ tranh vẽ trên tường cùng quyển da dê bên trong lưu lại tin tức từng miêu tả qua như vậy một cái cố sự —— một cái tay cầm sấm sét cự nhân cùng dưới chân hắn Tiểu Nhân tộc tiến hành chiến đấu, cự nhân không ngừng dùng sấm sét bổ xuống, Tiểu Nhân tộc chạy tứ tán, hoảng không chọn đường."

"Cự nhân cho là mình đã đánh thắng cuộc chiến tranh này, liền cao hứng bắt đầu giậm chân, ở đại địa bên trên lưu lại một cái to lớn dấu chân, có thể không nghĩ đến xuôi dòng mà đến Tiểu Nhân tộc chiến sĩ dùng độc tiễn bắn ở cự nhân gót chân lên, cự nhân liền như vậy chiến bại."

"Phát hiện mình đã đạt được thắng lợi Tiểu Nhân tộc chiến sĩ không nhìn thấy phía trước bị cự nhân gót chân đạp ra đến hố to, bọn họ bè gỗ xuôi dòng mà xuống, dọc theo thác nước rớt xuống."

"Rất thần kỳ cố sự, không phải sao?"

Coulson nghe được vị này dây thừng Shipp tiến sĩ ngữ điệu bên trong mang theo một nụ cười.

Này không phải một cái đem tự thân dân tộc phóng ở người thắng trên người cố sự, nhưng thông thường như thế làm mới là tương đối điển hình, bọn họ sẽ nói mình lợi dụng trí mưu chiến thắng cự nhân, sau đó chúc mừng thắng lợi.

Nhưng cố sự này kết cục nhưng là lơ là bất cẩn Tiểu Nhân tộc chiến sĩ vẻn vẹn bởi vì cự nhân giậm chân thời điểm lưu lại vũng nước liền toàn quân bị diệt.

Coulson xác thực cảm nhận được một tia quái dị, cố sự này mang theo quỷ dị lạnh lùng cùng khách quan.

Coulson tuy rằng không phải cái học giả, nhưng hắn mơ hồ có thể cảm giác được cố sự này ở trong cự nhân kỳ thực chính là đại biểu tự nhiên sức mạnh to lớn, mà Tiểu Nhân tộc chính là sinh sống ở tự nhiên ở trong sinh mệnh.

Thông thường đến giảng, loại này cố sự hội có hai loại phong cách, hoặc là là hoàn toàn ca tụng tự nhiên sức mạnh to lớn, chúng nó lại mạnh mẽ lại lạnh lùng, không ngừng trừng phạt cùng quất roi nhỏ yếu sinh mệnh, không cho bất luận người nào cãi lại cơ hội.

Hoặc là liền ngược lại ca tụng nhân loại tộc quần cứng cỏi cùng trí tuệ, miêu tả bọn họ là làm sao mượn dùng chính mình đầu óc tỉnh táo cùng hơn người trí tuệ chiến thắng thiên nhiên.

Nhưng cố sự này nhưng có chút phức tạp, đại biểu thiên nhiên cự nhân tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng nhân sơ sẩy bất cẩn mà bị đánh lén, Tiểu Nhân tộc tuy rằng thông minh, nhưng lại chỉ vì nhất thời lơ là bất cẩn liền toàn quân bị diệt.

Có thể chẳng biết vì sao, Coulson nhưng cảm thấy cố sự này phi thường tả thực, thiên nhiên vĩ đại lại vô tình, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể chiến thắng, nhân loại tràn ngập trí tuệ cùng dũng khí, nhưng chỉ cần một cái nho nhỏ sai lầm liền sẽ đầy khay đều thua.

"Ngươi cũng cho rằng loại này thần quái hiện tượng đến từ người Anh-điêng nguyền rủa sao? Tiến sĩ?" Coulson hỏi.

Coulson đứng ở đây vị dây thừng Shipp tiến sĩ bên người, cùng hắn đồng thời ở Niagara trước thác nước lớn mới trên đường nhỏ đi dạo.

Rất nhiều thần quái hiện tượng người yêu thích cầm thiết bị từ bên cạnh bọn họ xông ra ngoài, đối mặt càng ngày càng đậm sương mù, bọn họ đều có vẻ vô cùng hưng phấn.

Coulson tỉ mỉ quan sát vẻ mặt của người đàn ông này, nhưng không có tìm được bất kỳ chỗ quái dị, hoặc là nói lớn nhất chỗ quái dị chính là hắn biểu hiện quá bình tĩnh.

"Coulson tiên sinh, ngươi ngủ đến còn tốt sao?"

Lại tới nữa rồi, quái dị đề tài chuyển đổi, tràn ngập thần bí ẩn dụ, dày đặc kiểu Anh làn điệu, nhường Coulson bắt đầu cảm giác được đau đầu.

"Ta chưa kịp ngủ, chúng ta sau khi trở về thu dọn một hồi hành lý, sau đó liền xem đi ra bên ngoài sương mù bay, ta muốn lái xe đi lá phong trên đại đạo nhìn."

"Xem lá phong sao? . . . Rất có hứng thú."

Thanh âm trầm thấp phối hợp kiểu Anh phát âm dày nặng làn điệu, ở thác nước lớn tiếng ồn bên trong như cũ rõ ràng, chẳng biết vì sao, Coulson chính là cảm thấy vị này tiến sĩ biết bọn họ gặp cái gì.

"Được rồi, chúng ta xác thực gặp phải một chuyện." Coulson quyết định thẳng thắn, bởi vì hắn hi vọng tranh thủ cái này duy nhất xem ra có chút chuyên nghiệp minh hữu, không phải còn có thể làm sao? Đi tranh thủ đám kia thần quái người yêu thích sao?

Phong phú đặc công kinh nghiệm nhường Coulson cảm thấy người Anh-điêng không phải đáp án chính xác, mà vị này hi Thorp tiến sĩ khả năng có thể cho bọn họ muốn.

"Chúng ta vốn muốn lái xe đi tới Niagara thác nước lớn thưởng thức cảnh đêm, kết quả xe mở vào một mảnh sương mù dày. . ."

Coulson bắt đầu giảng giải chính mình tao ngộ, thế nhưng hắn là đem hai lần đi nhầm vào trong sương mù dày đặc trải qua dung hợp lên, làm hết sức thể hiện rồi sương mù giới đặc điểm.

Sau đó hắn nhìn thấy vị này hi Thorp tiến sĩ nhíu mày, gật gật đầu nói: "Xem ra ta suy đoán không sai."

Coulson đem đầu về phía trước thăm dò qua đi, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, sau đó hắn lại lấy ra cái kia phó phóng viên nghe được tin tức lớn thời điểm tư thế nói: "Nói thật, tiến sĩ, bên ngoài những kia thổ dân nguyền rủa luận điệu thực sự là quá kém phố lớn, nếu như ngài có thể đưa ra càng tin cậy thuyết pháp, tiền nhuận bút có thể không là vấn đề."

Nhưng Coulson chỉ nhìn thấy cái kia song màu nâu nhạt con mắt nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia như là ở nhìn hắn, vừa giống như ở nhìn hắn túi da bên dưới đồ vật.

Coulson rùng mình, ngay ở hắn muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, đối phương thu hồi ánh mắt cũng nói.

"Ta hi vọng ngươi có thể trước trả lời ta một vấn đề."

"Cái gì?"

"New Mexico có cái gì?"

Coulson ra một thân mồ hôi lạnh.

New Mexico có cái gì còn có thể có cái gì, đương nhiên là có Coulson lần trước hoàn mỹ xử lý siêu tự nhiên vụ án, cái kia đem Lôi Thần búa cùng Lôi Thần bản thân.

Thế nhưng đây chính là tuyệt mật vụ án, không chỉ không hướng về xã hội công bố, cũng không tiến vào bất kỳ chuyên nghiệp cơ sở dữ liệu, hết thảy chứng kiến nhân chứng đều bị phong miệng.

Nhưng kỳ thực việc này liền không mấy cái chứng kiến nhân chứng, New Mexico chỗ kia hầu như khoảng bằng khu không người, trừ liên quan đặc công ở ngoài, không ai biết nội tình.

Lẽ nào những này cái gọi là dân tục học chuyên gia chính là thích chạy đến nơi hoang vu không người ở, tiêu tốn mười năm thời gian ngồi xổm một cái thiên ngoại đến vật? Điều này hiển nhiên không thể.

Nếu không phải tin tức tiết lộ, cũng không phải tận mắt nhìn, vị này tiến sĩ là làm sao biết Lôi Thần Chi Chùy?

Bỗng nhiên Coulson nghĩ đến một chuyện, vậy thì là Niagara thác nước lớn tên ở thổ dân ngữ bên trong hàm nghĩa, tiếng sấm rít gào hoặc là Lôi Thần rít gào.

Chuyện này cùng Lôi Thần còn có quan hệ?

Các loại, là cái nào Lôi Thần?

Tuy rằng hiện tại Lôi Thần là Thor, thế nhưng chúng thần chi phụ Odin cũng được xưng là sấm sét chủ nhân, kết hợp với cự nhân cùng Tiểu Nhân tộc cố sự.

Vì lẽ đó cự nhân là Odin, Tiểu Nhân tộc là người Anh-điêng?

Thế nhưng người Anh-điêng làm sao có khả năng đánh bại Odin? Này cũng đã không phải con kiến đánh voi lớn, đây là cỏ đi trùng đánh trí người, hai người tiến hóa trình độ đều không ở một cấp độ, lại cao trí tuệ cũng vô dụng.

Nhưng tay cầm sấm sét cự nhân cái này miêu tả thật sự rất giống là Odin, thế nhưng cũng chưa từng nghe nói Odin có gây nên sương mù dày năng lực a.

Không, chính mình tư duy có chút hạn chế, ngẫm lại trước trên trời bỗng dưng rớt xuống một cái Lôi Thần búa, một mực đập xuống đất liền không cầm lên được, còn gợi ra rất nhiều dị tượng, lần này có thể hay không cũng giống như vậy?

Asgard sẽ không phải lại đã xảy ra chuyện gì sao, sau đó có đồ vật rơi xuống đi?

Coulson càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, bởi vì hắn không cảm thấy trên địa cầu có món đồ gì có thể làm được dường như sương mù giới như thế thời không xuyên qua hiệu quả.

Coulson cấp bậc này đặc công đều biết Sorcerer Supreme cùng Kamar-Taj tồn tại, cũng rõ ràng Địa cầu phòng ngự mạng lưới là làm sao hoạt động, mà Kamar-Taj không cho phản ứng, liền đại biểu vật này nên không phải cố ý xâm lấn.

Cái kia không phải cố ý xâm lấn, cường đại như thế có thể gây nên phạm vi lớn dị tượng, cũng chỉ có thể là ngẫu nhiên rơi trên địa cầu thần khí.

Nghĩ tới đây, Coulson tâm liền hừng hực lên, Lôi Thần Chi Chùy rơi xuống thời điểm, bọn họ xác thực hết cách rồi, bởi vì Odin cho cái này búa gây nguyền rủa, trừ chịu đến Lôi Thần Chi Chùy tán thành người, không ai có thể cầm được lên nó.

Nhưng nếu như này lại là một cái Asgard hoặc là cái gì khác mạnh mẽ văn minh ở tinh cầu khác lưu lại thần khí, cái kia S.H.I.E.L.D. Có lẽ liền có cơ hội thu nhận nó.

S.H.I.E.L.D. Không phải là làm từ thiện, bọn họ thu nhận những kia mạnh mẽ lại nguy hiểm siêu tự nhiên vật phẩm, cũng không phải chỉ đem chúng nó thả ở nơi đó thả, mà là đầy đủ lợi dụng chúng nó mạnh mẽ năng lực.

Cục trưởng nhất định sẽ rất cao hứng, Coulson nghĩ, có điều hắn phải từ vị này tiến sĩ trong miệng được càng nhiều tình báo, dùng lời nói khách sáo phương thức đã không có tác dụng.

Coulson ở tại chỗ đứng lại, xoay người thở dài, từ trong túi áo lấy ra giấy chứng nhận đối với người đối diện sáng ngời, nói: "Quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục đặc biệt đặc vụ, Phil Coulson."

"Tiến sĩ, nếu ngươi đã hiểu rõ đến Mexico châu từng phát sinh một số sự kiện, chúng ta liền không vòng quanh, chuyện này khả năng cùng Mexico châu phát sinh sự kiện có chút tương tự, nhưng ảnh hưởng càng to lớn hơn, có thể vì ta giải thích một chút ngươi vừa giảng cố sự sao?"

Mà đối diện nam nhân không có bất kỳ kinh ngạc, hắn như cũ vẻ mặt bình tĩnh đứng tại chỗ nhìn về phía Niagara thác nước lớn cũng nói.

"Một tràng trong tai nạn, thần linh rơi rụng, hắn ở khu vực này bên trên lưu lại dấu vết của chính mình, có lẽ cái kia chính là các ngươi muốn tìm đồ vật."

"Nó ở nơi nào?" Coulson lập tức hỏi.

Mà nam nhân đi tới đường nhỏ vòng bảo hộ bên cạnh cũng trầm mặc đứng ở nơi đó, Coulson đi lên trước cùng hắn sóng vai đứng thẳng, trong tầm mắt chỉ có Niagara thác nước lớn.

Mấy phút sau khi, Coulson bước nhanh đi xuống bậc thang, nghiêng về một bên mấy người nhìn hắn nói: "Thế nào? Được cái gì tin tức hữu dụng sao?"

"May, mang lên trang bị đi theo ta, chúng ta đến gần kề thác nước nhìn." Coulson đối với trợ thủ của chính mình vẫy vẫy tay nói.

May không nói hai lời, lập tức mang lên đồ vật chuẩn bị đi, có thể Simmons ngăn cản bọn họ, nàng nhìn Coulson hỏi: "Đến cùng làm sao? Các ngươi muốn đi đâu?"

Coulson không nói cái gì, chỉ là mò bên hông thương một bên đi về phía trước, một bên chỉ một hồi bọn họ nói: "Bất kể thiết bị, chúng ta rất mau trở lại đến."

Coulson lấy tốc độ nhanh nhất đi tới đường nhỏ khoảng cách thác nước gần nhất địa phương, thế nhưng nơi này còn có khoảng cách nhất định, liền hắn trực tiếp lật qua vòng bảo hộ, mang theo May đồng thời hướng về Niagara thác nước phía dưới đi đến.

Càng đi vào trong, sương mù liền càng đậm, chờ đến tới gần Niagara sông nước sông thời điểm, sương mù đã đậm đến cái gì đều không nhìn thấy.

Coulson có chút do dự, hắn cảm giác mình nên nhiều mang chọn người đến, nhưng vừa nghĩ chỉ là sơ kỳ dò xét, sẽ không có nguy hiểm gì, liền một bước bước ra rộng rãi sáng sủa.

Niagara thác nước lớn chính phía dưới không có bất kỳ sương mù, là xuất hiện dị tượng hết thảy địa phương ở trong nhất sáng sủa, càng kỳ quái là, bên ngoài sương mù cũng không có che đậy ánh trăng, ngược lại, nó phóng to ánh trăng, để trong này trở nên đặc biệt sáng rực.

Coulson ngẩng đầu nhìn lên, thác nước phi thường hùng vĩ, tạp âm đã lớn đến nhường người không cách nào nhịn được mức độ, cũng may bọn họ trước đeo lên chuyên dụng nút tai, phải đối mặt cũng có điều là sóng âm xung kích mà thôi.

Nhưng là nghe nghe Coulson phát hiện là lạ, này tạp âm nghe không trọn vẹn là thác nước hạ xuống phát sinh tiếng ồn, trong này còn giống như có một loại quy luật sóng âm, căn bản không giống như là thiên nhiên bên trong bất luận là đồ vật gì có thể phát sinh âm thanh.

Coulson lập tức ấn xuống tai nghe, tai nghe ở trong truyền đến Fizz âm thanh, Coulson nói: "Hiện tại ta đem máy ghi âm mở ra, ngươi giúp ta phân tích một chút ta hiện tại vị trí sóng âm có vấn đề gì hay không."

Được khẳng định trả lời, Coulson lập tức từ trong túi móc ra loại nhỏ máy ghi âm cũng bắt đầu ghi âm, rất nhanh Fizz đáp lời.

"Không thích hợp, Phil, này không phải thác nước âm thanh, ngươi đến rời đi nơi ấy, ngươi. . . Phun —— phun —— phun —— ".