Chương 2126: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi ba)

Chương 2126: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi ba)

Coulson không thể tin tưởng chậm rãi đứng lên, bởi vì hắn nhìn thấy trên đầu thác nước dòng nước trung ương sáng lên một cái to lớn vòng sáng.

Một chùm sáng bỗng nhiên chiếu vào Coulson trên mặt, nhường hắn không thể không dùng hai cánh tay ngăn trở nửa người trên của chính mình, một giây sau một cái tay kéo hắn lại cánh tay, cũng đem kính râm chụp ở trên mặt của hắn.

"Cảm ơn! May!" Coulson thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa thật sự cảm giác con mắt của chính mình muốn bị thiêu rơi mất.

Mang lên kính râm sau khi lại đi xem cái kia mảnh ánh sáng liền càng kỳ quái, ở trong đó thật giống sinh ra một cái như là máy thu hình như thế đồ vật, chính đang liếc nhìn tất cả xung quanh.

Không phải ma pháp kịch bản sao? Món đồ này làm sao xem cũng giống như là cánh tay máy cố định dò xét thiết bị.

Các loại, người bình thường nói đây là thần quái hiện tượng, nhưng kỳ thực thật sự không hẳn, vị kia dân tục học nhà nói có thần minh rơi rụng, nhưng cái gọi là thần linh không phải là người ngoài hành tinh sao?

Niagara thác nước lớn bên trong sẽ không phải có một chiếc người ngoài hành tinh phi thuyền đi?

Coulson hầu như là lập tức liền khẳng định chính mình loại này suy đoán, bởi vì so với thần linh rơi đến Địa cầu, hắn đời này gặp phải người ngoài hành tinh phi thuyền rơi vỡ vụ án muốn nhiều hơn.

Nói trắng ra, như Asgard thần linh loại kia sinh vật mạnh mẽ rơi đến Địa cầu cũng sẽ không như thế nào, nhiều lắm đập chết điểm Địa cầu sinh vật, chính mình là gõ không xấu, thậm chí vỗ vỗ trên y phục tro, đứng lên đến liền bay đi.

Bọn họ muốn thực sự là lấy một loại có thể đem bọn họ thân thể gõ rơi linh kiện tốc độ va vào Địa cầu, cái kia Địa cầu vào lúc này nên đã êm dịu cút khỏi hệ ngân hà, Asgard thân thể con người cường độ căn bản là không giảng đạo lý.

Vì lẽ đó xác thực là ngoại tinh phi thuyền độ khả thi càng to lớn hơn, mà theo Coulson biết, có thể có cơ hội cắm trên địa cầu ngoại tinh phi thuyền đến từ văn minh đều có không tầm thường cơ giới công trình trình độ, đi cơ bản đều là khoa học kỹ thuật lưu con đường.

Ngoại tinh phi thuyền cũng tốt, Coulson nghĩ, kỳ thực trái lại tốt khống chế một ít, nếu như đúng là cái ma pháp vật phẩm, mặt trên lại gây cái gì nguyền rủa, trái lại còn phiền phức.

Coulson lập tức đối với May nói: "Món đồ này nên còn có thể thu trở lại  ngươi móc câu có thể treo lại nó sao? Mang ta đi tới."

"Không thành vấn đề." May gật gật đầu.

Nàng đi tới Coulson trước người, đem trước cầm trang bị hệ đến trên eo, sau đó đem một đầu khác hệ đến một cái an toàn trên áo cho Coulson mặc vào.

Tiếp theo nàng lấy ra móc câu bắt đầu nhắm vào, mà con kia duỗi ra đến cánh tay máy nhưng là cũng định thu trở lại .

Ngay ở thời khắc cuối cùng, một cái móc câu vèo một cái cuốn lấy cánh tay máy phần sau, May chụp xuống công tắc, móc câu co rút lại, hai người đồng thời bị cánh tay máy mang theo hướng lớn thác nước lớn trung ương bay đi.

Vốn tưởng rằng sẽ bị cự lực dòng nước trực tiếp đập xuống đến, có thể không nghĩ đến nước không đối với bọn họ tạo thành bất kỳ nguy hại gì, dòng nước lực xung kích liền phảng phất không tồn tại như thế, bọn họ thẳng tắp xuyên qua thác nước.

Thác nước mặt sau cũng căn bản là không phải vách núi, mà là một chỗ nhân loại khó có thể tưởng tượng lớn chỗ trống lớn.

Coulson hoàn toàn cứng ở tại chỗ, giơ lên tay run rẩy cánh tay, chỉ vào chỗ trống trung ương đồ vật nói.

". . . Đó là cái gì? ! ! !"

Mà trên cổ tay hắn đồng hồ đeo tay kim phút cùng kim đồng hồ sáp nhập, thời gian chỉ về ngày 12 tháng 11 linh điểm.

Canada tỉnh Ontario Ontario hồ đông nam bộ, ngày 12 tháng 11, 9:30AM.

Aisa thở hồng hộc đem Bruce thả xuống, sau đó chính mình cũng đặt mông ngồi ở rễ cây bên cạnh.

Bay là không mệt, mang theo như thế cái phiền toái bay cũng liền cũng còn tốt, mang theo phiền toái trốn đạn pháo hơi chút vất vả, nhưng mệt nhất vẫn là cái này phiền toái thực sự là quá da giòn, đều đừng nói bị đạn pháo lau một hồi, dù cho là lay động góc độ lớn một chút, cũng có thể cho óc rung đều.

Aisa một bên trốn đạn pháo, một bên còn phải suy nghĩ làm sao phi hành đầy đủ vững vàng, này ngăn ngắn một đoạn ngắn đường liền hao nàng không ít năng lượng.

Liền xem thấy chung quanh lại sương mù bay sau khi, nàng thực sự là chẳng muốn chạy, đưa tay đẩy một cái còn có chút hoa mắt Bruce.

Bruce thở dài, hắn cũng lười chạy, đứng lên, ôm lấy Aisa hướng về sương mù càng nồng địa phương đi đến, hắn muốn nhìn một chút nơi đó đến cùng có cái gì.

Sương mù dày phần cuối lại xuất hiện một bóng người, Bruce bước chân dừng lại, bởi vì hắn không xác định đây là cái kia thần bí sương mù khách, vẫn là khác thời không khách tới.

Làm cái thân ảnh này từ từ tới gần cũng lộ ra hình dáng thời điểm, Bruce xác định là người sau, bởi vì đến là một cái tóc đen nữ tính, trên người còn mặc màu trắng làm chủ sắc chế phục.

Nhìn thấy Bruce sau khi, nàng lập tức cảnh giác lùi lại mấy bước, nhưng rất nhanh liền lộ ra kinh ngạc biểu hiện, nhẹ nhàng trừng mắt nhìn hô: "Bruce Wayne?"

Bruce liền kỳ quái, làm sao cái này xa lạ trong vũ trụ vẫn là có nhiều người như vậy biết hắn, cái khác vũ trụ Batman đến cùng đã làm gì, có thể ở nhiều như thế vũ trụ bên trong đều đại danh đỉnh đỉnh?

Thân mặc đồ trắng chế phục nữ tính đi tới cùng Bruce nắm tay cũng nói: "Xin chào, ta là Silk, ạch, ngươi có thể lý giải vì là đặc thù Spider Man, ta ở ( Gotham du ký ) ở trong từng thấy ngươi bức ảnh, vì lẽ đó nhận ra ngươi."

Bruce hiểu rõ, hắn thật sự rất muốn gặp gỡ cái này viết ( Gotham du ký ) Spider Man, cũng thưởng thức một phen hắn kinh thế đại tác.

"Chúng ta không rảnh hàn huyên." Cái này gọi là Silk đặc thù Spider Man hiển nhiên không giống Bruce trước gặp phải cái kia Spider Man như vậy rộng rãi, khí chất của nàng cùng ngữ điệu đều càng càng lạnh lùng.

"Xin hỏi ngươi gặp cái này vũ trụ Spider Man sao? Mới nãy, ta phát hiện hắn xảy ra vấn đề rồi, hắn. . ."

Silk trên mặt lộ ra một tia thần sắc thống khổ, nàng cùng Spectacular Spider Man đã từng có một đoạn cảm tình, tuy rằng khá là ngắn ngủi, cũng không có kết quả gì, nhưng nàng vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được hiện thực.

"Ta không cảm giác được hắn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật." Silk hít sâu một hơi nói: "Có lẽ là ta cảm ứng được vấn đề, thế nhưng ta cảm thấy này cũng không thể, ta hết cách rồi, vì lẽ đó ta nghĩ đến tìm xem hắn."

Bruce hồi tưởng lại chính mình gặp phải Spider Man trải qua, hắn nghĩ ở cái này thần bí không gian ở trong cũng không có gì khác sự tình có thể làm, liền hắn liền cùng Silk nói chính mình gặp phải Peter sự tình.

Nhưng là Silk từ một số chi tiết nhỏ ở trong tìm tới manh mối, nàng nói: "Ngươi nói ngươi gặp phải Spider Man là ở sáng sớm lái xe đi tới San Francisco vùng ngoại thành thời điểm, sau đó tiếp theo liền đến nơi này, nói cách khác các ngươi tới trước vẫn là sáng sớm?"

Bruce cùng Aisa đồng thời gật gật đầu, Silk thật sâu nhăn lại lông mày, nàng nói: "Nhưng là ta đi tới nơi này cái vũ trụ thời điểm đã buổi trưa."

"Nơi này thời không là thác loạn." Bruce thở dài nói: "Không ai biết chúng ta gặp gỡ là lúc nào đối phương."

Mà Aisa thì lại nghĩ đến, Silk đến từ tương lai, nàng nói vào lúc ấy Spider Man đã chết, nói cách khác chẳng bao lâu nữa, Bruce vẫn là sẽ thu được Spider Man năng lực, Bruce thắng.

Aisa cảm thấy không thể như vậy ẩn giấu Bruce, hắn có quyền lợi biết cùng này năng lực liên quan tất cả, sau đó rồi quyết định rốt cuộc muốn không muốn thu được nó, mà không phải ở mù tịt không biết nắm giữ sức mạnh sau khi, lại vì thế mà hối hận.

Liền Aisa kéo kéo Bruce tay áo, tiến đến bên tai của hắn nói mấy câu nói, Bruce chậm rãi trợn to hai mắt.

"Ngươi hiện tại có thời gian sao?" Bruce nói: "Ta trước gặp phải điểm phiền phức, khả năng cùng các ngươi có quan hệ."

Silk gật gật đầu nói: "Được rồi, ngươi cũng cho ta tin tức, chúng ta đồng giá trao đổi."

Liền Bruce bắt đầu giảng giải chi mấy lần trước thời gian bố trí lại thời điểm hắn tao ngộ sự tình, cường điệu giảng giải hắn lần đầu tiên tới cái này vũ trụ, cũng chính là còn không bị bố trí lại thời điểm gặp phải sự tình.

Vừa bắt đầu Silk còn chỉ làm cái cố sự nghe, nghe say sưa ngon lành, nhưng rất nhanh nàng phát hiện không đúng, nàng nhìn Bruce hơi kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là ngươi bị một con con nhện cắn sau khi, đột nhiên trở nên lực lớn vô cùng, còn thu được cảm giác nguy hiểm ứng năng lực?"

"Đó là cảm giác nguy hiểm ứng sao?" Bruce có chút mờ mịt nói: "Ta chỉ cảm thấy đầu óc của ta bên trong có một dây thần kinh ở nhảy, nó nhường ta đau đầu, còn nhường ta có thể làm ra một ít ta không làm được động tác."

"Lão thiên, vậy thì là con nhện cảm ứng!" Silk có chút không thể tin tưởng tự lẩm bẩm: "Ngươi biến thành Spider Man? Thế nhưng. . ."

Silk vẻ mặt bỗng nhiên cứng lại rồi, hiển nhiên nàng ý thức được cái gì, nàng mới vừa cảm nhận được Spider Man sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật biến mất, mà cái này đến từ qua đi Batman nói hắn tương lai thu được Spider Man năng lực.

Nói như vậy, một cái vũ trụ là sẽ không có một cái trở lên Spider Man, coi như có, cũng không phải thông qua bình thường phương thức bị con nhện đồ đằng tuyển chọn, thông thường là nhân bản hoặc là gien cấy ghép cái gì.

Đến từ cái khác vũ trụ Batman đương nhiên không thể cùng Spider Man có cái gì nhân bản hoặc là gien lên liên hệ, cái kia cũng chỉ có một khả năng, Spider Man chết, Bruce Wayne thành mới Spider Man.

Silk từ suy nghĩ bên trong phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện Bruce dùng một loại không thể tin tưởng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, nàng liền biết mình khẳng định là đem suy đoán nói ra.

"Ngươi là nói ta thu được là Spider Man năng lực?" Bruce nhíu mày nói: "Ta chưa từng thấy rất nhiều Spider Man, các ngươi. . ."

"Nếu như ngươi là ở bị con nhện cắn qua sau thu được loại năng lực này, cái kia chỉ sợ là." Silk cắn môi một cái, nàng cũng không nghĩ ra, Spider Man làm sao liền chết đây?

Silk không quá tin tưởng là Batman giết Spider Man, một mặt là ( Gotham du ký ) ở trong cái kia độc diện hắc ám Dark Knight mang cho hết thảy Spider Man ấn tượng tốt, làm cho nàng cảm thấy Batman không thể làm ra chuyện như vậy.

Tiếp theo, viết ra ( Gotham du ký ) Spider Man còn đặc biệt cường điệu, Batman là không giết người, này cũng chịu đến rất nhiều Spider Man tán thành, nhường bọn họ đặc biệt khắc sâu ấn tượng.

Còn có, đều không nói cái khác, Batman muốn làm sao giết Spider Man đây? Tuy rằng Batman liệu sự như thần, nhưng Spider Man cũng không yếu, chạy vẫn là chạy thoát, coi như thật chạy không thoát, không còn có thể kêu gọi Nick sao? Spectacular Spider Man trên tay nhưng là có Nick cho hắn khẩn cấp cứu viện thiết bị.

Silk cảm giác được tâm lạnh nửa đoạn, vốn là cho rằng khả năng là chính mình cảm ứng được sai rồi, không nghĩ tới, Spectacular Spider Man khả năng thật sự ở tương lai không xa tử vong.

Có thể Bruce tâm so với nàng càng lạnh, nguyên lai mình thu được siêu năng lực là bởi vì nguyên bản Spider Man chết.

Bruce ở trong đầu suy tính, chính mình tồn tại trên tuyến thời gian, Spider Man khả năng đã chết, mà chính mình ở sương mù giới ở trong nhìn thấy Spider Man là qua đi Spider Man.

Như vậy chỉ cần hắn gặp lại một lần qua đi Spider Man, cũng đem hắn có thể có thể tử vong tin tức nói cho hắn, có lẽ liền có thể ngăn cản Spider Man tử vong.

Nhưng này cũng mang ý nghĩa hắn vĩnh viễn không cách nào thu được hắn tha thiết ước mơ sức mạnh to lớn.

Nhưng vào lúc này giờ khắc này, vị này mới ra đời Batman gặp gỡ cuộc đời hắn bên trong cái thứ nhất lưỡng nan lựa chọn.

Lo lắng chứng lại như trục lăn máy giặt

Đại não là y phục?

Không

Đại não là giặt quần áo ngưng châu.