Chương 2127: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi bốn)

Chương 2127: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi bốn)

Silk lựa chọn rời đi, Bruce cũng không có hướng về nàng trình bày chính mình mưu trí lịch trình, Silk cũng không phải cái rất sẽ an ủi người khác người, hoặc là nói nàng hiện tại chính mình liền cần lẳng lặng, cho nên nàng lựa chọn cũng không quay đầu lại hướng đi sương mù dày nơi sâu xa.

Bruce chậm rãi ở tại chỗ ngồi xổm xuống, cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình như là bị róc rỗng như thế, lồng ngực hết sức hướng vào phía trong áp súc, mang đến một loại chỗ trống đau đớn.

"Ta liền nói ngươi nên đi xem bác sĩ tâm lý." Aisa thở dài thườn thượt một hơi nói: "Schiller giáo sư nếu như ở liền tốt."

"Hắn có thể trị hết ta sao?"

"Hắn có thể cho ngươi căn bản là không rảnh suy nghĩ lung tung."

Bruce khịt khịt mũi, trước những kia phẫn nộ cùng oán hận đều hóa thành bọt nước, hiện tại hắn chỉ cảm thấy trống vắng cùng mờ mịt, không biết mình nên làm cái gì lựa chọn.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, hắn kỳ thực không có năng lực, cũng không có cần thiết đi xoay chuyển Spider Man tử vong.

Hắn căn bản liền không biết chỗ này thần bí sương mù giới quy luật đến cùng là cái gì, vì lẽ đó hắn khả năng căn bản sẽ không tìm được phương pháp đi lại lần nữa ngẫu nhiên gặp qua đi Spider Man.

Cùng với Spider Man tử vong lại cùng hắn không có quan hệ, Spider Man chết, hắn vẫn có thể thu được tha thiết ước mơ siêu năng lực.

Vì lẽ đó chỉ muốn không hề làm gì là được.

Bruce nhắm mắt lại thở dài, cuối cùng hắn vẫn là đứng lên, làm ra quyết định của chính mình.

Bruce ôm lấy Aisa hướng đi sương mù dày nơi sâu xa, không biết đi bao xa, mãi đến tận hắn tiêu hao hết hết thảy thể lực, không thể không ngồi ở ven đường chợp mắt một lúc.

Cơn buồn ngủ xông tới, Bruce lại mở mắt thời điểm, sương mù dày tiêu tan, khí hậu một lần nữa trở nên ấm áp lên, hắn biết bọn họ rời đi bờ Đông Hải, một lần nữa trở lại San Francisco.

Bọn họ trước lái xe con liền dừng ở ven đường, Aisa quay đầu nhìn về phía Bruce, hỏi: "Còn đi Osborn sao?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Không, chúng ta đi Spider Man trước nhắc qua phòng thí nghiệm, nhìn hắn sau khi đi nơi nào."

Hai người thừa lên xe, Aisa như cũ ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Bruce vừa lái xe một bên hỏi: "Có quan hệ thần bí sương mù dày không gian, ngươi có cái gì suy đoán sao? Cái gì đều được, tiểu hào Batman, hiện tại toàn chỉ vào ngươi."

"Ta không phải là Batman." Aisa ôm cánh tay phồng má, có chút tức giận như thế nói: "Ta ba ba nhưng là tốn biết bao công sức mới không làm Batman đây."

"Ngươi hoàn toàn là đang ở phúc bên trong không biết phúc." Trải qua nhiều như vậy sự tình sau đó, Aisa nói chuyện là càng ngày càng lưu loát, nàng nói: "Có mấy người vì có thể làm cái người bình thường, muốn trả giá ngươi khó có thể tưởng tượng đánh đổi."

"Người bình thường có cái gì tốt?"

"Người bình thường vừa vặn, ngươi đều không tưởng tượng nổi." Aisa hừ lạnh một tiếng nói: "Ta có thể cùng Selina đồng thời hoa suốt cả ngày ăn khắp Đông khu hết thảy phố ăn vặt, ta có thể đi Schiller giáo sư hậu hoa viên bên trong chơi ống nước, phun Merkel một thân nước, ta thậm chí có thể đi giáo phụ trang viên bên trong đuổi theo hắc bang lão đại cắn."

"Nghe tới hoàn toàn không phổ thông."

"Nhưng so với đám kia bệnh tâm thần Batman tốt lắm rồi." Aisa bĩu môi nói: "Bọn họ lần trước không buồn không lo chơi đùa, đại khái là ở trong bụng mẹ."

Bruce cảm giác mình trúng tên, bởi vì Aisa nói tới thật là mẹ nhà hắn đối với.

Bruce trong ấn tượng, hắn xác thực liền chưa từng có chơi vui vui đùa thời điểm, đều đừng nói cả ngày, liền hoa một giờ chơi cái xếp gỗ đều là vì rèn luyện động thủ năng lực.

Wayne vợ chồng đối với yêu cầu của hắn có thể không thấp, thế nhưng làm sao Bruce thực sự là không có thiên phú gì, hắn có thể hồi ức lên hắn hưng phấn nhất cùng tràn ngập chờ mong thời khắc, chính là một lần cuối cùng cùng cha mẹ hắn đồng thời đi xem phim trước.

"Ngươi cảm thấy ta nên từ bỏ sao?" Bruce hỏi.

"Ta xem ngươi rất khó từ bỏ." Aisa mân mê miệng, vẻ mặt rõ ràng chính là "Đừng hỏi loại này rõ ràng vấn đề" .

Bruce rốt cục bật cười, xe ngược lại nắng sớm nhanh chóng đi.

"Sương mù dày không phải hoàn toàn không có quy luật." Aisa quay đầu nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ nói: "Chí ít hiện nay xem ra, bất luận là chúng ta tao ngộ, vẫn là chúng ta ở sương mù dày không gian ở trong gặp phải những người khác tao ngộ, đều là ở cao tốc chạy hoặc là cất bước quá trình ở trong nhầm nhập thần bí không gian."

"Có lẽ tốc độ sẽ là một cái tiêu chuẩn phân biệt, nhưng khả năng càng thêm thần bí học một ít, tỷ như làm chúng ta thập phần cấp thiết muốn đi hướng về nơi nào đó thời điểm, sương mù dày sẽ xuất hiện, cũng đem chúng ta kéo vào thần bí không gian ở trong."

"Cái kia sương mù dày làm sao biết. . . Được rồi, cũng đã xuyên qua thời không, còn có cái gì không thể đây?" Bruce thở dài, xem như là ngầm thừa nhận Aisa thuyết pháp.

"Nói cách khác, chúng ta muốn lại tiến vào trong sương mù dày đặc không gian, nhất định phải muốn vội vàng đi hướng về nơi nào đó, nhưng cái khó đạo ngã nhóm hiện tại làm không phải như vậy sao?" Bruce vỗ vỗ tay lái, nói: "Sương mù dày tại sao không có xuất hiện đây?"

"Thời gian khả năng cũng là một loại nhân tố." Aisa suy nghĩ nói: "Từ một ít truyền thuyết cố sự cũng có thể nhìn ra, sáng sớm cùng buổi tối là thần bí sự kiện thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao) thời đoạn."

Bruce liếc mắt nhìn biểu, hiện tại thời gian xác thực đã không sớm, lại kéo dài người cũng không thể mặt dày nói mười điểm là sáng sớm.

"Như vậy chúng ta muốn chờ đến hôm nay buổi tối, chúng ta. . ."

Bruce mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, hắn chậm rãi há to miệng, bởi vì hắn nhìn thấy xuất hiện ở tầm nhìn bên trong lâu không gặp Golden Gate Bridge nổ.

Xe của bọn họ là hướng về San Francisco nội thành chạy, rất khó tránh khỏi sẽ nhìn thấy Golden Gate Bridge, Bruce chuyên tâm lái xe, chỉ là nắm dư quang xem ngoài cửa sổ cảnh sắc, gần như mới vừa nhìn thấy Golden Gate Bridge, toà này Hollywood ảnh trong lịch sử trứ danh kiến trúc liền lại dường như điện ảnh bên trong như thế nổ tung.

Bruce mãnh giẫm chân ga, kém chút lại đem mình đụng phải vỡ đầu chảy máu, hắn vội vàng xuống xe nhìn về phía cái kia phương hướng, sau đó liền phát hiện bay lượn trên không trung giáp máy.

"Stark, là Stark." Bruce cắn răng nói: "Hai cái Stark đánh lên, ta không nên. . ."

Hắn nói tới đây thời điểm lại nói không được, tuy rằng hắn đúng là mang theo một điểm trút giận ý nghĩ mới nhường Aisa đi đem chính nghĩa ý thức của Iron Man cho thả ra, nhưng trên bản chất vẫn là vì ngăn cản tà ác Stark kế hoạch.

Hướng về San Francisco nguồn nước bên trong đầu độc chuyện này cũng không nhỏ, tuy rằng mới bắt đầu là đem người trở nên mỹ lệ lại cường tráng, nhưng cùng lúc còn đem người trở nên dễ tức giận, này sẽ rất lớn mà tăng lên tỉ lệ phạm tội, Bruce bản ý vẫn là muốn ngăn cản Bình Trắng.

Đương nhiên hắn cũng biết hai cái Stark đánh lên rất có thể sẽ diễn biến thành chiến tranh thế giới, vì lẽ đó hắn bước kế tiếp kế hoạch chính là đi Osborn tập đoàn liên lạc Osborn.

Tuy rằng Osborn không hẳn có thể kéo được hai cái Iron Man, nhưng lại thêm vào Captain America các loại một đám super heros cùng cái này vũ trụ quan phe thế lực, chí ít có thể kéo dài một quãng thời gian.

Nhưng là chẳng biết vì sao, hai người bọn họ tình hình trận chiến so với tưởng tượng bên trong kịch liệt rất nhiều, tà ác Stark dĩ nhiên trực tiếp phái ra giáp máy đại quân, thậm chí còn nổ tung Golden Gate Bridge, hắn này không phải công nhiên đối với thế giới tuyên chiến sao?

"Có người cho hắn không nhỏ áp lực." Aisa nói: "Bằng không hắn phản ứng sẽ không như thế kịch liệt, sẽ là ai chứ? Captain America sao?"

Rất nhanh bọn họ liền biết đáp án, bởi vì một chiếc lại một chiếc S.H.I.E.L.D. xe từ bên cạnh bọn họ chạy qua, chính lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới án mạng hiện trường.

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Nick sắc mặt âm u nhìn chằm chằm Golden Gate Bridge bị nổ hủy hình ảnh, lúc này điện thoại di động của hắn vang lên, trong ống nghe truyền đến Captain America âm thanh.

"Ngươi là đúng, Nick, xin lỗi, ta trước hoài nghi ngươi, cái này Tony đã hoàn toàn điên rồi, ta bây giờ lập tức liền đến sự cố địa điểm, mời ngươi lập tức phái ra cứu viện tiểu đội, ta sẽ đem tình huống hiện trường kéo dài truyền về cho ngươi."

"Cảm ơn đội trưởng, đoàn xe đã ở trên đường." Nick âm thanh đặc biệt trầm thấp, hắn nói: "Rất nhanh sẽ có một nhóm khác giáp máy đi tới trợ giúp, vậy cũng thuộc về Iron Man, nhưng chịu đến chúng ta quen thuộc anh hùng Iron Man khống chế, ngươi chú ý phân rõ."

"Tuy rằng không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng ta hiểu rồi."

Cúp điện thoại sau khi, trước mặt của Nick xuất hiện trên máy vi tính Stark mặt.

"Ám hiệu ưng tổ." Stark đầu tiên nói: "Ta mới vừa tìm tới hắn chế tạo hắn cái kia thân chiến giáp bộ phận tư liệu, trong tài liệu biểu hiện, hắn e sợ dùng một phần thần bí sinh vật tài liệu, Osborn tập đoàn có thể sẽ đối với này có hiểu biết."

"Ta sẽ liên lạc lão Osborn." Nick không hề nói gì, trực tiếp cắt đứt thông tin, có thể chưa kịp hắn đánh cho Osborn, Osborn trước hết đánh cho hắn.

"Giở trò quỷ gì, Nick Fury, Iron Man là điên rồi sao? Ngươi Avengers rốt cục không bị khống chế sao?" Osborn trạng thái quả thực có thể được xưng là là chửi ầm lên, hắn nói: "Nhằm vào ta ở San Francisco y học thí nghiệm trung tâm còn chưa đủ, hắn nghĩ phá huỷ toàn bộ San Francisco sao?"

"Bình tĩnh một chút." Nick tức giận nói, hắn đương nhiên biết Bình Trắng chiến giáp sinh vật tài liệu khả năng cùng cộng sinh thể có quan hệ, liền hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Đem ngươi đối với những kia bùn nhão như thế sinh vật ngoài hành tinh tư liệu nghiên cứu cho chúng ta."

"Ngươi nằm mơ."

"Cái kia ngươi liền chờ ngươi ở San Francisco ném xuống 60 ức đôla Mỹ cùng cái thành phố này đồng thời hóa thành tro tàn đi."

Ngươi

Bruce lấy tốc độ nhanh nhất quay đầu xe, mở lên đi tới Golden Gate Bridge con đường, tuy rằng hiện tại đã qua sớm đỉnh cao, nhưng Golden Gate Bridge lên số lượng xe chạy vẫn là rất lớn, bị giáp máy như thế một nổ, có thật nhiều xe rơi vào trong nước, nhất định phải lập tức đi tới cứu viện.

Rất nhanh Bruce liền chạy tới hiện trường, hắn mới vừa đi xuống xe liền nhìn thấy bên kia Captain America lĩnh một đám super heros cũng ở hướng về Golden Gate Bridge gãy vỡ nơi xuất phát.

Bruce vừa định há mồm gọi hắn, mới nhớ tới đến lúc bị bố trí lại, vào lúc này Captain America căn bản không biết mình.

Hắn cũng có điều nói nhảm nhiều, lập tức mang theo Aisa tham dự tiến vào dân chúng tự phát tổ chức đội ngũ cứu viện bên trong.

Cầu lớn sụp xuống sau khi có một ít xe trực tiếp ngã xuống, còn có một chút người may mắn chưa kịp lên cầu, dừng ở cầu lớn biên giới, đám người này đều từ trong xe vọt ra, đồng thời đem treo ở cầu lớn biên giới kém một chút ngã xuống xe cho lôi trở lại.

Bruce cũng tham dự tiến vào, bởi vì hắn biết mình không có super heros mạnh mẽ như vậy sức mạnh, càng không có S.H.I.E.L.D. Đặc công dụng cụ chuyên nghiệp, tham dự không được dưới nước cứu viện, thế nhưng hỗ trợ kéo kéo xe, chuyển chuyển người bệnh vẫn là có thể.

Aisa vốn là muốn cùng hắn hành động, nhưng là rất nhanh liền bị những người khác ngăn cản, bọn họ không nhường nhỏ như thế bé gái tới gần cầu lớn gãy vỡ nơi, Aisa lại không dám biến trở về Parallax bản thể, bằng không rất có thể ảnh hưởng super heros cứu viện hiệu suất.

Vì lẽ đó Aisa chỉ có thể mang theo lo lắng mắt nhìn Bruce xông lên trước bóng lưng.

Nàng sở dĩ lo lắng, là bởi vì tai nạn tuy rằng trong nháy mắt phát sinh, thế nhưng giữa không trung chiến đấu còn không đánh xong, có thể rõ ràng nhìn ra, đỉnh đầu cái kia một đám giáp máy là phân biệt bị hai cái không giống Stark khống chế.

Bị chính nghĩa Iron Man khống chế cái kia bộ phận xem ra muốn ngăn cản tà ác Iron Man khống chế cái kia bộ phận, nhường chúng nó không muốn xuống nổ cầu lớn, nhưng hiển nhiên đám này giáp máy không phải vì này mà sinh, chúng nó chặn lại hiệu quả rất có hạn, đạn đạo cùng báo hỏng giáp máy mảnh vỡ đang không ngừng đập xuống, đoàn người kêu khóc chạy trốn.

Khống chế giáp máy chính nghĩa Iron Man nhìn chung quanh phía dưới thảm trạng, nắm chặt nắm đấm trừng đối diện giáp máy nói: "Dừng tay, bằng không ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp đẽ!"

"Ngươi căn bản cái gì đều không hiểu." Đối diện ngữ điệu lại thật giống so với hắn còn gấp, hầu như là ở tức giận rít gào.

"Đám kia cái gì cũng không hiểu đặc công động bọn họ không nên động đồ vật, nếu như không phải ngươi nhất định phải quấy rầy ta, ta cũng sẽ không làm chuyện như vậy! Không muốn lại giành với ta giáp máy quyền khống chế! !"

"Ngươi nằm mơ, ngươi dĩ nhiên nghĩ cầm ta làm ra đến giáp máy đại quân hủy diệt thế giới, ta không thể nhường ngươi thực hiện được!"

Bình Trắng âm thanh nghe tới đã sắp tan vỡ, "Ta con mẹ nó xưa nay đều không phải muốn hủy diệt thế giới, ngươi hiện tại không nhường ta dùng giáp máy đại quân, vũ trụ liền muốn hủy diệt! ! !"

Đối diện chính nghĩa Iron Man có vẻ hơi kinh ngạc, hắn không hiểu cái này tà ác chính mình sao lại nói lời ấy, nhưng hắn cảm thấy này rất có thể là Bình Trắng lời chót lưỡi đầu môi, dù sao cũng là cái này tà ác chính mình gây nên vụ tai nạn này, chính mình phải tận cố gắng hết sức cứu vãn ác liệt hậu quả.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn căn bản là không nghe Bình Trắng nói, tắt máy truyền tin kênh, một bên khống chế giáp máy đại quân chặn lại đối phương giáp máy, một bên ở Stark tập đoàn mạng lưới ở trong cùng đối phương tranh cướp vũ khí cùng giáp máy quyền khống chế..