Chương 2128: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi lăm)

Chương 2128: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi lăm)

Cầu lớn còn sót lại không nhiều mặt cầu lên, Bruce đang cùng mấy người kia đồng thời đem một chiếc lật xe xốc lên, đem bên dưới người cho cứu ra.

Chỉ nghe "Uống" một tiếng, tất cả mọi người đồng thời phát lực, thành công đem chiếc kia xe nhỏ cho mang tới lên, đem bị đè ở phía dưới người đặt lên cáng cứu thương.

Bruce mới vừa quay người lại liền nhìn thấy một vệt ánh lửa hướng về bên này tập kích mà đến, hắn hét lớn một tiếng, hướng về bên cạnh lộn một vòng, nhưng vẫn bị nổ bay ra ngoài.

"Cẩn thận! Cẩn thận!" Hắn nghe được Aisa rít gào.

Bruce ngã rầm trên mặt đất, đầu gõ ở trên mặt đất gạch vụn lên, nhất thời vỡ đầu chảy máu, cánh tay cũng bị tấm sắt quẹt bị thương, tay phải ngón cái hoàn toàn mất cảm giác, khả năng là gãy xương.

Nhưng Bruce vẫn là lảo đảo từ dưới đất bò dậy đến, bởi vì hắn nhìn thấy mới vừa cái viên này đạn đạo đập lật dừng ở ven đường một chiếc xe buýt xe, vài tên vọt tới trên cầu đến nhấc cáng cứu thương người bị đặt ở bên dưới.

Cũng may này chiếc xe buýt xe trước bị lại nổ lại đốt, chỉ còn dư lại xác, bị đặt ở bên dưới người không có bị lập tức đập chết, còn ở phát sinh gào lên đau đớn.

Bruce vội vàng vọt tới, khoảng cách gần nhất dân chúng cùng chữa bệnh và chăm sóc nhân viên cũng vọt tới, muốn giúp đỡ đem xe xác cho giơ lên đến.

Nhưng là xe buýt xe đốt lại phá, cũng không phải xe nhỏ có thể so sánh, thể tích chính là cái vấn đề lớn, nếu như không thể đều đều từ đầu tới đuôi dùng lực, vậy căn bản liền không hi vọng giơ lên đến.

Bruce xông lại thời điểm, dùng dư quang nhìn về phía phía dưới mặt nước, phát hiện vừa tới đến đội phòng cháy chữa cháy cùng mang theo rất nhiều dụng cụ khẩn cấp đội cứu viện căn bản không có lên tới trên cầu đến, mà là đi cứu phần lớn rơi xuống đến trong nước xe.

Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, nhân thủ cùng dụng cụ cũng không đủ sung túc tình huống, xác thực nên trước tiên cứu tương đối nguy hiểm rơi xuống nước xe cộ, trên cầu người bị thương tốt xấu còn có thể kiên trì cái mười mấy phút, nhưng bị vây ở trong xe người chết chìm mấy phút bên trong liền sẽ mất đi ý thức.

Mắt thấy cứu viện vô vọng, xông lại mấy người chỉ có thể thử một phen, bốn cái người nhấc đầu xe, ba cái người nhấc đuôi xe, mọi người cùng nhau dùng sức, bắp thịt tăng vọt, sắc mặt đỏ chót, trong miệng phát sinh phẫn nộ rít gào.

Uống

Tin tức tốt là xe buýt xe một bên rốt cục bị giơ lên đến một điểm, hai cái bị đè ở phía dưới người bị lôi đi ra, tin tức xấu là bên trong còn có người, thế nhưng xe thực sự là không nhấc lên nổi.

Đem xe nhấc lên đến một ít cùng đem xe hoàn toàn nhấc cách mặt đất là hai chuyện khác nhau, những kia bị ép sâu người nương theo xe cộ giơ lên, như cũ ở phát ra tiếng kêu thảm.

Bruce đã hoàn toàn lực kiệt, hắn thu tay về thời điểm, thậm chí không cảm giác được cánh tay nhỏ tồn tại, phổi liền như là cái đột nhiên nổ tung bom, đem huyết dịch toàn nổ lên hắn cổ họng.

Kịch liệt bạo phát adrenalin nhường hắn phấn khởi lên, nhưng bắp thịt căn bản ép không ra càng nhiều sức mạnh, trái lại là tinh thần phấn khởi sẽ tăng cao tri giác cảm thụ trình độ, những kia người bị nạn kêu thảm thiết càng rõ ràng vang vọng ở bên tai của hắn, mùi máu tanh hung hăng hướng về trong lỗ mũi hướng.

Bruce chưa bao giờ cảm giác được như vậy tuyệt vọng, một hai lên phạm tội mang đến tử vong lực xung kích cùng tập thể tai nạn căn bản là không thể so sánh, nếu như ở trên thế giới này có địa ngục, cái kia e sợ không hề ở mấy vạn thước Anh bên dưới dưới nền đất, mà ngay ở tai nạn phát sinh thời điểm nhân gian.

Bruce mới vừa lắc thần một hồi, liền nghe đến phía trước mình truyền đến rít lên một tiếng, cái kia nghe tới phi thường non nớt, như là cái bé gái phát ra.

Nhân loại bản năng sẽ nhường chúng ta đối với trẻ con tiếng kêu càng mẫn cảm, Bruce lập tức liền bị thức tỉnh, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái đại khái mười tuổi ra mặt bé gái chính một bên rít gào một bên hướng bên này xông lại.

Phía sau nàng theo một đài mất khống chế giáp máy, rõ ràng là bị đánh hỏng hệ thống điều khiển ngã xuống đến, bé gái vừa chạy vừa tuyệt vọng rít gào, nàng biết mình không thể chạy ra bán kính nổ tung, không thể làm gì khác hơn là tại chỗ ôm đầu ngồi xổm xuống.

Bruce dùng hết sức lực toàn thân hướng bên kia vọt tới, nhưng không nhìn thấy ở nổ tung bụi mù ở ngoài, trên mặt nước dựng lên sương mù dày đã vây quanh chỉnh cây cầu lớn.

Tầng tầng một bước bước ra, không có nổ tung, không có rít gào, không có máu chảy thành sông, Bruce té xuống đất, dùng tay đẩy lên thân thể nhìn chung quanh, chỉ nhìn thấy mênh mông sương mù.

Lại là thần bí sương mù giới?

Bruce có chút thống khổ nhăn lại mắt bộ xung quanh bắp thịt, không ngừng thở hổn hển, nuốt nuốt ngụm nước, đè xuống phấn khởi thần kinh mang đến bắp thịt đau đớn, cố gắng từ trên mặt đất bò lên.

Sương mù giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài không giống, chỉ cần hắn hiện tại đi ra ngoài, còn có thể có cơ hội cứu bé gái kia, hắn phải lập tức rời đi nơi này.

Bruce lảo đảo hướng về sương mù dày nơi sâu xa phóng đi, hắn hiện tại cũng phát hiện, chỉ cần mất đi ý thức liền có thể rời đi sương mù giới.

Nhưng hắn hướng về chạy phía trước, đối diện cũng có một bóng người hướng về hắn xông lại, mà ở song phương đều đột phá sương mù dày giới hạn, thấy rõ dáng dấp của đối phương thời điểm, các (mỗi cái) là sững sờ.

Bên trái là Bruce Wayne, bên phải là Peter Parker.

Vấn đề là hai người bọn họ trạng thái cũng không tốt, Bruce cả người máu tươi, trên đầu chảy xuống huyết đã đem ngũ quan hồ thấy không rõ lắm.

Peter liền càng kỳ quái, trên người hắn có ba cái lỗ máu, hơn nữa là loại kia có thể xuyên qua ánh sáng, nhìn thấy phía sau cảnh sắc động.

Thế nhưng Peter không có chảy máu, trên mặt cũng không có bất kỳ trắng xám vẻ, vết thương của hắn là một cái cực kỳ trơn nhẵn mặt cắt, mặt trên còn phun trào một ít kỳ lạ lạp tử lưu, thật giống như cái kia bộ phận thân thể bị cắt bỏ như thế.

Song phương xem thấy đối phương trạng thái đều sửng sốt.

"Ngươi làm sao?" Hai người trăm miệng một lời nói.

"Ta không có chuyện gì." Bọn họ lại trăm miệng một lời hồi đáp.

Bọn họ hiển nhiên đều biết tình huống bây giờ khẩn cấp, liền Bruce thẳng thắn mở miệng trước tiên nói: "Hiện tại có hai cái Stark ở San Francisco Golden Gate Bridge phía trên đại chiến, Golden Gate Bridge bị bọn họ nổ đứt đoạn mất, rất nhiều xe đều rớt xuống, trên cầu còn ở bị kéo dài không ngừng oanh tạc. . ."

Bruce đặt mông ngồi vào trên đất, lấy hắn có thể sử dụng nhất ngắn gọn ngôn ngữ nói xong chính mình tao ngộ, sau đó nhìn về phía Peter, hiển nhiên là rất tò mò Peter làm sao đem mình biến thành như vậy.

Peter thở dài một hơi, bắt đầu cho Bruce giảng giải bọn họ lần trước chạm mặt sau đó phát sinh sự tình.

Peter rời đi sương mù giới sau khi cũng không nghĩ quá nhiều, vẫn là nghĩ trước tiên làm xong trước mắt sự tình lại nói, liền lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi phòng thí nghiệm.

Lúc đó Otto chính đang vật lý năng lượng cao đối chàng cơ nơi đó làm một lần cuối cùng nhóm lửa thừa số va chạm thí nghiệm, hắn cảm thấy này sẽ là tương đương có đột phá tính một lần thí nghiệm, liền mới vội vội vàng vàng đem Peter gọi tới.

Peter đối với lần này thí nghiệm kết quả không phải rất lạc quan, hắn đến kỳ thực cũng không phải vì quan sát thí nghiệm kết quả, mà là nghĩ khuyên Otto bình tĩnh đến đâu một điểm, không muốn như thế sốt ruột làm quy mô lớn va chạm thí nghiệm, nếu không sẽ dẫn đến cái gì cũng không ai biết.

Thế nhưng hắn cũng không có khuyên được Otto, bởi vì Otto không muốn để cho Stark đi ở trước mặt hắn, ở nguồn năng lượng lĩnh vực, Stark vẫn là cọc tiêu, trừ hắn cá nhân sử dụng Arc Reactor ở ngoài, Stark tập đoàn nhân tạo thái dương hạng mục kỳ thực cũng là toàn cầu dẫn trước, chỉ là cùng Otto đi không phải một cái con đường.

Mỗi vị đại sư đều muốn chứng minh chính mình đi đường là đúng, Otto rõ ràng Stark đã trước tiên hắn một bước, nhưng hắn không thể để cho hắn vĩnh viễn dẫn trước.

Trước vẫn đạt được không là cái gì đột phá tính tiến triển, Otto đã rất gấp, lần này tìm tới nhóm lửa thừa số vô cùng có khả năng hữu dụng, Otto không nghĩ chậm trễ nữa xuống.

Peter rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn cũng biết mình không khuyên nổi Otto, nhưng hắn đưa ra chính mình cũng muốn đi vào, để phòng ngừa vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn còn có thể đem chỉ là người bình thường Otto cho cứu trở về.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định là có ngoài ý muốn, hơn nữa còn không phải thông thường bất ngờ.

Otto bắt được loại này thừa số thời gian không lâu, tiến hành kiểm nghiệm quy trình không đủ, có thể nói là căn bản là không biết rõ đây là cái thứ đồ gì, liền dám trực tiếp lên đối chàng cơ.

Va trong nháy mắt đó, Spider Man xin thề, hắn xưa nay chưa từng nghe tới như vậy vang con nhện cảm ứng.

Thế nhưng con nhện cảm ứng vang cũng không dùng, bởi vì nguyên bản có thể khống chế hắn thoát đi nguy hiểm bản năng phát huy không được bất kỳ tác dụng gì, bởi vì căn bản liền không chỗ có thể trốn.

Trong nháy mắt, toàn bộ bên trong phòng thí nghiệm đầy rẫy vô số đặc thù năng lượng cao lạp tử lưu, lại như một viên lại một viên cao tốc chạy như bay viên đạn, trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của Peter.

Peter mắt tối sầm lại, lại khi tỉnh lại liền phát hiện mình xuất hiện ở sương mù ở trong, Peter có chút đoán được cái kia cái gọi là thần bí nhóm lửa thừa số đến cùng là cái gì, Otto được loại này thừa số thời gian cùng thần bí sương mù thần quái hiện tượng xuất hiện thời gian hầu như nhất trí.

Peter phát hiện mình trên người động sau khi, thậm chí có chút hoang đường cảm giác buồn cười, chỉ mong chính mình bộ phận ở cái khác dị không gian thứ nguyên trải qua được rồi.

Hiện tại sự chú ý của hắn nửa phần đều không đặt ở tình huống của chính mình lên, bởi vậy ngôn ngữ đặc biệt ngắn gọn qua loa nói vài câu tình huống của chính mình sau khi liền hỏi Bruce: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có hai cái Iron Man, bọn họ như thế nào sẽ đánh lên? Golden Gate Bridge thế nào rồi? Người bị thương đây?"

Bruce thở dài, những tình huống này thực sự là nói rất dài dòng, nhưng hắn vẫn là đứng lên nói: "Ta đến mau chóng rời đi, ta phải đi cứu nàng. . ."

Nói đến đây thời điểm, Bruce chính mình cũng nói không được, hắn lại nghĩ tới vừa nhấc xe cảnh tượng.

Kỳ thực chính hắn có thể cảm giác được, hắn dùng ra lực lượng đối với đem xe giơ lên đến trợ giúp không lớn, là đứng ở đuôi xe nơi hai cái xem ra khả năng là cảm hoá (lây nhiễm) Extremis thị dân lấy ra chí ít cứng kéo 400 pound sức mạnh, đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Chính mình hiện tại đi ra ngoài có thể thế nào đây? Rất có thể là hắn nhằm phía bé gái, hai người đồng thời bị đạn đạo nổ chết, sau đó liền như thế chết, cứu lại không được bất kỳ tai nạn.

Bruce niệm nhắc tới cằn nhằn đem những câu nói này nói hết ra, chủ yếu là adrenalin hiệu quả còn không biến mất, nhường hắn cảm thấy không nói ra, phấn khởi thần kinh nhảy lên khó chịu.

"Ta vẫn là nên trước tiên đi tìm bệnh độc, hoặc là tìm con nhện." Bruce có chút hỗn loạn nói: "Dù cho ta lại nhiều 200 pound sức mạnh, cũng không đến nỗi giống như bây giờ. . ."

Bruce lại có chút chán chường ở tại chỗ ngồi xuống, có thể vào lúc này, Peter lại đột nhiên vọt lên, từng thanh Bruce kéo lên, dùng còn sót lại một cái tay đè lại bờ vai của hắn nói.

"Ngươi trước tiên đừng từ bỏ, chúng ta còn có biện pháp."

Ánh mắt của Peter toả sáng, hắn dùng còn sót lại một cái tay từ trong quần áo móc ra một cái nho nhỏ tấm sắt, sau đó thoáng qua trong lúc đó tấm sắt ngay ở bàn tay của hắn phóng to, biến thành một cái có chút đặc thù thông tin thiết bị.

Hắn ấn xuống thiết bị lên nút bấm, cũng đối với bên kia nói.

"Xin chào, Fury cục trưởng, ta là Spider Man, thông qua ta thông tin thiết bị, ngươi nên có thể phân rõ ta là cái nào vũ trụ Spider Man, hiện tại ta muốn nói cho ngươi một cái tin, ta sắp chết rồi."

"Bởi vì một lần nghiêm trọng thí nghiệm sai lầm, trên người ta nhiều ba cái đủ để trí mạng xuyên qua vết thương, nhưng cũng nhân đi nhầm vào một chỗ thần bí không gian, mà có nhiều thời gian hơn."

"Chỗ này thần bí không gian ở trong thời gian khả năng là đình trệ, cho nên mới ở thân thể của ta gặp đến như thế thương tổn nghiêm trọng tình huống, nhường ta tiếp tục sống sót."

"Nói cách khác, chỉ muốn rời khỏi chỗ này không gian ta liền sẽ chết, mà ta không thể vĩnh viễn không rời đi nơi này, vì lẽ đó ta đều phải chết."

"Nhưng cái thế giới này không thể không có Spider Man, Nick, hiện tại San Francisco có lên tới hàng ngàn, hàng vạn dân chúng đang đợi Spider Man xuất hiện."

"Ta hi vọng Spider Man có thể đi, tức dùng (khiến) thời gian của bọn họ đã không nhiều, ta cũng hi vọng, Spider Man có thể thủ hộ bọn họ cuối cùng một đêm."

Nói xong, Peter ấn xuống bộ đàm mặt trái một cái nút bấm, bộ đàm hóa thành lưu quang biến mất, Peter nhìn Bruce nói.

"Ta sẽ rời đi nơi này, chết đi, sau đó ngươi đi tìm đến một con mới con nhện, nó sẽ cho ngươi ngươi muốn sức mạnh.".