Chương 2129: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi sáu)

Chương 2129: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi sáu)

S.H.I.E.L.D. Nick Fury trong phòng làm việc đột ngột xuất hiện một đạo truyền tống môn, đầy mặt lo lắng Silk xuất hiện ở Nick trong phòng làm việc.

"Nick, Nick! Ta không cảm giác được Spider Man sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, ta. . ."

Silk không có tìm được Nick bóng người, nhưng nàng nhưng nhìn thấy đặt ở Nick trên bàn làm việc chính lập loè hồng quang bộ đàm.

Silk do dự một chút, vẫn là đi tới, bởi vì nàng biết đây chỉ là cái dự bị bộ đàm mà thôi, trên người của Nick nên còn có cái khác, hắn khẳng định đã sớm nghe qua, nói như vậy, nàng cũng không tính là nghe trộm.

Vì lẽ đó Silk đi lên trước ấn xuống phát hình nút bấm, bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Xin chào, Fury cục trưởng, ta là Spider Man, thông qua ta thông tin thiết bị, ngươi nên có thể phân rõ ta là cái nào vũ trụ Spider Man, hiện tại ta muốn nói cho ngươi một cái tin, ta sắp chết rồi. . ."

Silk lẳng lặng nghe xong Spider Man nói tới hết thảy lời, nàng hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, một cái tay chống đỡ ở trên bàn, cảm giác thấy hơi suy yếu vô lực.

Nàng liền biết, nàng liền biết, nếu như Spider Man không phải tự nguyện, như vậy ai có thể giết chết hắn đây?

Căn bản không có đơn giản như vậy, Silk nghĩ, Nick Fury xác thực nắm giữ con nhện đồ đằng một phần quyền hạn, thế nhưng hắn kỳ thực không có cách nào chọn nhường ai trở thành Spider Man, bằng không lấy vị cục trưởng này khắp thế giới bắt lính tập tính, hắn không được cắn ra 30 ức cái Spider Man?

Con nhện đồ đằng là Spider Man đồ đằng, tuy rằng hắn chọn Spider Man, nhưng hắn cũng được Spider Man tập thể ý chí khống chế, bằng không Nick cũng không thể bắt được quyền hạn.

Silk chăm chú nắm chặt nắm đấm, đem môi cắn ra huyết, nhưng cuối cùng nàng thở dài một hơi, đem quy tắc này ghi âm gửi đi đến con nhện APP trong đám.

Các Spider Man vỡ tổ.

Nhưng bọn họ còn có thể thảo luận ra kết quả gì đây?

Spectacular Spider Man nói là đúng, hiện tại xuất hiện một chỗ không người nào có thể tìm hiểu được sương mù không gian, Spectacular Spider Man có thể ở nơi đó sống tạm, nhưng cái nào Spider Man muốn là sống tạm đây?

Bọn họ hiện tại đi cứu Spider Man đã không kịp, bọn họ rõ ràng, ở quy tắc này ghi âm gửi đi qua đi không muốn một giây, Spider Man liền nhất định sẽ xoay người rời đi cho hắn kéo dài tính mạng sương mù dày không gian.

Nói cách khác ở hiện tại cái này trên tuyến thời gian, Spider Man rất có thể đã chết, như vậy bọn họ nhất định phải hoàn thành hắn nguyện vọng.

Cuối cùng các Spider Man quyết định, lại lần nữa dùng bọn họ tập thể ý chí ảnh hưởng con nhện đồ đằng, đem cái này vũ trụ Spider Man năng lực cùng thân phận giao cho Bruce Wayne.

Spider Man cũng không quay đầu lại hướng đi trong sương mù dày đặc, Bruce khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn lập tức đứng lên đến muốn đuổi theo, nhưng hắn vốn là bị thương, mới vừa đi mau hai bước liền thở hồng hộc, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi.

Lúc này hắn cũng không cố nhiều như vậy, hắn thế nào cũng phải rời đi nơi này, hắn đến trở lại Golden Gate Bridge lên cứu người.

Thế nhưng nghĩ cứu người phải có sức mạnh, nhưng hắn hiện tại căn bản cũng không có sức mạnh, không phải hắn không dám anh dũng chịu chết, nhưng là chết căn bản không có ý nghĩa, cũng không cứu lại được bất luận người nào.

Bruce ép buộc chính mình tỉnh táo lại suy nghĩ nghĩ Spider Man cái kia lời nói là có ý gì, ở tại chỗ đợi nửa phần nhiều chuông sau khi, hắn rốt cục bình tĩnh lại.

Spider Man cuối cùng lưu lại vậy thì thông tin khả năng là phân phát người nào đó, mà người kia có lẽ có thể khống chế Spider Man năng lực cho ai, chí ít có thể ảnh hưởng.

Như vậy Spider Man là muốn tự sát, sau đó đem năng lực lưu cho mình, có thể vấn đề là chính mình làm sao đạt được loại năng lực này?

Con nhện, đúng, chính là con nhện, Spider Man để cho mình đi tìm một con con nhện, mà chính mình trước bị cắn, e sợ cũng không phải cái gì bất ngờ, mà là thu được năng lực trước một loại nào đó thần bí nghi thức.

Có thể vấn đề là hiện tại đi đâu đi tìm con nhện?

Bruce đau đầu lên, trước tiên không nói hắn hiện tại là ở ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời Golden Gate Bridge lên, coi như là tạm thời vẫn không có bị lan đến gần xung quanh khu vực, thành thị hóa trình độ cũng rất cao, để cho con nhện không gian sinh tồn không hề nhiều, hắn chẳng lẽ còn có thể tìm kiếm nửa cái thành đi tìm một con con nhện?

Nhưng vào lúc này, Bruce nhìn thấy sương mù dày nơi sâu xa sáng lên hai cột ánh đèn, là đèn xe ánh đèn!

Đó là chính mình xe. . . Chính mình trước lái xe ở ven đường từng thấy một cái cả người đẫm máu chính hắn!

Bruce lập tức trợn to hai mắt, ở chiếc xe kia mở qua trong nháy mắt, hắn quả nhiên thấy một cái khác không mất một sợi tóc chính mình.

Không, chính mình không nghe, cũng sẽ không đọc môi ngữ. . . Aisa! Trong xe còn có Aisa!

Hắn nắm chặt cái kia gặp thoáng qua một giây đồng hồ, đối với xe hô to.

"Con nhện! ! ! ! ! ! ! !"

Bị một tên mang theo đứa nhỏ nữ tính ôm lấy đến, ngăn ở cứu tế khu vực ngoại vi Aisa bừng tỉnh bừng tĩnh, mới vừa ngã vỡ đầu chảy máu Bruce, không phải là trước bọn họ lái xe ở trong sương gặp phải cái kia sao?

Đang lúc này, Aisa phát hiện cầu lớn lên sương mù bay.

Nàng trong nháy mắt suy đoán ra hết thảy sự tình ngọn nguồn.

Sương mù giới ở trong thời gian là thác loạn, qua đi gặp gỡ tương lai, tương lai gặp gỡ hiện tại đều là rất bình thường, như vậy bọn họ gặp phải cái kia cả người tụ huyết Bruce rất có thể đến từ lúc đó tương lai, cũng chính là hiện tại.

Chính ở trên Golden Gate Bridge cứu tế Bruce lại lần nữa thông qua trên cầu sương mù tiến vào sương mù giới, cũng gặp mắc mưu thời điểm lái xe lao ra sương mù giới chính hắn.

Cái kia Bruce hô một cái từ đơn.

Aisa đương nhiên cũng nhìn thấy, nhưng vào lúc ấy nàng chính đang suy tư Bruce cùng Batman quan hệ, tạm thời vẫn không có suy nghĩ chuyện này.

Mà hiện tại nàng nghĩ tới rồi, liền có thể hồi ức lên lúc đó máu me khắp người Bruce mỗi một cái động tác, cùng với khẩu hình của hắn.

Aisa sẽ đọc môi ngữ.

". . . Con nhện?"

Aisa học Bruce khẩu hình làm một lần, kết quả nói ra một cái từ đơn, nhưng nàng không hiểu, cái gì con nhện? Con nhện làm sao?

Chờ một chút, Spider Man! Spider Man tại sao không có tới?

Golden Gate Bridge phát sinh chuyện lớn như vậy cố, Captain America đều đem thành viên của Avengers tập kết lên lại đây cứu tế, nếu như Spider Man còn sống sót, hắn không thể không đến.

Spider Man đã chết.

Như vậy Bruce là có thể kế thừa con nhện năng lực, thế nhưng còn thiếu một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là hắn đến bị con nhện cắn.

Vì lẽ đó Bruce mới gọi con nhện.

Rõ ràng hết thảy sự tình Aisa không có một giây đồng hồ trì hoãn, nàng lập tức từ người phụ nữ kia trong lồng ngực nhảy xuống, đứng tại trước mặt nàng hỏi nàng: "Nơi nào có con nhện?"

"Con nhện? Cái gì con nhện?" Nữ nhân hơi nghi hoặc một chút.

"Mau nói cho ta biết nơi nào có con nhện? Ngươi ở chỗ nào gặp nhiều nhất con nhện? !"

Nữ nhân tuy rằng không hiểu, nhưng vẫn là cho Aisa chỉ một phương hướng, "Bên kia có cái công viên, công viên bên trong có một rừng cây, ta trước ở cái kia tản bộ thời điểm, xem tới đó có rất nhiều mạng nhện, bên kia khẳng định có con nhện."

Aisa lập tức bay lên trời, ở nữ nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong, hướng về cái kia phương hướng bay qua.

Không lâu lắm, nàng hai tay hợp lại, như là cẩn thận từng li từng tí một nâng cái gì như thế bay đến Golden Gate Bridge cầu diện bên trên, sau đó hạ xuống.

Một giây sau, Bruce từ trong sương mù vọt ra, Aisa trực tiếp đem con nhện ném tới trên người hắn.

Bruce căn bản là không rảnh quản con nhện, hắn điên cuồng hướng về trước mặt bé gái phương hướng chạy đi.

Ba bước, hai bước, một bước. . .

Oanh

Đạn đạo đúng hạn mà tới, nổ tung bụi mù dựng lên, một cái bóng đen bay ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất.

Đó là Bruce, hắn còn sống sót, bé gái cũng vậy.

Hắn thả xuống bé gái, đi tới một chiếc ngã lật xe tải trước mặt, lấy tay đặt ở xe tải đầu xe cùng mặt đất trong khe hở, cánh tay hơi dùng lực một chút.

Xe tải bị lật lại đây.

Chặt chẽ vững vàng, không có một giây dừng lại bị lật lại, sau đó ầm một tiếng rơi ở trên mặt đất.

Bruce hít sâu một hơi, hắn thu được sức mạnh, lại một lần nữa.

"Lão thiên, ngươi là làm thế nào đến?" Bên cạnh người trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, kinh hô: "Ngươi vì sao lại. . ."

"Bởi vì ta là dơi. . . Spider Man."

Biến mất một nửa thân thể Spider Man đi vào sương mù dày, hắn biết mình sẽ rời đi sương mù giới trong nháy mắt tử vong, nhưng hắn không có nửa điểm hoảng sợ, thậm chí còn có một loại vui mừng cảm giác.

Người đều là muốn chết, cũng không nói Spider Man liền nhất định sẽ trường sinh, thế nhưng so với chết già, hắn xác thực càng yêu thích kiểu chết này, bởi vì hắn biết sẽ có rất nhiều người bởi vì quyết định của hắn mà được cứu.

Spider Man vẫn ở hi vọng mọi người được cứu, vẫn ở hi vọng tất cả mọi người được cứu.

Sương mù đã càng ngày càng mỏng manh, hắn biết lại tiến lên một bước hắn thời gian liền sẽ khôi phục, đau đớn sẽ kéo tới, máu tươi sẽ dâng trào, hắn không khỏi bắt đầu mặc sức tưởng tượng chính mình tử vong hình ảnh.

Đó cũng không quá đẹp, Spider Man nhún vai một cái, sau đó hắn phát hiện mình hiện tại chỉ có một cái vai có thể tủng.

Lạch cạch!

Một bước bước ra, Spider Man co giật ngã trên mặt đất, trên người lỗ máu bắt đầu chảy ra vô số máu tươi, không lại hoàn chỉnh bộ phận cũng không cách nào phát huy tác dụng, bắp thịt bản năng căng lại, nhưng không có bất kỳ cầu sinh ý chí Spider Man rất nhanh liền buông ra nắm chặt tay.

Không biết bao lâu, trên người hắn chảy ra máu tươi ngâm đầy mặt đất, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, mãi đến tận nhường cả người của hắn đều muốn nằm ở màu đỏ thảm lên.

Sương mù càng ngày càng đậm.

Có lẽ là mấy ngày, lại có lẽ là mấy năm, ở này không gian thác loạn thời không bên trong, thời gian không có ý nghĩa.

Một cái đốt ngón tay nhẹ nhàng co rụt lại một hồi, sau đó là toàn bộ bàn tay, vai bắp thịt cùng lồng ngực cũng bắt đầu nhẹ nhàng chập trùng.

"Khụ khụ khụ. . ."

Một ít không khí từ phổi bên trong bỏ ra, khôi phục tự chủ hô hấp sau không biết lại qua bao lâu, Peter chậm rãi mở mắt ra.

Thiên đường vẫn là địa ngục?

Peter hi vọng là địa ngục, bởi vì nếu như lên Thiên đường tiêu chuẩn có hạn, vẫn để cho cho người khác tốt.

Thế nhưng hỏa diễm không phải cái này màu sắc, nhưng nếu như nói nơi này là Thiên đường, như vậy tầm nhìn đúng hay không có chút quá thấp?

Peter ngơ ngơ ngác ngác nghĩ, qua một hồi lâu mới có thể sử dụng đại não khống chế tứ chi, hắn bò lên.

Trên người máu tươi vẫn còn, y phục thiếu vài cái động, nhưng trên đất chảy ra đến máu tươi cũng không thấy, Peter phát hiện mình dưới thân đường cái mặt đất biến thành bùn đất, lúc này toả ra ánh sáng màu đỏ sậm trạch.

Peter vỗ vỗ trên người mình đất, chậm rãi đứng lên, hắn vừa quay đầu lại, cứng ở tại chỗ.

Đó là một vòng to lớn màu đen thái dương.

Nó liền trôi nổi ở Peter trước mặt, mà sau lưng nó dày đặc trong sương mù, có vô số con mắt thật to cùng miệng.

"Ngươi là ai?"

Peter không tự chủ được hỏi, bởi vì hắn cảm thấy đối phương là có trí khôn, là có thể câu thông.

Trong sương mù miệng động.

"Ngươi vì mọi người sống mà chết."

". . . Ta không phải." Peter lắc lắc đầu nói: "Bọn họ vốn là sống sót, không nên phát sinh tai nạn nhường bọn họ chết đi, ta chỉ là làm tất cả trở về quỹ đạo."

Màu đen thái dương trầm mặc nhìn kỹ hắn.

Peter nói tiếp: "Mỗi người đều nên sống sung sướng xuống, không trải qua bất kỳ cực khổ, vĩnh viễn hạnh phúc, an bình."

"Tai nạn nhường bọn họ không thể như vậy, làm bọn họ trải qua kiếp nạn, thậm chí tử vong, ta làm không phải ở cứu vớt, chỉ là nhường những hắn kia vốn không nên chịu đựng đồ vật biến mất, khiến mọi người được bọn họ nên được."

"Ta không phải chúa cứu thế, ta chỉ là Spider Man."

Chân chính thánh tử belike.