Chương 2130: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi bảy)

Chương 2130: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi bảy)

Peter nghe được hắn nói.

"Vũ trụ đem muốn hủy diệt."

Peter ngoác mồm ra, thế nhưng không có lộ ra thập phần vẻ mặt kinh ngạc, hắn do dự một lúc sau, vẻ mặt phức tạp thở dài nói: "Ta biết."

Hắn không có nói cho Bruce là, ở vật lý năng lượng cao đối chàng cơ khởi động sau khi, trong nháy mắt đó năng lượng cao lạp tử lưu phun ra khoảng cách ở trong, Peter thu được siêu nhiên thị giác.

Hắn nhìn thấy vũ trụ liền như là một cái to lớn server, mà mỗi cái vũ trụ bố trí văn kiện ở kể ra chúng nó tuổi thọ sắp đến phần cuối.

"Ngươi biết gì đó, đúng sao?" Peter ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia vòng to lớn màu đen thái dương cũng nói: " ngươi không thuộc về nơi này, ngươi là người ngoại lai, vì lẽ đó ngươi có thể nhìn thấy tất cả."

"Trong sương mù dày đặc thần bí không gian thời không thác loạn không phải ngẫu nhiên." Peter hít sâu một hơi, lấy dũng khí nói: "Ta biết nó đã thủng trăm ngàn lỗ, đây là nó sắp tan vỡ dấu hiệu, mà ngươi lợi dụng loại này dấu hiệu."

Màu đen thái dương trầm mặc treo ở giữa không trung, ảo diệu trong đó hoa văn không ngừng chuyển động, Peter nghĩ ở trong đó đọc được tri thức, nhưng trước sau có một tầng sương mù quanh quẩn ở hắn trong lòng, nhường hắn không cách nào tra tìm toàn cảnh.

Mà những kia muốn xem phá chân tướng, đọc hiểu bí mật tâm, lại làm cho Peter cảm thấy một loại bản năng lạnh lẽo, thật giống này lại không quá tự nhiên lòng hiếu kỳ chính đang đẩy hắn hướng đi tử vong.

"Cảm ơn ngươi cứu ta." Peter cúi đầu nói: "Cứ việc ta đã làm tốt tử vong chuẩn bị, nhưng không ai thật sự muốn chết, mà ở trên thế giới này hết thảy chuyện tốt đều phải trả giá thật lớn, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Đi hủy diệt nó, sau đó chờ nó tân sinh."

Trong nháy mắt này, màu đen thái dương ở trong cái kia hùng vĩ lại kỳ dị lạp tử lưu tạo thành một bức lại một bức thần bí đồ án, vô số tri thức bị rót vào Peter trong đầu, nhường hắn rõ ràng tất cả những thứ này chân tướng.

Vũ trụ xác thực muốn hủy diệt, nhưng nó cũng nên hủy diệt.

Ở Peter bóng người sau khi rời đi, Schiller bóng người xuất hiện ở trong sương mù dày đặc trên không đảo, này chính là Khói Xám cho hắn chiếc nhẫn kia ở trong trong nhẫn thế giới, nhưng theo sát phía sau còn có một bóng người khác, đó là Adam.

Nhưng chuyện này cũng không hề là trước cái kia nghĩ đánh tốc thông Adam Warlock, đây mới thực là Living Tribunal Adam.

Adam đến kỳ thực so với tưởng tượng muốn muộn nhiều, Schiller cho rằng hắn sẽ ở Battleworld mở ra thời điểm liền tìm tới cửa, không nghĩ tới Battleworld đều sắp đo đến chính thức bản hắn mới đến.

Đương nhiên hắn đến cái này cũng là vì Battleworld giao lưu một chuyện nghi, nhưng cũng có càng quan trọng một chuyện —— vũ trụ nên mở lại.

Chú ý, này không phải một hai cái vũ trụ trọng khải, hoặc là nói gọi là lại một lần nữa cũng không quá chuẩn xác, phải gọi làm Marvel thời đại thay đổi.

Ở Marvel chủ xuất bản ở trong, sách nối liền về, Beyonder vỗ trán một cái làm ra cái vũ trụ đúng đúng chạm trò chơi.

Vũ trụ va chạm mạnh vẫn là không thể tránh khỏi phát sinh, vô số vũ trụ ở trong đụng chạm hủy diệt, cuối cùng chỉ còn dư lại 24 cái.

Nhưng kết quả càng thêm gay go, va chạm căn bản không có đình chỉ, hết thảy vũ trụ hai hai chạm vào nhau sau khi, chỉ còn dư lại cuối cùng hai cái, một cái là chủ vũ trụ 616, một cái là chung cực vũ trụ 1610.

Hết thảy các super heros liều mạng chống lại, nhưng hai cái vũ trụ nhưng không thể tránh được ở chạm vào nhau bên trong bị vận mệnh bị hủy diệt.

Cuối cùng, Thần Quân Doom lợi dụng Beyonder sức mạnh xây dựng lên Battleworld, các anh hùng ở Battleworld bên trong tiến hành đại chiến, Reed thu được phần tử thân thể bên trong Beyonder toàn bộ sức mạnh, lại một lần nữa đa nguyên vũ trụ.

Đến đây, Marvel tiến vào một cái thời đại hoàn toàn mới.

Như vậy này thật sự chỉ là Marvel biên tập làm ra lại một cái nát việc sao?

Kỳ thực cũng không phải là như vậy, bí mật chiến tranh sự kiện lớn từ chất lượng tới nói, xem như là tương đối khá sự kiện, tuy rằng giữa đường hơi chút kéo dài, thế nhưng này hủy diệt lại tân sinh kết cục xem như là xứng với các lộ anh hùng cùng xuất hiện, nội dung vở kịch thoải mái chập trùng, không tính là là đầu voi đuôi chuột.

Mà loại này nội dung vở kịch thiết kế hiển nhiên cũng không phải đầu óc nóng lên nghĩ ra được, quan trọng nhất mục đích là, nhường tất cả trở lại ban đầu diện mạo.

Mọi người đều biết, Marvel truyện tranh trải qua rất nhiều năm phát triển, trải qua mỗi cái chủ xuất bản biên tập, cá nhân xuất bản biên tập cùng liên động xuất bản biên tập họa họa, các loại super heros cùng thế giới cơ bản thiết lập không thể nói là nghiêm cẩn hoàn chỉnh, cũng chỉ có thể nói là trăm ngàn chỗ hở.

Có mấy nhân vật ở một cái biên tập trong tay là một cái dạng, đổi một cái khác biên tập lại biến thành một cái khác dạng, bối cảnh cố sự là viết lại lật đổ, lật đổ lại viết lại, dù cho là Marvel fan trung thực đều nhìn ra một đầu dấu chấm hỏi, mới vào hố độc giả càng là không biết nên từ đâu bổ lên.

Muốn nói từ cá nhân xuất bản bắt đầu xem đi, nhân vật này trung gian phát sinh điểm biến hóa gì đó, nguyên lai là tham dự đến chủ xuất bản cố sự ở trong, nhưng là không nhìn chủ xuất bản lại xem không hiểu.

Muốn nhìn chủ xuất bản cái kia thật đúng là có bù đắp, huống hồ Marvel sự kiện lớn thiết kế trình độ thực sự là chênh lệch không đồng đều, có chút cố sự có thể xưng tụng là lại thối lại dài, bóp mũi lại xem đi, lại cảm thấy khó chịu, không xem đi, lại sợ chính mình xem không hiểu thiết lập.

Bao năm qua hết thảy thiết lập chất thành một đống, có thể nói là thói quen khó sửa, muốn điều chỉnh làm theo cũng không có chỗ xuống tay, vì lẽ đó mới độc giả vào hố càng ngày càng khó, mới mẻ huyết dịch cũng là càng ngày càng ít.

Nhân vật thiết lập cùng thế giới quan thiết lập mâu thuẫn cũng dẫn đến fan cũ chia làm mấy phái, có điệt hộp, có tìm lỗ thủng, đồng nhân sản xuất cùng fan sức ảnh hưởng mở rộng phương diện này đều ở từng năm hạ xuống.

Vì lẽ đó Marvel vũ trụ toàn thể lại một lần nữa bắt buộc phải làm, chỉ có từ đầu thiết lập một cái thông dụng thế giới quan thiết lập, đem hết thảy anh hùng bối cảnh cố sự làm theo, mới có thể làm cho mới độc giả ở cầm lấy một bản manga thời điểm, bất cứ lúc nào cũng có thể xem, mà không cần như Nữ Oa bổ thiên như thế, đem hết thảy các đời truyện tranh xem hết xong, mới có thể xem hiểu thiết lập.

Liền liền có bí mật chiến tranh sự kiện lớn.

Có thể nói trận này sự kiện lớn cơ bản chính là vì lần này loại cỡ lớn lại một lần nữa chuẩn bị, toàn thể nội dung vở kịch thiết kế có thể nói là vì điểm ấy giấm bao này khay sủi cảo, cuối cùng thuận lý thành chương nổ hủy hết thảy trước đây vũ trụ, cũng ở lại một lần nữa sau khi một lần nữa thiết lập.

Thế nhưng hiện tại có một vấn đề, Schiller đem Beyonder cho bắt cóc.

Schiller một trận tâm lý trị liệu, thành công đem Beyonder cho rẽ thành một loại khác loại hình việc vui người, nhân gia không nhìn vũ trụ đúng đúng đụng vào, nhân gia đi làm đấu thú tràng.

Cái gọi là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, có thể Beyonder cái này lãng tử chạy, lại một lần nữa vũ trụ làm sao bây giờ đây?

Đương nhiên cũng không phải là không thể một lần nữa viết một cái sự kiện lớn, đem sủi cảo đổi một hồi vẫn là có thể chấm điểm ấy giấm, thế nhưng đây cũng quá lao lực, ngược lại nhân bánh nhi cùng lớp vỏ đều vẫn còn, thay cái phương thức bao là được.

Vì lẽ đó Marvel những này nhân viên quản lý liền thương lượng một chút, cảm thấy sủi cảo bao không được, bao bánh bao cũng được, thế nhưng vì phòng ngừa lại bị người trộn lẫn, đặc biệt là bị Schiller trộn lẫn, bọn họ quyết định trực tiếp nhường Schiller gia nhập tính.

Chỉ cần đem Schiller chiêu mộ trở thành công ty công nhân, không phải không cần cho lại một lần nữa bồi thường sao?

Như vậy khả năng có người muốn hỏi, đem Schiller chiêu thành công ty công nhân, cái kia không được cho tiền lương sao? Bồi thường là nhất thời, tiền lương là trường kỳ, lẽ nào không phải cho bồi thường khá là có lời sao?

Nhưng là này sổ sách không phải như thế tính.

Schiller là người chơi, muốn bồi thường thời điểm hắn sẽ không một người muốn, hắn sẽ kéo lên những người khác đồng thời muốn, hơn nữa ngày hôm nay kéo những người này, ngày mai kéo những người kia, làm cho cuối cùng mọi người tất cả đều cảm thấy muốn bồi thường là hợp lý.

Mà có người muốn bồi thường lại không giống nhau, như Schiller vị trí Địa cầu như vậy thế lực, phần lớn đều là muốn càng nhiều năng lượng, có một ít Địa cầu muốn kỹ thuật, có một ít Địa cầu muốn an toàn, nếu như như vậy định hướng phân phát bồi thường, cái kia vũ trụ nhân viên quản lý cái gì đều đừng làm nữa, chuyển chức thành shipper chuyên đưa bồi thường đi.

Thế nhưng nếu như đem Schiller biến thành công nhân, cái kia là có thể chỉ cho hắn một người phát tiền lương, nói là tiền lương, kỳ thực chính là phí bịt miệng, ngược lại trừ ngươi ra cũng không ai biết, vũ trụ trọng khải là chúng ta làm, ngươi ngậm miệng lại, có tài mọi người cùng nhau phát.

Schiller ở trong vũ trụ làm ầm ĩ lâu như vậy, không thể nói là người gặp người thích, chỉ có thể nói là đi cái nào cái nào nổ, mà nghiên cứu nguyên nhân cũng là bởi vì hắn đã không phải vì cầu tài, cũng không phải vì cầu toàn, hắn chính là cái thuần túy việc vui người, hắn đến một cái nào đó vũ trụ chỉ làm ba chuyện, xem pháo hoa, xem pháo hoa vẫn là xem pháo hoa.

Mà vừa vặn vẫn đang chăm chú Schiller hướng đi Living Tribunal Adam phát hiện, Schiller gần nhất gặp phải một điểm khó khăn, bởi vì bí danh quá ít, hắn liền nhanh không việc vui nhìn.

Đây chính là đàm phán thời cơ tốt  bởi vì bọn họ trong tay có Schiller hiện nay muốn nhất đồ vật.

Mọi người đều biết, Schiller ở Marvel là không bối cảnh gì cố sự, lúc trước bởi vì không muốn bị đánh dấu ở DC Vận Mệnh Chi Thư lên, vì lẽ đó siêu ngã lợi dụng hệ thống năng lượng đem Schiller chuyển đến Marvel.

Hắn ở Marvel cái này khoa tâm thần bác sĩ thân phận, kỳ thực chính là hệ thống tùy ý bịa đặt đi ra.

Nhưng cũng không phải siêu ngã không nghĩ nắm một cái tương tự với super heros nhân vật, thế nhưng người ngoại lai là không có quyền hạn, Marvel super heros bối cảnh cố sự chỉ có vũ trụ nhân viên quản lý có thể viết.

Vì lẽ đó siêu ngã cũng chỉ nắm một cái không có bối cảnh cố sự người bình thường thân phận, nếu không là lúc đó Tony trạng thái không tốt, Pepper bệnh tật loạn chạy chữa, tìm cái rảnh rỗi nhất nhàn Tinh Thần Y Sinh, Schiller nghĩ bằng thân phận này tham dự đến super heros cố sự ở trong đi, còn phải tốn điểm tâm nhớ.

Này cũng dẫn đến một vấn đề, vậy thì là Schiller không có khởi nguyên cố sự, cũng không có đồng vị thể, vì lẽ đó làm đến cuối cùng, mọi người đều biết có một cái gọi là Schiller bác sĩ tâm lý ở sau lưng kiếm chuyện, mà Schiller chỉ có một cái, nhìn thấy vòng quanh đi chính là.

Hiện tại Schiller nghĩ đổi nick cũng không phải đơn giản như vậy, đại đa số nghe nói qua Schiller vũ trụ đều ở nghiêm phòng bác sĩ tâm lý, lại như Nick trước làm như thế, ngươi chớ xía vào là nơi nào xảy ra vấn đề rồi, đem bác sĩ tâm lý nắm lên đến là được rồi.

Điều này sẽ đưa đến Schiller đừng nghĩ tham dự bất kỳ tương tự với bác sĩ tâm lý công tác, thậm chí là bác sĩ cũng không được, thậm chí ở cùng trước thân phận khí chất tương tự học giả giáo sư cũng không được.

Ngươi nói ngươi không phải Schiller, ngươi có chứng cớ gì? Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi không phải Schiller? Coi như ngươi không phải Schiller, cái kia phòng tịch chi tâm không thể không, trước tiên đem hết thảy như Schiller bắt được lại nói.

Điều này sẽ đưa đến Schiller đổi nick độ khó to lớn tăng lên trên, mà Adam nhìn chuẩn cơ hội, cho Schiller mở ra một cái hắn không cách nào từ chối điều kiện.

Chỉ cần Schiller trợ giúp bọn họ hoàn thành lần này thời đại thay đổi vũ trụ lớn lại một lần nữa, bọn họ liền lợi dụng vũ trụ nhân viên quản lý quyền hạn, cho Schiller mới bí danh viết một cái quan phương khởi nguyên.

Bọn họ sẽ bảo đảm cái này quan phương khởi nguyên hoàn chỉnh lại tỉ mỉ xác thực, mà sinh thái vị cùng sức chiến đấu đều không kém, quan trọng nhất là, bảo đảm cùng nguyên bản Schiller không có chút quan hệ nào..