Chương 2131: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi tám)

Chương 2131: Cứu cực Tân Thế Giới (ba mươi tám)

Schiller cùng Adam ăn nhịp với nhau.

Hắn cũng không trọn vẹn là vì mình mới bí danh quan phương khởi nguyên, hắn tiếp thu điều kiện nguyên nhân chủ yếu nhất là, vũ trụ nhanh chịu không nổi.

Vũ trụ tuổi thọ là có cực hạn, mà Marvel vũ trụ tuổi thọ cực hạn cũng không quyết định bởi ở bất kỳ khoa học nguyên lý, chỉ quyết định bởi một chuyện, vậy thì là nhân khí.

Được người yêu mến nhân vật vĩnh viễn sẽ không chết, bị để qua một bên vô danh tiểu tốt cùng chết cũng không khác nhau gì cả, mà cấp ưu tiên cao nhất chính là công ty tồn tại, công ty nếu như bởi vì truyện tranh lượng tiêu thụ không tốt, kinh doanh không tốt đóng cửa, cái kia hết thảy vũ trụ cũng phải hủy diệt.

Trước giải thích qua, thiết lập lung ta lung tung đa nguyên vũ trụ không tiến hành hoàn chỉnh lại một lần nữa, nhân khí hạ xuống là tất nhiên, vũ trụ tuổi thọ cũng sẽ cực tốc rút ngắn.

Cùng với Schiller ở vũ trụ bên trong hoạt động cũng không thể nói là hoàn toàn không có ảnh hưởng, trước tiên không nói chính hắn lui tới ở mỗi cái vũ trụ, chính là bị Nick tổ chức đi ra Spider-Geddon ở chính bọn hắn vũ trụ cùng Schiller vị trí trung tâm vũ trụ tới tới lui lui mở truyền tống môn, cũng đã đem vũ trụ vách tường xuyên thành cái sàng.

Như một ít khá là xa xôi vũ trụ cũng vẫn tốt, chỉ là Spider Man ra ra vào vào không có vấn đề gì, có thể như chủ vũ trụ loại này vốn là lắm tai nạn địa phương, Schiller gây nên hồ điệp hiệu ứng liền thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Schiller dùng Skrull thân thể con người mang theo Khói Xám đi tới chủ vũ trụ trước, hắn liền từ rìa ngoài xem qua chủ vũ trụ tình huống, người biết biết đây là cái vũ trụ bọt khí, người không biết còn tưởng rằng này trôi nổi một cái than nắm đây.

Chủ vũ trụ không phải vũ trụ trên có chút lỗ thủng, mà là lỗ thủng lên treo điểm vũ trụ, đồng thời chính là điểm ấy vũ trụ cũng nhanh không nhịn được, coi như chịu đến Schiller ảnh hưởng, nó không cùng chung cực vũ trụ chạm vào nhau, phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu, vì lẽ đó lần này lớn lại một lần nữa bắt buộc phải làm.

Nhưng trước Schiller phản đối lại một lần nữa cũng không riêng là quan phương không cho bồi thường, chủ yếu là này nghiêm trọng hạn chế vũ trụ sinh mệnh phát triển.

Nhưng ở Adam giải thích cùng Schiller chính mình lý giải bên dưới, hắn cũng rõ ràng, trước rất nhiều vũ trụ nhiều lần lại một lần nữa chính là bởi vì trước kia bug thực sự là quá nhiều, có chút thiết lập một mâu thuẫn, không lại một lần nữa cũng không được, bằng không cố sự liền tiến hành không xuống.

Mà lớn lại một lần nữa sau khi, tuyệt đại đa số thiết lập sẽ viết lại, không hợp lý địa phương cũng sẽ biến mất, tương đương với đem trước kia phân núi số hiệu đổi thành tinh chuẩn hơn hiệu suất cao số hiệu, như vậy vũ trụ tính ổn định sẽ tăng lên trên, cũng không cần đều là bởi vì mâu thuẫn thiết lập mà lại một lần nữa.

Nơi này liền không thể không nhắc tới một cái Marvel vũ trụ tầng dưới chót thiết lập, vậy thì là "Vô hạn đa nguyên vũ trụ" .

Cũng chính là cái gọi là bất luận người nào ý nghĩ đều là một cái vũ trụ, mỗi một ý nghĩ, mỗi một cái quyết định, cũng có thể nghĩa rộng ra một cái không giống chi nhánh vũ trụ, những này vũ trụ là vô cùng vô tận.

Nhưng loại này thiết lập cũng không phải Marvel công ty mới vừa thành lập thời điểm liền có, cũng là sau đó chậm rãi phát triển ra đến, mà ở không có cái này thiết lập thời điểm. Các biên tập muốn đem một cái chủ ý tốt bỏ vào truyện tranh bên trong, phải sửa chữa thiết lập.

Điều này sẽ đưa đến trước đây rất nhiều vũ trụ bị sửa chữa hoặc là miễn cưỡng nhét vào rất nhiều thiết lập, đây mới là dẫn đến vũ trụ không ổn định, đều là lại một lần nữa nguyên nhân chủ yếu nhất.

Mà ở thời đại thay đổi sau khi. Vô hạn đa nguyên vũ trụ cái này khái niệm sẽ bị tiến thêm một bước gia tăng. Sau khi mỗi có một cái biên tập muốn thực hiện hắn ý nghĩ, là có thể chi dây vũ trụ, mà không phải đi gieo vạ đã tồn tại vũ trụ.

Như vậy sau khi mới xuất bản sáng tác đều mở ở mới vũ trụ bọt khí bên trong, mà không phải quấy rầy nguyên bản vũ trụ, từ tổng thể tới nói vẫn có chỗ tốt.

Chí ít đã hoàn thành thiết lập vũ trụ không cần lo lắng ngày hôm nay chính mình vẫn là cái gia đình mỹ mãn, sinh hoạt hạnh phúc truyền thống super heros, ngày mai liền cho đổi thành người nhà chết bất đắc kỳ tử, không thể không tiến hành báo thù khổ tình anh hùng, thật vất vả báo thù, vũ trụ lại lại một lần nữa.

Mà loại này thiết lập cũng làm cho càng nhiều vũ trụ có mới khả năng, mà không phải cần phải phục chế chủ vũ trụ cái kia một bộ cố sự, nhường hết thảy anh hùng đều ở cùng một bộ vận mệnh bên trong đảo quanh.

Liền, Schiller đáp ứng rồi Adam thỉnh cầu, có điều hắn cho rằng, từ đầu chế tạo một cái sự kiện lớn xác thực không có cần thiết, nhưng dùng nguyên lai bí mật chiến tranh cái kia một bộ cũng có chút lao lực.

Bởi vì nếu như dựa theo bí mật chiến tranh đường dây đi, Reed phải thu được Beyonder sức mạnh mới được, Beyonder chỉ là cái việc vui người, Reed nhưng là thuần thuần gậy quấy phân, nhường Reed bắt được Beyonder sức mạnh, này Battleworld liền không có cách nào làm.

Vì lẽ đó tuy rằng muốn mượn dùng vốn có tuyến cố sự, nhưng không cần thiết lại làm cái gì vũ trụ va chạm, không bằng liền dựa vào chủ vũ trụ này thủng trăm ngàn lỗ tình huống trực tiếp đi xuống viết, còn có thể cho Schiller mới bí danh khởi nguyên cố sự làm một tầng làm nền.

Adam suy nghĩ một chút liền giao cho Schiller tự do phát huy, thuê Schiller làm công nhân có một chỗ tốt, tuy rằng tiền lương muốn cao, thế nhưng không có một phân tiền là lấy không.

Tuy rằng giao cho Schiller tự do phát huy, thế nhưng Adam kỳ thực vẫn là thật tò mò Schiller sẽ làm thế nào, vì lẽ đó hắn liền xin một cái VIP đứng ngoài quan sát vị, đi tới trong nhẫn thế giới xem Schiller thao tác.

Cái này VIP đứng ngoài quan sát vị cũng không phải ngồi không, xét thấy chủ vũ trụ cái kia thủng trăm ngàn lỗ tình huống, Adam cho Schiller nhất định quyền hạn, nhường hắn có thể dùng Khói Xám bổ túc chủ vũ trụ kết cấu lên xuất hiện hư hao cùng lỗ thủng.

Bằng không lấy chủ vũ trụ hiện tại tràn ngập nguy cơ tình huống, Schiller mặc kệ làm thế nào, đều là ở bóng bay lên chạm trổ, không cái gì không gian thao tác.

Vì lẽ đó Schiller rơi xuống đất chủ vũ trụ chuyện thứ nhất, chính là lợi dụng Khói Xám tính chất, lấy Khói Xám thừa số bù đắp chủ vũ trụ một số kết cấu, tương đương với cho chủ vũ trụ kéo dài tính mạng.

Thế nhưng Schiller dù sao không phải thật sự vũ trụ nhân viên quản lý, càng không giống Vĩnh Hằng, bọn họ bản thân liền là vũ trụ một phần, Khói Xám cũng cần tiến hành học tập, mới có thể nắm giữ làm sao tiếp nhận vũ trụ kết cấu, cũng ở vũ trụ bên trong phát huy một phần quyền hạn.

Vì lẽ đó liền có Nick trước nhìn thấy thần bí Out of the Fog trên địa cầu các nơi mù đi bộ, cái kia kỳ thực là Khói Xám quá trình học tập.

Bởi vì mới bắt đầu Khói Xám vẫn không có hiểu rõ nên làm như thế nào, vì lẽ đó ban đầu đối với sương mù khách đưa tin cùng phỏng vấn ở trong đều không nhắc tới đến qua thời không thác loạn sự tình, vào lúc ấy Khói Xám còn không dám tùy ý điều khiển thời không, tự nhiên cũng không có chứng kiến báo cáo.

Chờ đến Khói Xám thích ứng thao tác vũ trụ phương thức, Schiller là có thể bắt đầu diễn dịch hắn kịch bản, có điều đầu tiên trước tiên cần phải giải quyết cái này vũ trụ tồn tại phiền phức, vậy thì là Bruce cùng với Spider Man.

Vậy thì nhìn ra Schiller cùng Nick xử lý vấn đề không giống, Schiller dù sao vẫn là một cái bác sĩ tâm lý, hắn tuy rằng rất thích cho người khác làm tâm lý trị liệu, nhưng hắn phi thường rõ ràng đến cùng cái gì mới là giải quyết mấu chốt của vấn đề.

Then chốt vĩnh viễn không ở chỗ trừ hai người bọn họ người ở ngoài phe thứ ba sắp xếp cái gì, mà ở chỗ hai người bọn họ trong lúc đó câu thông.

Bruce đi tới nơi này cái vũ trụ sau khi cũng chưa từng thấy Spider Man, hắn đối với với mình thu được Spider Man năng lực chuyện này là không biết chuyện, Spider Man cũng chưa từng thấy Bruce, hắn cũng không biết năng lực của chính mình cho Bruce.

Như vậy kỳ thực phương pháp giải quyết rất đơn giản, chính là nhường hai người bọn họ gặp mặt, đồng thời nhường hai người bọn họ đều biết đối phương từng trải qua cái gì, hiện tại đang ở đối mặt cái gì cùng với sẽ thu được cái gì, lấy đơn giản nhất giảng, bọn họ cần câu thông.

Bác sĩ tâm lý thông thường sẽ kiến nghị bệnh nhân đi cùng khiến cho hắn sản sinh khúc mắc người tiến hành câu thông, nhưng bọn họ sẽ không nói thẳng, bởi vì phàm là hai người có thể câu thông, cũng không đến nỗi có một phương đến xem bác sĩ tâm lý.

Bởi không thấy được một phương khác, cũng đối với một phương khác trị liệu không chịu trách nhiệm, vì lẽ đó bác sĩ tâm lý thường thường sẽ cổ vũ người bệnh biến thành người khác câu thông, tỷ như thay cái hoàn cảnh, hoặc là đi an dưỡng một quãng thời gian, này đều là căn cứ vào người bệnh tự thân lợi ích, mà không phải căn cứ vào tình cảm song phương làm ra phán đoán.

Thế nhưng Bruce cùng Peter rõ ràng là có thể câu thông, hai người bọn họ bên trong không có loại kia ý muốn khống chế rất mạnh hoặc là Ngạo Mạn tự đại người, hai người bọn họ không cách nào câu thông, hiển nhiên là được ngoại lực ảnh hưởng.

Bác sĩ tâm lý làm lâu liền sẽ phát hiện, khách quan điều kiện vĩnh viễn so với tinh thần vấn đề muốn tốt khắc phục nhiều, chỉ cần hai người không thành vấn đề, cái kia lại xa khoảng cách cũng không tính là là khoảng cách, lại dày bình chướng cũng không tính là là trở ngại.

Vì lẽ đó Schiller cần cần phải làm là đem hai người bọn họ kéo đến đồng thời, nói ra, về phần bọn hắn đến cùng có muốn hay không nói cho đối phương đối phương sẽ chết hoặc là sẽ thu được năng lực, cuối cùng bọn họ có thể hay không chết, có thể hay không thu được năng lực, đều là chính bọn hắn sự tình.

Nếu như nhất định phải nói khác nhau lời, Nick càng như là đứng ở phụ thân của Spider Man góc độ, hắn ý muốn khống chế cùng ý muốn bảo hộ là ngang nhau, sẽ không tiếc bất cứ giá nào nhường sự tình hướng về có lợi cho Spider Man phương hướng phát triển.

Thế nhưng Schiller vẫn tuân theo bác sĩ tâm lý góc độ, bác sĩ tâm lý chỉ là bác sĩ, không phải ai cha mẹ, chỉ đối với bọn hắn trong lúc đó tồn tại khó khăn chịu trách nhiệm, bọn họ đối với ở cuộc đời của chính mình làm ra loại nào lựa chọn là chính bọn hắn sự tình.

Đương nhiên, Spider Man vẫn là muốn cứu một hồi, trừ Schiller tình cảm cá nhân không hy vọng nhìn thấy Spider Man tử vong ở ngoài, hắn ở trận này tên vở kịch ở trong đóng vai cường điệu muốn tác dụng, mà hắn tử vong chỉ là cái bắt đầu.

Dù sao, lại một lần nữa vũ trụ thủ phạm thật phía sau màn này nồi nấu vẫn phải là có người vác.

Peter loáng một cái thần, phát hiện mình đứng ở một chỗ tối tăm không gian ở trong, hắn vừa ngẩng đầu liền cứng lại rồi.

Trước mặt hắn là một cái to lớn khó có thể dùng lời diễn tả được máy móc, do các loại phức tạp tinh vi linh kiện tạo thành, thế nhưng liên tiếp những này linh kiện là lít nha lít nhít di động số liệu hiu hắt ánh sáng.

Những này số liệu không hề chỉ là đơn thuần con số, mà là một cái lại một người thị giác, này như là một ngọn núi to lớn máy móc lên che kín đếm không hết số liệu, chí ít bao quát mấy cái vũ trụ có sinh mệnh có trí tuệ thị giác.

"Đây là cái gì a? ! !" Peter sững sờ tự lẩm bẩm.

Hắn không khỏi tiến lên hai bước, càng tới gần cái kia to lớn máy móc, sau đó từ bên trong nhìn thấy một ít nhìn quen mắt linh kiện.

Peter bỗng nhiên nhớ lại đến, trước hắn ở Stark tập đoàn tham dự qua một cái hạng mục —— vũ trụ động cơ.

Lúc đó Schiller tìm đến Bình Trắng, nghiên cứu có thể thúc đẩy vũ trụ động cơ, là vì cho đối kháng vũ trụ va chạm thí nghiệm làm cuối cùng một tầng bảo hiểm.

Có điều khai phá một cái có thể thúc đẩy vũ trụ động cơ cũng không dễ dàng, Stark tập đoàn những kia phổ thông nhà khoa học là không trông cậy nổi, vì lẽ đó Peter cũng tham dự hạng mục này nghiên cứu, có không ít linh kiện bản thiết kế đều kinh hắn tay.

Peter ở này to lớn máy móc ở trong nhìn thấy những này linh bộ kiện.

Đây là cái kia thúc đẩy vũ trụ động cơ?

Có thể cái kia một vòng thần bí màu đen thái dương tại sao muốn đem mình ném tới đây?

Vũ trụ muốn hủy diệt, vũ trụ sẽ tân sinh, Peter ở trong lòng lặp lại hắn từ màu đen thái dương nơi đó nghe được.

Vũ trụ cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, Peter đã sớm biết điểm này, nhưng tân sinh là chỉ cái gì? Một vòng mới vũ trụ vụ nổ lớn sao?

Không đúng, muốn bắt đầu lại từ đầu nghĩ.

Đối phương xem ra không phải là loài người, vì lẽ đó không thể dùng nhân loại nhà khoa học ánh mắt đến xem chờ hắn, loại này thần bí tồn tại tư duy khẳng định là thiên hướng ở ma pháp, thế nhưng Peter thật sự không biết ma pháp.

Peter chăm chú suy nghĩ, cảm giác mình hơi hơi hiểu rõ một điểm cũng chính là tông giáo học, dù sao hắn từ nhỏ đến lớn đến trường hoàn cảnh ở trong đều có không ít giáo đồ, cũng đọc qua Thánh kinh.

Vừa nghĩ tới Thánh kinh, Peter bỗng nhiên đến linh cảm, Jesus là làm sao chết tới?

Jesus bị người đóng ở trên thập tự giá, thập tự giá hình là Thánh kinh ở trong trứ danh nhất hình phạt, Jesus bị đinh xuyên hai bàn tay cùng giao điệt mắt cá chân, ở trên thập tự giá chết, sau đó lại sống lại.

Mấy cây cái đinh tới? Hai tay các (mỗi cái) một cái, vậy thì là hai cái, hai chân giao điệt cùng nhau đinh một cái, như vậy chính là ba cái cái đinh đánh ba cái động.

Peter bỗng nhiên trợn to hai mắt, nếu như nhớ không lầm, chính mình trước bị năng lượng cao lạp tử lưu bắn đâm thủng thân thể, trên người xuất hiện cũng là ba cái động.

Mà năng lượng cao lạp tử lưu là làm sao đến? Là Otto làm ra một loại thần bí nhóm lửa thừa số, mà loại này thừa số ở bị đưa lên tiến vào vật lý năng lượng cao đối chàng cơ trước, Peter gặp chúng nó, cái kia hầu như cùng hắn ở thần bí hội ngộ không gian ở trong nhìn thấy sương mù hạt căn bản giống như đúc.

Vì lẽ đó trận này thần bí sự cố chính là cái này màu đen quá Dương An xếp, mục đích chính là vì cho trên người chính mình đánh ba cái động.

Chính mình nhân này ba cái động mà chết, sau đó lại sống lại, tự mình đứng lên đến thời điểm, mặt đất biến thành một mảnh có màu đỏ sậm bùn đất thổ nhưỡng, đối diện đáp lại hấp thu Jesus huyết dịch huyết ruộng.

Chính mình biến thành Jesus?.