Chương 2132: Cứu cực Tân Thế Giới (xong)

Chương 2132: Cứu cực Tân Thế Giới (xong)

Lung ta lung tung, Peter nghĩ, hắn thực sự là nghĩ không ra một chút manh mối, hắn thật không phải làm thần bí học khối này vật liệu, quá trừu tượng.

Bỗng nhiên, hắn nghe được liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, tiếp theo là chiếu sáng thiết bị chói mắt đèn trụ cùng tay thanh âm súng lên cò.

Từ nhỏ sinh trưởng ở khu Queens Peter trong nháy mắt giơ hai tay lên ngồi chồm hỗm trên mặt đất, hướng về bên kia hô lớn: "Đừng nổ súng, đừng nổ súng! Ta không có vũ khí, ta là đi nhầm vào nơi này!"

Peter

Kinh ngạc âm thanh truyền đến, Peter vẫn là không dám ngẩng đầu, bởi vì hắn phát hiện mình đã không có con nhện cảm ứng.

Hai tay của hắn từ đầu tới cuối duy trì ở có thể thấy được vị trí, sau đó lấy tốc độ chậm nhất chậm rãi ngồi dậy ngẩng đầu, Coulson đã xông lại đem hắn nâng dậy đến.

"Lão thiên, ngươi làm sao ở chỗ này?" Coulson cây súng lục thả lại sau thắt lưng cũng nói: "Vật này sẽ không phải là ngươi tạo đi?"

Peter lộ ra một cái hơi chút lúng túng vẻ mặt, Coulson đem đầu hướng về duỗi ra, làm ra tìm kiếm tư thế, Peter thở dài nói: "Trình độ nào đó tới nói là ta tạo, nhưng không trọn vẹn là, món đồ này nên tính là Iron Man kiệt tác."

"Cái gì? !"

Coulson lập tức cảnh giác lên, hắn nhìn chằm chằm Peter nói: "Ngươi xác định sao? Đây là Iron Man Tony Stark làm ra đến, lúc nào?"

"Không tính rất lâu." Peter hồi ức một hồi sau khi nói: "Có điều sau đó hạng mục tiến hành đến giải toán chờ đợi thời gian, ta liền không biết đến tiếp sau tiến độ."

Hắn lại ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia quái vật khổng lồ cũng nói: "Không nghĩ tới vẫn đúng là đem nó làm ra đến, cũng không biết có cần hay không được với."

"Vật này là làm được việc gì?"

"Từ trên lý thuyết tới nói là dùng để thúc đẩy vũ trụ, đây là cái vũ trụ động cơ."

Coulson kinh ngạc đến ngây người, hắn nhìn Spider Man hỏi: "Stark muốn đem chúng ta vũ trụ đẩy lên chỗ nào đi? !"

"Ta cũng không biết."

"Ngươi không biết ngươi liền giúp hắn tạo? !"

Peter nhấp một hồi miệng nói: "Stark tiên sinh chỉ nói, đây là vì tránh né tương lai tai nạn, có lẽ sẽ có điểm dùng đi."

Coulson một cái tát vỗ vào trên gáy, hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn Peter nói: "Iron Man mất khống chế, ngươi còn không biết sao? Hắn điều khiển giáp máy cùng một cái khác chính mình ở trên không San Francisco đánh một hồi đại hỗn chiến, còn đem Golden Gate Bridge cho nổ!"

Peter lập tức trở về nhớ tới Bruce nói tới, vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên, một lần nữa nhìn cái kia to lớn máy móc nói: "Lúc đó ta không nhận ra được dị thường gì, hơn nữa ta cũng chỉ là phụ trách một ít linh kiện chế tạo kiểm nghiệm bộ phận, không tính rất trọng yếu."

"Nhưng chúng ta không thể đem vật này thả ở chỗ này." Coulson cùng Peter đồng thời nhìn chằm chằm cái kia quái vật khổng lồ nói: "Nếu như bị tà ác Stark được nó, hắn có thể sẽ dùng nó nổ hủy vũ trụ."

"Ngươi chắc chắn mang đi nó sao?" Peter cũng có vẻ hơi lo lắng, hắn nói: "Mặc dù nói là dùng để thúc đẩy vũ trụ, nhưng ta xác định vật này cũng có thể làm cái bom."

"Này không cần ngươi đến xác định, nam hài, nghĩ biện pháp đem nó làm đến Stark với không tới địa phương." Coulson dùng sức vỗ vỗ bên cạnh vòng bảo hộ nói: "Đến nhanh lên một chút, bằng không liền không kịp!"

Peter nghĩ đến đệ một cái địa điểm đương nhiên là S.H.I.E.L.D. dù sao S.H.I.E.L.D. Chính là chuyên môn thu nhận thứ này, có thể món đồ này nói trắng ra chính là cái lớn bom, vạn nhất Stark hãi vào đi vào khởi động nó, cái kia không phải đem S.H.I.E.L.D. Bắt gọn sao?

Lại sau đó chính là Địa cầu khu không người, nhưng đáng tiếc Peter biết vật này nổ uy lực không phải khu không người có thể ngăn được.

Như vậy liền ném vào vũ trụ, thế nhưng bọn họ hiện tại không có năng lực, cũng không có thời gian đem vật này ném tới chỗ rất xa, nếu như trên địa cầu phụ cận vẫn là như thế nguy hiểm.

Kỳ thực then chốt ở chỗ nó có thể hay không nổ tung, sẽ không nổ tung để ở nơi đâu đều là an toàn, sẽ nổ tung liền không nhất định.

Thế nhưng Peter tuy rằng chế tạo trong đó một ít linh kiện, có thể tuyệt đại đa số là Stark hoàn thành, vì lẽ đó có thể quyết định vật này có thể hay không nổ tung chỉ có Stark.

Cái kia nhất định phải đến thả ở một cái Stark đủ không tới địa phương, có thể Địa cầu thậm chí ở vũ trụ, cũng không thể nói là Stark hoàn toàn đủ không tới địa phương, nơi nào sẽ là hắn cấm khu đây?

Đợi lát nữa, Peter nheo mắt lại, hắn nghĩ tới một chỗ, vậy thì là cái kia nơi thần bí sương mù dày không gian.

Cái kia màu đen thái dương cùng thần bí Out of the Fog hiển nhiên có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, vì lẽ đó màu đen thái dương đem mình làm tới nơi này, là nghĩ để cho mình đem cái này vũ trụ động cơ đưa vào sương mù dày không gian?

Hắn nghĩ đến đến vũ trụ động cơ?

Lần này Peter liền có chút xoắn xuýt, rõ ràng là, tà ác Stark sẽ là cái to lớn uy hiếp, nhưng cũng rất khó nói màu đen thái dương liền không phải.

Hắn không có cách nào đảm bảo hai người bọn họ trong đó bất luận cái nào sẽ không đi hủy diệt vũ trụ, vậy rốt cuộc muốn làm sao tuyển?

Nhưng vào lúc này, cố định ở hang phía trên cánh tay máy toàn bộ quay lại, đồng loạt dùng hết trụ chiếu hướng về Peter cùng Coulson vị trí, chỉ một thoáng hồng quang lấp loé, cảnh báo vang lên.

"Đo lường đến xâm lấn. . . Đo lường đến xâm lấn. . ."

Coulson một phát bắt được phản ứng có chút chậm chạp Peter trốn ở hang góc tối, phía sau hắn May cầm lấy vũ khí, hai tay nắm thương về phía trước, dò ra nửa người trên, ầm ầm hai thương xoá sạch hai cái đèn pha.

Nhưng là rất nhanh một đám cỡ nhỏ máy không người lái bay tới, Coulson kéo Peter mau mau chạy, hắn đã phát hiện cái này Spider Man không thích hợp.

"Ta không có siêu năng lực!" Peter hô lớn: "Chạy mau! !"

Căn bản không cần hắn nói, hai cái đặc công thoát thân trình độ có thể cao hơn hắn nhiều, một đội người dường như con chuột như thế linh hoạt từ các loại phòng hộ phương tiện ở trong chọc tới.

"Này không thích hợp." Peter lại hô: "Phòng vệ đẳng cấp quá thấp, này không phải Iron Man nên có hỏa lực!"

"Điều này nói rõ cái này đại gia hỏa nguy hiểm vượt qua tưởng tượng!" Kinh nghiệm phong phú Coulson lập tức trả lời: "Liền ngay cả chế tạo nó người cũng không dám ở nơi này sắp xếp hỏa lực mạnh, Stark không nắm nó sẽ không nổ tung!"

Peter thật sự rất muốn mắng người, thế nhưng hắn không có siêu năng lực, chỉ có thể cùng Coulson đồng thời chạy trối chết, cuối cùng lẻn đến bên thác nước lên một cái tiểu góc lên, tạm thời né tránh truy kích.

"Nếu như ngươi có biện pháp liền nhanh lên một chút nghĩ, Peter, Stark khẳng định chú ý tới chúng ta." Coulson liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau khi nói: "Hắn giáp máy đại quân nên rất nhanh liền đến."

Peter tư duy nhanh chóng chuyển động, hắn nghĩ, tuy rằng màu đen thái dương cứu hắn, nhưng hắn không hẳn là người tốt, nhưng nếu như trước cả người mang huyết Bruce là từ trên Golden Gate Bridge vọt vào trong sương mù dày đặc, vậy nói rõ hiện tại Stark càng nát.

Thần linh không thể tin, đã từng chiến hữu càng không thể tin, hắn đến cùng nên làm sao tuyển?

San Francisco Stark công nghiệp khu công viên Stark trong phòng làm việc, đang bề bộn ở thao tác hệ thống cùng mạng lưới bên trong chính nghĩa Iron Man ý tranh cướp giáp máy quyền khống chế Bình Trắng động tác trên tay bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy một cái đáng sợ cảnh báo tin tức.

Có người tiến vào gửi vũ trụ động cơ hang động.

Bình Trắng thật sự có chút tan vỡ, hắn đều đem món đồ này giấu đến Niagara lớn phía sau thác nước, làm sao còn có người có thể tìm tới a? !

Lúc trước chế tạo vũ trụ động cơ thời điểm, Bình Trắng liền nghĩ tới vật này có thể sẽ khá lớn, bản thiết kế vẽ xong, hắn biết vật này lớn, nhưng không nghĩ tới nó còn có thể như thế ồn ào.

Mượn cái khác vũ trụ tính lực vũ trụ động cơ hoàn toàn chính là một cái cực kỳ đáng sợ đại náo chuông, hơn nữa là mọi thời tiết toàn lực công tác loại kia, căn bản không có cách nào đặt ở Stark tập đoàn ở trong, quá dễ dàng bị người phát hiện.

Bình Trắng trực tiếp đem nó nhét vào Niagara thác nước lớn mặt sau, ngược lại thác nước lớn liền đủ ồn ào, nhường chúng nó một khối ồn ào đi đi.

Bình Trắng liền không hiểu, làm sao liền có người có thể tìm thấy nơi như thế này? Còn phát động cảnh giới hệ thống an toàn đây?

Niagara thác nước lớn phụ cận có rất nhiều du khách, sẽ đi nhầm vào thác nước trong đàm cũng rất bình thường, vì lẽ đó cảnh giới hệ thống an toàn chỉ có thể đối với mang vũ khí đơn vị, đồng thời là mang theo có tiên tiến vũ khí cùng hỏa lực mạnh đơn vị báo động.

Bình Trắng căn bản không cần nhìn cảnh báo nội dung, liền biết chắc lại là S.H.I.E.L.D. đám kia đặc công sờ qua đi.

Nhưng liền như Coulson dự liệu như vậy, Bình Trắng không dám ở vũ trụ động cơ phụ cận đặt hỏa lực mạnh, lo lắng nổi lửa (cướp cò) làm nổ, vì lẽ đó hắn phát hiện có người động vũ trụ động cơ, ngay lập tức liền vội vàng triệu tập giáp máy đại quân.

Cũng may Niagara thác nước lớn khoảng cách ở vào nước Mỹ đông bắc bộ Stark tập đoàn tổng bộ không xa, qua không bao lâu, vô số hắc kim phối màu giáp máy liền xuất hiện ở tỉnh Ontario trên không.

Quân tiên phong chính hướng về Niagara thác nước lớn bay, kết quả Bình Trắng chỉ chớp mắt, liền nhìn thấy một con màu vàng đại quái vật cắn bạo hắn hai đài giáp máy.

"Này cmn là thứ đồ gì?"

Bình Trắng kinh ngạc nhìn chằm chằm con nào lưng mọc cánh, miệng đầy răng nanh màu vàng quái vật, hắn làm sao không nhớ rõ trên địa cầu có loại quái vật này?

Càng nhiều giáp máy từ đường chân trời tăng lên trên lên, nhìn quái vật kia tựa hồ biến thành một cô bé, Bình Trắng cũng không có sâu truy, bởi vì hắn hiện tại đến mau mau đi giải quyết vũ trụ động cơ vấn đề.

Vô số giáp máy trôi nổi ở thác nước ở ngoài, trong mắt hồng quang xuyên thấu dòng nước chiếu rọi ở trên người Coulson, sau đó lại chuyển tới phía sau hắn trên người của Peter.

"Ngươi nhường ta rất thất vọng, Peter, lại một lần nữa."

Một thanh âm xuất hiện ở thác nước bên trong, một đài càng cao to hơn giáp máy bay vào thác nước bên trong hang động lơ lửng ở ba người phía trên, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn kỹ bọn họ.

"Ngươi mới nhường ta thất vọng." Peter cũng dùng đồng dạng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bộ kia giáp máy nói: "Ngươi căn bản là không phải Iron Man, cũng không phải Stark, ngươi không tư cách dùng âm thanh như thế nói chuyện với ta!"

Câu nói này nhưng thật giống như triệt để thiêu đốt Bình Trắng lửa giận, hắn trực tiếp đưa tay ra, dùng pháo lỗ nhắm ngay Peter.

Peter biết mình không có lựa chọn khác.

Hắn hướng về to lớn máy móc vọt tới.

Ở chạm được máy móc ngoại vi linh kiện trong nháy mắt, Peter ngẩng đầu hô to: "Dẫn ta đi! ! !"

Có thể lên cơn giận dữ Bình Trắng nhanh hơn hắn, bộ kia to lớn giáp máy lấy nhanh hơn Peter nhiều lắm tốc độ hướng hắn vọt tới.

Peter trong nháy mắt ẩn vào sương mù dày, mà giáp máy đâm đầu vào vũ trụ động cơ.

Trong nháy mắt, thời gian đình trệ.

Một hồi nổ tung, một hồi khó có thể tưởng tượng vụ nổ khổng lồ.

Vũ trụ động cơ nổ tung.

Vô số trận cảnh như ánh sáng chớp qua Peter bên tai, làm hắn ở thời gian cùng không gian dòng lũ bên trong chậm rãi quay đầu, hắn phát hiện, động cơ bên trong một cỗ không tên sức mạnh khổng lồ theo tính lực đường nối nhằm phía vũ trụ động cơ tính lực liên tiếp hết thảy vũ trụ.

Cái kia hầu như là đa nguyên vũ trụ ở trong hết thảy vũ trụ bọt khí.

Chúng nó trong nháy mắt phá diệt, hết thảy cảnh tượng khoảnh khắc phá toái, sinh mệnh, tinh cầu, vũ trụ quy về một mảnh tịch diệt.

Sau đó, giành lấy cuộc sống mới.

Nhẹ nhàng điểm sáng xuất hiện, biến thành mơ hồ thị giác, tiếp theo càng nhiều hiu hắt ánh sáng xuất hiện, bọt khí dường như đáy biển hải lưu, cũng như reo hò nhảy nhót tân sinh bầy cá, ở vũ trụ không đãng sau trong nháy mắt, lại lần nữa ở mảnh này trống trải chi địa dồi dào lên.

Một cái lại một cái bọt khí ở trong cố sự bị sửa, càng nhiều bọt khí xuất hiện, những kia đại biểu vũ trụ bản thân nhân vật mạnh mẽ đầu tiên là khó khăn, sau đó phục sinh.

Ở thức tỉnh thời gian, đem bọn họ vũ trụ ôm vào lòng, cùng những này nhỏ bé sinh mệnh đồng thời nghênh tiếp tân sinh, nghênh tiếp này thế giới hoàn toàn mới.

Bọn họ chúc mừng tân sinh, chúc mừng bọn họ cùng dưỡng dục bọn họ vũ trụ cộng đồng nghênh tới một cái tiệm thời đại mới —— Marvel hoàn toàn mới toàn dị.

Rốt cục!.