Chương 2133: Song thành cuộc chiến! (một)

Chương 2133: Song thành cuộc chiến! (một)

Peter phát hiện mình lại trở về sương mù dày không gian ở trong.

"Đây là chuyện ra sao?" Hắn mở miệng hỏi, ngữ điệu bên trong có nồng đậm không rõ, hắn nói: "Vũ trụ không phải lại một lần nữa sao? Vậy ta chẳng lẽ không nên trở lại vũ trụ bên trong đi sao? Hoặc là ta sẽ biến mất, sau đó có một cái mới ta đến thay thế được ta."

"Vốn nên như vậy, nhưng ngươi vì mọi người sống mà chết."

Peter nghiêng đầu, hết chính mình lớn nhất nỗ lực đi tìm hiểu này tràn ngập ám chỉ lời nói, thế nhưng thất bại.

Hắn thật sâu thở dài nói: "Ngươi kỳ thực có thể nói thẳng là ngươi cứu ta, ta hoàn toàn tiếp thu ngươi hảo ý, đồng thời nhờ ơn của ngươi, cảm tạ."

Màu đen thái dương trầm mặc.

"Nghe, ta tuyệt đối không phải nói ngươi là loại kia trợ giúp người khác liền nhất định phải báo lại người, thế nhưng ta cho rằng. . ." Peter lấy tay đặt ở ngực của tự mình, hướng ra phía ngoài lật qua lật lại cũng nói: "Chỉ là cá nhân ta cho rằng, làm việc tốt có báo lại là nên, ngươi cũng coi như là làm chuyện tốt, đúng không?"

"Ta còn sống sót, vũ trụ bên trong sinh mệnh cũng đều còn sống sót, mặc kệ ngươi là vì cái gì, ngươi nhường tình huống của bọn họ biến tốt. . . Như vậy, ta ý tứ là, có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu sao?"

Peter dùng phi thường chân thành ánh mắt nhìn cái kia vòng màu đen thái dương.

Mà nếu như ánh mắt của hắn có thể càng sắc bén một ít, xuyên thấu qua cái kia hoa văn kỳ dị nhìn thấu bên trong cảnh tượng, liền sẽ thấy có một cái mặc áo blouse người chính vỗ bàn cùng cái khác mấy cái tự mình nói: "Thấy không! Cái gì gọi là max điểm! Cái gì gọi là ưu tú học sinh tốt nghiệp!"

Nhìn trầm mặc màu đen thái dương, Peter có chút ủ rũ thở dài nói: "Được rồi, coi như ta không giúp được gì, ta nên đi chỗ nào? Coi như nơi này rất tốt, ta cũng không thể vẫn chờ ở chỗ này, ta dù sao cũng nên đi làm chút gì đi?"

Bỗng nhiên, Peter cảm giác được trong đầu của chính mình xuất hiện rất nhiều tri thức, cái kia đại khái là đối với hiện nay cục diện giải thích.

Những kiến thức này đầu tiên là giảng giải vũ trụ trọng khải đại khái nguyên lý, nói tóm lại, này cũng không phải một lần phổ thông nóng đổi mới, càng như là close beta phiên bản đến beta phiên bản thay đổi.

Nói cách khác mới bố trí văn kiện thay thế được cũ bố trí văn kiện phương thức cũng không phải sửa mấy cái số hiệu, mà là triệt để viết lại, thậm chí là hoàn toàn chuyển biến mã hóa phương thức.

Điều này sẽ đưa đến, tuy rằng hết thảy trong vũ trụ tất cả mọi người vẫn là lấy cái kia phương thức tồn tại ở trong vũ trụ, nhưng sự tồn tại của bọn họ phương thức kỳ thực cùng nguyên bản hoàn toàn khác nhau.

Mà Peter sở dĩ còn sống sót, là bọn họ những này ở thời đại trước vì là thời đại mới sinh ra làm cống hiến nhân vật bị bảo lưu nguyên bản bố trí văn kiện, hiện tại bị tồn trữ ở một cái lâm thời trong cặp văn kiện, cũng chính là chỗ này thần bí Khói Xám không gian.

Nhưng bởi tồn trữ không gian có hạn, đồng thời trên thực tế trận này thay đổi cũng là chỉ ảnh hưởng đến chủ vũ trụ Địa cầu, vì lẽ đó chứa đựng ở sương mù giới ở trong lâm thời văn kiện, cũng chỉ có 616 trong vũ trụ Địa cầu.

Cho đến nay mới thôi, Peter vẫn là có thể xem hiểu đại khái là chuyện ra sao, nhưng là mặt sau đồ vật liền để hắn có chút không hiểu ra sao, bởi vì này dính đến truyện tranh ở trong nhân vật phần lớn không thể lý giải phạm trù.

Bruce trở thành Spider Man, điều này là bởi vì lúc đó tình huống nguy cấp, Peter chủ động đem Spider Man năng lực cho Bruce, mà lại là Peter ảnh hưởng Bình Trắng, nhường hắn đi nổ vũ trụ động cơ, dẫn đến lần này lớn lại một lần nữa.

Tuy rằng vũ trụ động cơ cũng không có sức mạnh lớn như vậy, cũng có điều chỉ là cái bố trí nội dung vở kịch nguyên cớ mà thôi, nhưng việc đã đến nước này, toàn bộ lớn lại một lần nữa trước sự kiện nội dung vở kịch đã bị đánh dấu, Spider Man đã là Bruce Wayne.

Thế nhưng nhân gia số 1 Địa cầu còn cần một cái Batman đây, Bruce Wayne thành Spider Man, cái kia Batman ai tới làm?

Có thể sẽ có người nói, tại sao không nhường Peter Parker đi làm Batman đây?

Đầu tiên, lấy Peter Parker trạng thái tinh thần đến xem, hắn đem mình hoá trang sắm vai thành dơi xác suất không thể nói là không có, chính là quá thấp.

Đương nhiên có người sẽ nói hắn đều có thể hoá trang sắm vai thành con nhện, tại sao liền không thể hoá trang sắm vai thành dơi?

Spider Man là bị con nhện cắn mới biến thành Spider Man, Batman cũng là bị dơi cắn mới biến thành Batman sao? Hiển nhiên không phải, Batman hoá trang sắm vai thành dơi, thuần túy bởi vì hắn là người bệnh tâm thần.

Peter là cái ánh mặt trời rộng rãi chàng trai, hắn trở thành Gotham ba tốt học sinh tỷ lệ đều so với hắn trở thành Batman lớn.

Coi như đem hắn ném tới Gotham, hắn cũng không thể thần thần bí bí mặc vào một thân dơi trang, còn đem mình hết thảy thiết bị mặt trên tất cả đều ấn lên dơi đồ án, sau đó cùng Arkham bệnh viện tâm thần cái kia đám người điên chơi trò chơi.

Càng to lớn hơn khả năng là, hắn một đầu đâm vào Gotham đại học cho mình đọc cái thứ hai học vị, nghiên cứu sinh tốt nghiệp sau khi cho mình tìm cái lớp học.

Như vậy tốt nhất vẫn để cho Bruce Wayne trở lại làm Batman, nhường Peter Parker trở lại làm Spider Man.

Nhưng Bruce hiện tại đã là Spider Man, hắn nắm giữ Spider Man tất cả năng lực, trước tiên không nói chính hắn có nguyện ý hay không biến trở về đi, hiện tại Marvel đã thay đổi đến mới phiên bản, cũ phiên bản bố trí văn kiện đã hoàn toàn loading không lên.

Dùng thông tục một điểm đến giảng, hiện tại chứa đựng ở sương mù giới 616 cũ Địa cầu đã thả không trở về Marvel bất luận cái nào trong vũ trụ, lại như ngươi không thể dùng 64 vị hệ thống đi chạy 16 vị trình tự.

Mà nếu như không thả lại đi, trình tự cũng chỉ là trình tự, không người nào có thể động được hậu trường, Marvel bên kia nhân viên quản lý không được, DC bên này cũng không được.

Như vậy ai có thể sửa hậu trường đây?

Đương nhiên là sớm bảo lưu bố trí văn kiện Schiller.

Hiện tại Marvel bên này làm động tĩnh lớn như vậy, trước sau khẳng định đến làm một loạt sự kiện lớn, phải chỉnh điểm tàn nhẫn sống, đến đem lần này phiên bản đổi mới nhiệt độ xào đến cao nhất.

Lại như trò chơi beta sau khi lần thứ nhất hoạt động lớn nhất định phải làm tốt, bằng không liền lãng phí người chơi đối với trò chơi mới hoặc phiên bản mới mới mẻ cảm giác.

Marvel bên này sản phẩm quản lí Living Tribunal Adam hướng về Schiller đưa ra cái nhu cầu này, mà mới vừa ước lượng một hồi trong tay mình tiền lương Schiller suy nghĩ một chút, chúng ta làm liên động đi.

Hắn đi tìm lên Lucifer, nói tình huống ở bên này, Lucifer cũng cảm thấy hơi bó tay, chủ yếu chính là 616 vũ trụ ngay tại chỗ cầu kẹp lại vấn đề này không dễ giải quyết.

Ngươi đem Bruce Wayne cho kéo trở về cũng sửa sửa không được trong cơ thể hắn con nhện năng lực liên quan văn kiện, như vậy nhường hắn mang theo năng lực trở lại phải cho một bút bản quyền phí, có thể ngươi nếu như không nhường hắn trở về, cái kia không còn Batman số 1 Địa cầu lại đến lại một lần nữa, phía bên mình chẳng phải là rất thiệt thòi?

Nghĩ như vậy, Lucifer liền cầm Schiller bàn tính tìm tới Thượng Đế, Thượng Đế tính toán sổ sách, lần này làm liên động có thể được xưng là là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Ngẫm lại xem, chính mình không cần phụ trách bày ra, lần này liên động tổng bày ra hoặc là là Schiller, hoặc là là làm Battleworld nhóm người kia, hoặc là chính là Living Tribunal Adam.

Mà này mấy người đều thuộc về Marvel phái, là Marvel cho bọn họ phát tiền lương, mà chính mình phái qua đi công nhân Lucifer lại là con trai của chính mình, đều là người trong nhà, không cái gì tiền lương không tiền lương.

Thì tương đương với phía bên mình một phân cũng không cần ra liền có thể trắng cọ đối diện một cái lớn lại một lần nữa nhiệt độ, Thượng Đế khêu một cái bàn tính, cảm thấy việc này có thể thành.

Thượng Đế cùng Lucifer liền hai cha con nghiên cứu một hồi, cảm thấy nếu việc đã đến nước này, một lần nữa nắm một cái vũ trụ đã phiền phức cũng không có lời, trực tiếp liên động số 1 Địa cầu, ở tuyến cố sự lên cũng càng hoàn chỉnh.

Lucifer cho rằng đây là một cái tương đối lớn gan quyết định —— Địa cầu 1 không phải là cái gì không tên tuổi sự kiện lớn làm nền, từ số hiệu liền có thể nhìn ra, cái này Địa cầu đối với khắp cả vũ trụ tới nói có ý nghĩa quan trọng.

Số 1 Địa cầu có thể được xưng là là DC ban biên tập đối với DC thời đại mới truyện tranh phong cách thăm dò, hơn nữa thăm dò tương đương thành công, vị này trong lịch sử nhất món ăn Batman, nhường rất nhiều fan càng lý giải Batman.

Tuy rằng như vậy, nhưng cho đến nay cái này địa vị của địa cầu vẫn còn có chút lúng túng, Batman không có những kia tâm tưởng sự thành giống như năng lực, đối với biên kịch bố trí trình độ yêu cầu liền có chút quá cao.

Một cái mắc xích đều không cạy ra Batman, rốt cuộc muốn làm sao đối phó Gotham yêu ma quỷ quái?

Vấn đề này tuy rằng suy nghĩ lên rất thú vị, nhưng muốn ở không phá hỏng Batman nhân vật hình tượng tình huống sáng tác ra hợp lý cố sự, hoặc là liền cơ giới hàng thần, hoặc là liền cho đối diện hàng trí.

Biên tập lựa chọn đồng bộ hạ thấp Gotham phản phái cường độ, nhưng cũng nhiều lắm là từ một người diệt Gotham biến thành nổ hủy một tràng nhà lớn, hoặc là làm làm súng lục ám sát, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Cùng lúc đó, số 1 Địa cầu cũng không chỉ có Batman, siêu nhân, Wonder Woman, Green Lantern cố sự cũng đều viết đến tương đối khá.

Nhưng đáng tiếc, có thể dùng để tìm kiếm thần cùng người bình thường trong lúc đó quan hệ nhân vật không nhiều, cấu tứ phiền phức, cũng không bị những kia thích xem super heros một đường thoải mái giết độc giả thích.

Vì lẽ đó, số 1 Địa cầu cố sự đã vắng lặng rất lâu, nếu như lại không lại một lần nữa độc lập sách báo hi vọng, như vậy e sợ cũng là ở hướng đi mãn tính tử vong.

Hiện tại có cái cơ hội có thể vì cái này Địa cầu truyền vào sức sống mới, Thượng Đế cùng Lucifer đều là nguyện ý làm ra thử nghiệm, nhưng bọn họ vẫn cứ cho rằng bước đi này đi được rất lớn mật.

Nhưng Schiller so với bọn họ càng gan to.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số Marvel DC liên động xuất bản lấy phương thức đều là một phương trong vũ trụ xuất hiện nguy cơ, một phương khác super heros lên sàn tham dự đến sự kiện ở trong, đây là cái kinh điển nhưng dùng tốt động tác võ thuật, mười lần như một.

Mà Schiller đưa ra liên động phương án là, trực tiếp dung hợp hai cái Địa cầu.

Nói cách khác, nhường Marvel chủ vũ trụ 616 cũ Địa cầu đi tới DC số 1 Địa cầu tiến hành dung hợp, lấy DC vũ trụ làm bối cảnh, chế tạo một cái hoàn toàn mới dung hợp Địa cầu.

Living Tribunal Adam cùng Lucifer bắt được cái phương án này thời điểm đều kinh ngạc, bọn họ thật sự không thể xác định Schiller là muốn cho ai gặp vận rủi lớn.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, này hai cái Địa cầu cũng thật là Ngọa Long Phượng Sồ, lạ kỳ xứng.

Trước tiên nói Marvel chủ vũ trụ 616 cũ Địa cầu, này viên Địa cầu có thể xưng được là là dãi dầu sương gió, dù sao ở lại một lần nữa trước, phàm là có cái sự kiện lớn, cuối cùng đầu mâu nhất định chỉ về chủ vũ trụ, không phải phản phái đào thành động lại đây, chính là super heros lại đây cầu viện.

616 vũ trụ Địa cầu, đặc biệt là 616 vũ trụ trên địa cầu New York dân chúng đều là có nhiều va chạm xã hội, thậm chí có thể bọn họ sáng sớm lúc làm việc Trùng tộc ở xâm lấn vũ trụ, buổi trưa lúc ăn cơm super heros cùng Zombie quân đoàn đánh thành một đoàn, buổi tối khi về nhà quan sát vũ trụ va chạm, gần trước khi ngủ, còn có thể xem xét một hồi Chư Thần Hoàng Hôn.

Luôn có người nói DC phong cách so với Marvel muốn hắc ám rất nhiều, thế nhưng nghệ thuật thành tựu cùng cường độ không thể quơ đũa cả nắm, lý tính khách quan xem, Gotham tuy rằng ở trạng thái tinh thần phương diện xa xa dẫn trước, nhưng luận tai nạn tần suất cùng độ chấn động, cũng chỉ có Metropolis có thể cùng New York ganh đua cao thấp.

Lại nói DC số 1 Địa cầu, cái này Địa cầu tốt liền cũng may tuyệt đại đa số phản phái bị suy yếu, tuy rằng thiết lập vẫn cứ kinh điển, thế nhưng cũng theo Batman bình thường mà trở nên bình thường một ít.

Đơn giản tới nói, hai chân cách mặt đất, bệnh độc liền đóng, tính nghệ thuật cũng không lên nổi, vậy thì nhường hai bộ truyện tranh phong cách hơi hơi thống nhất một ít.

New York dân chúng độ chấp nhận tương đối cao, Gotham người trạng thái tinh thần tương đối ổn định, thì sẽ không dẫn đến nước đổ đầu vịt, trái lại có dung hợp khả năng.

Song phương càng nghiên cứu càng cảm thấy, đây là cái cơ hội cực kỳ tốt đến đồng bộ mở rộng song phương sức ảnh hưởng, bọn họ ăn nhịp với nhau.

Liền như vậy, Marvel chủ vũ trụ 616 cũ Địa cầu ở một đoàn sương mù dày bọc bên dưới, như một viên sao chổi giống như bay về phía DC rộng lớn tinh bàn bên trong một cái vũ trụ.

Hai viên tinh cầu màu xanh lam từ từ trùng hợp, nguyên bản ở vào New Jersey cùng New York châu chỗ giao giới New York, vừa vặn rơi vào ở vào New Jersey phía đông nhất Gotham cùng Metropolis bên trên.

Mà trùng hợp là, New York vừa vặn rơi vào hai toà đặc thành phố lớn trong lúc đó, khu Queens cùng khu The Bronx này một đôi tỉ lệ phạm tội cực cao Ngọa Long Phượng Sồ rơi vào Gotham, nhân khẩu mật độ cao nhất khu Brooklyn cũng là như thế.

Nhất là phồn vinh khu Manhattan thì lại rơi vào Metropolis, Stark đằng đảo khu biến thành ngoài ngạch đảo nhỏ, trôi nổi ở sông Gotham cửa biển cách đó không xa.

Hai cái đồng dạng lắm tai nạn nhưng lại các (mỗi cái) phú đặc sắc Địa cầu, thành công dung hợp lại cùng nhau.

Tùy theo mà đến chính là ngươi mới hát thôi ta lên đài "Song thành cuộc chiến" ..