Chương 2134: Song thành cuộc chiến! (hai)

Chương 2134: Song thành cuộc chiến! (hai)

Hai cái Địa cầu dung hợp cũng không phải đơn giản điệt tính gộp lại, bởi vì nếu như nói như vậy, sẽ có thật nhiều không hợp lý chỗ.

Tỷ như, nước Mỹ bờ Đông Hải lại dồi dào cũng không thể nuôi nổi ba toà đặc thành phố lớn, trên thực tế có Gotham cùng Metropolis như thế hai cái cũng đã rất khó mà tin nổi, tiếp một cái là thật sự nhét không dưới.

Đồng thời cũng không có ai thay thế được ai này nói chuyện, hết thảy hai cái Địa cầu chỗ bất đồng đều bảo lưu lại, người cùng kiến trúc cùng với các loại quan hệ xã hội cũng đều nguyên mô nguyên dạng chuyển tới.

Như vậy sẽ xuất hiện một vấn đề, Gotham cùng Metropolis cũng không chứa được nhiều một cái đặc thành phố lớn gần mười triệu nhân khẩu, nhưng này kỳ thực là làm dễ nhất, trực tiếp đem Địa cầu thả lớn một chút là được.

Trên thực tế, thân là Battleworld nhân viên quản lý Lucifer ở phương diện này có kinh nghiệm, bởi vì Battleworld tân địa cầu chính là cái thả phiên bản lớn Địa cầu, trình độ nào đó tới nói, cái này mới số 1 Địa cầu cũng coi như là Battleworld Địa cầu close beta phiên bản.

Phóng to sau khi, nguyên bản New York kiến trúc có thể đang tiến hành thoáng quy hoạch sau khi, hoàn chỉnh nhét vào Metropolis cùng Gotham hai tòa thành thị bên trong, nhân khẩu cũng giống như vậy.

Nói cách khác, hiện tại New York là đan xen ở Metropolis cùng Gotham trong lúc đó, nhưng kỳ thực xem ra cũng không kỳ quái, bởi vì Metropolis cùng Gotham bản thân liền là lấy New York ngày cùng đêm vì là bản gốc tiến hành thiết kế, tuy rằng mỗi cái kiến trúc chi tiết nhỏ đều không giống nhau, thế nhưng phong cách là hoàn mỹ thống nhất.

Mà lần này dung hợp biến động lớn nhất chủ yếu là Gotham, bởi vì nhất là phồn vinh khu Manhattan vực chỉ chiếm New York một phần nhỏ, cũng thì tương đương với Metropolis nhiều cái trung tâm thương nghiệp, cái khác ba cái khu toàn rơi vào Gotham, còn lại cái kia đảo cũng khoảng cách Gotham khá gần, nói là New York cùng Gotham dung hợp cũng không quá đáng.

Như vậy trải qua như vậy kinh thiên biến cố sau khi, song phương dân chúng làm ra thế nào cử động đây?

Nên có nói hay không, này hai cái thành thị người bình thường thực sự là chủ đánh một cái trạng thái tinh thần ổn định.

Bọn họ ở nhìn mình thành thị như sau mưa xuân măng như thế liên tiếp sinh sôi, không chỉ mở rộng hơn hai lần, trên đường còn nhiều đi ra gấp đôi người sau khi, làm ra đệ một động tác là —— mở ra Google map, cũng đối với chưa kịp thời điểm đổi mới bản đồ tiến hành một phen cười nhạo.

Đương nhiên đây chỉ là một một số ít việc vui người, tuyệt đại đa số người bình thường làm chuyện thứ nhất vẫn là bắt đầu tuần tra giao thông công cộng cùng đường xe lửa đường, dù sao hiện tại sáng sớm bọn họ còn phải đi làm đây.

Thành thị dung hợp làm sao? Người ngoài hành tinh kia phi thuyền ở đỉnh đầu đánh đến bùm bùm cũng không làm lỡ đi làm a, ngươi trước tiên bất kể này là ai làm yêu thiêu thân, một ngày không đánh thẻ chụp ta mấy chục đao, làm sao giao tháng sau cái kia quý muốn chết tiền thuê nhà?

Thành phố lớn dân đi làm đại khái như vậy, đối với này hai cái trong thành thị lắm tai nạn nhân dân mà nói, đừng nói thêm ra đến là người, chính là thêm ra đến một ngàn vạn con khỉ, bọn họ có thể xem xét cũng cảm thán thời gian, cũng chỉ có các loại tàu điện ngầm cái kia mấy chục giây thôi.

Phản ứng lớn nhất càng nhiều là thượng tầng thoát sản người, bởi vì có một cái rõ ràng vấn đề là, hai cái thành thị dung hợp, ai làm lão đại?

Một cái thành thị chỉ có thể có một bộ ban ngành chính phủ, nếu như nói bọn họ là cách bờ nhìn nhau còn tốt, hiện tại loại này xen kẽ như răng lược cục diện, New York thị trưởng cũng không thể chỉ xuất hiện ở trong thành phố cái nào một tòa nhà nguyên bản là chính mình hành chính phạm vi, trên thực tế hắn cũng không biết.

Cũng không thể nhường New York người đứng ra nhận lãnh đi? Cái kia thì sẽ không có bất kỳ một building thuộc về New York.

Liền, ở hai tòa thành thị dung hợp trong nháy mắt, đám này vĩnh viễn ngồi cao ở đỉnh Kim Tự Tháp người trước tiên rối loạn.

Một vị mặc tông màu nâu jacket nam nhân lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua hành lang, đẩy ra có chút cũ kỹ văn phòng cửa lớn.

"Keng keng keng! Keng keng keng!"

Điện thoại lại đang vang lên, điện thoại vẫn đang vang lên.

Mặc jacket nam nhân thật sâu thở dài, khuôn mặt lên xuất hiện mắt trần có thể thấy mệt mỏi, hắn vừa mới cầm điện thoại lên, liền nghe đến đinh tai nhức óc rít gào.

"James · Gordon! Ngươi là làm gì ăn? ! Tai nạn phát sinh đã sắp qua đi một giờ, ngươi nhưng cái gì đều không có cho ta! ! !"

Gordon cười lạnh một tiếng, hơi híp mắt lại, cầm ống nghe tựa ở trên tường nói: "Ngươi muốn cho ta cho ngươi cái gì? Oswald, ta tôn kính thị trưởng tiên sinh, tất cả liền như ngươi nhìn thấy như thế phát sinh, ngươi còn muốn cái gì?"

"Giữa lúc tính, tính hợp pháp, cùng với các ngươi xe cảnh sát cùng thương!"

"Đối với ai? Tiên sinh."

Gordon uống một hớp, hơi kinh ngạc nhìn đi vào văn phòng đưa cho mình ly nước Barbara, nhưng hắn đối với Barbara khoát tay áo một cái, ra hiệu chính mình không cần trợ giúp, đón lấy đối với bên kia nói: "Ngươi quên ngươi cho phép thời điểm nói lời gì sao? Hiến pháp dành cho ngươi giữa lúc tính cùng tính hợp pháp, ngươi vì là dân chúng cân nhắc từng quyền chi tâm dành cho ngươi trách nhiệm cùng năng lực."

"Mà hiện tại xảy ra vấn đề rồi, ngươi yêu cầu ta vì ngươi cung cấp xe cảnh sát cùng vũ khí, ta nếu như có, ngươi hiện tại liền không ở thị trưởng văn phòng!"

Nói xong Gordon liền cúp điện thoại, uống một hớp sau khi, lại đối với con gái của chính mình thở dài nói: "Nếu như có thể, ta thật không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều nửa câu, Thượng Đế phù hộ, đối diện cái này thần bí thành thị thị trưởng có thể nhanh lên một chút bắt được cái gọi là giữa lúc tính cùng tính hợp pháp, lại nát cũng mạnh hơn Penguin đi?"

Barbara ngoác mồm ra, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là uyển chuyển nói một câu: "Trên thực tế, là Verna để cho ta tới."

"Làm sao? Nàng bên kia xảy ra chuyện gì sao?"

"Mới nãy, Gorr phố lớn bên kia cắt điện, kỹ thuật tiểu tổ người đi kiểm tra một hồi sau khi, phát hiện có người dùng cao hơn nhiều an toàn mức giới hạn điện lưu xung kích nơi đó mạch điện hệ thống, ta chính là đến tra quản chế."

"Đừng nói ngốc lời, ta tốt nữ hài." Gordon đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, bắt đầu xử lý bưu kiện cũng nói: "Bên kia nhưng là chúng ta thị trưởng tiên sinh cây rụng tiền, hắn một năm ở nơi đó mở sáu nhà hộp đêm cùng quán rượu."

"Ngươi ở phụ cận có hay không nhìn thấy vừa vặn đi ngang qua công ty bảo hiểm xe, nếu như có, liền lại là hắn lừa gạt bảo hiểm quỷ kế, không cần phải để ý đến nó, ta đến xem trước một chút ta mới hợp tác tư liệu."

Barbara nhún vai một cái, đi tới bên cạnh chỗ ngồi tự mình tự bày ra máy vi tính.

"Keng keng keng! Keng keng keng!"

Điện thoại lại vang lên, như mùa hè chạng vạng phiền lòng con ve, Gordon nghĩ cũng không cần nghĩ liền biết là ai gọi điện thoại tới, vì lẽ đó hắn chỉ là liếc mắt nhìn hướng về bên kia liếc mắt nhìn, cũng không tính để ý tới.

"Vù —— vù —— "

Hắn tư nhân điện thoại lại vang lên, Gordon cúi đầu vừa nhìn, vừa vặn một cái tin nhắn xuất hiện ở hắn trên màn ảnh.

"James · Gordon, nếu như ngươi lại không nghe điện thoại, ngẫm lại con gái của ngươi."

Gordon sắc mặt lập tức liền chìm xuống, hắn nhận điện thoại đối với đầu kia nói: "Cobblepot tiên sinh, ngươi mới vừa cho ta phát cái kia tin nhắn liền đủ để làm ngươi nhân thân uy hiếp chứng cứ."

"Ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu! ! !" Táo bạo tiếng gầm gừ lại lần nữa truyền đến, "Đám kia từ trên trời rơi xuống người điên nổ phá huỷ ta một cái phố lớn đường dây, đó là ta dùng giá cao làm! ! !"

"Đúng đấy, vì ngươi giấu ở cái kia quán rượu cùng hộp đêm bên dưới cây anh túc trại chăn nuôi, không có đầy đủ tia cực tím, chúng nó nhiều nhất ba ngày liền sẽ chết, đây là ta năm nay nghe qua tin tức tốt nhất."

Gordon nghe được Penguin trầm mặc thở hổn hển, cuối cùng hắn vẫn là trầm thấp ngữ điệu mở miệng: "Nghe, James, đối với chuyện này chúng ta là nhất trí, ngươi không thể để cho đám kia tự xưng New York người nhà quê ở trên địa bàn của chúng ta muốn làm gì thì làm, Gotham không chấp nhận như vậy khiêu khích!"

Gordon đem một chân đáp đến một cái chân khác lên, một bên lật lên lịch ngày vừa nói: "Ngươi biết không? Ta trước xưa nay không có ở lịch ngày lên đánh dấu qua tổng tuyển cử ngày, nhưng ta đang định như thế làm đây."

"Nhường ta xem một chút, khoảng cách tổng tuyển cử chỉ còn hai tháng, tháng ngày thực sự là càng ngày càng có hi vọng."

Penguin hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi thật cảm thấy để cho New York thị trưởng thay thế được ta sẽ là việc tốt? Ngươi không bằng đi thăm dò, là cái gì công kích ta một con đường cửa hàng."

"Ngươi cảm thấy, có thể khoan nhượng như vậy tội phạm ở trong thành thị đi loạn thị trưởng sẽ làm được so với ta càng tốt sao? Ít nhất ta sẽ cho hắc bang tay chân đầy đủ thương, nhường bọn họ đem đám kia dám quấy rối người đánh thành tro!"

Penguin trước tiên cúp điện thoại, Gordon lại liếc nhìn lịch ngày, Penguin đại khái là ở hai tháng trước tuyên bố tham tuyển đời tiếp theo Gotham thị trưởng, hắn vị trí đảng phái tổng cộng liền hai người tham gia, một cái khác là thủ hạ của Penguin.

Mà hiện nay ở dã đảng tổng cộng phái mười mấy người tham tuyển, ba vòng bên trong liền chết đi 11 cái, còn lại nghỉ phép nghỉ phép, bệnh nghỉ bệnh nghỉ, vốn là việc này đã không có bất ngờ.

Đột nhiên xuất hiện thành thị dung hợp sự kiện đối với Gordon tới nói là một tin tức tốt, bởi vì hiển nhiên cái này từ Gotham trên đất như sau mưa xuân măng như thế bay lên đến thành thị cũng là cùng Gotham như thế thành phố lớn, nơi này đảng tranh nhất định đồng dạng kịch liệt.

Nếu như đối phương cũng là cái nước Mỹ thành thị, như vậy hai đảng bên trong đầu tiên sẽ thống nhất ý kiến, nhưng không quản bọn họ đến cùng có ở hay không một cái đảng phái, bọn họ đều là không chết không thôi cạnh tranh quan hệ.

Như vậy khi đến lần tổng tuyển cử đến trước trong vòng hai tháng, ám sát sự kiện nhất định sẽ tầng tầng lớp lớp, Gordon quá hiểu Penguin, lần này tập kích sự kiện nói không chắc chính là hắn vì là ám sát tìm nguyên cớ.

Tuy rằng như vậy, Gordon vẫn phải là đi xem xem, Penguin lung lạc đám kia hắc bang tay chân chết không hết tội, nhưng khoảng cách nơi đó không xa có một nhà xã khu trường học còn có viện mồ côi, cắt điện rất có thể ảnh hưởng bọn nhỏ lên lớp, nếu kỹ thuật tổ gặp phải phiền toái, Gordon việc nghĩa chẳng từ.

Gordon dẫn dắt một cái tiểu đội cảnh sát chạy tới có chuyện phố lớn, không có gì bất ngờ xảy ra gặp đến hắc bang tay chân Byakugan tẩy lễ, nhưng hắn căn bản không quan tâm, dùng tay giơ lên đường cảnh giới, từ phía dưới chui qua đi.

Một cái mặc kỹ thuật chế phục trong tóc đen năm nữ tính cùng một cái khác to con đi tới, Gordon đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Làm sao? Verna, gặp gỡ phiền toái gì sao?"

"Lần này ngươi đến đúng là rất sớm, cái kia mũi ưng không gây sự với ngươi?" Verna âm thanh rất trầm thấp, nàng hắt hơi một cái, xoa xoa mũi của chính mình nói: "Ta đều không hi vọng ngươi có thể đến, ta biết ngươi hiện tại phiền phức quấn quanh người."

"Có phiền toái gì." Gordon không để ý chút nào lắc lắc đầu nói: "Có cái gì có thể so sánh Bruce Wayne mất tích còn phiền phức? Có cái gì có thể so sánh hai toà thành phố lớn dung hợp đến trả lại hết phiền phức?"

"Ngươi biết cái kia đều là chút xa xôi tai nạn." Verna lĩnh Gordon chuyện cũ cố hiện trường đi cũng nói: "Mà ngươi có lửa xém lông mày, cức chờ giải quyết phiền phức."

"Nhìn cái này." Verna đi tới phối điện bên cạnh, dùng hai ngón tay điệt cùng nhau, sau đó gõ nhẹ một cái đã bị thiêu đen cửa.

Gordon ló đầu qua đi, chỉ nhìn thấy đen kịt một màu.

"Đây là cái gì?"

"Nổ tung hiện trường."

"Nơi này phát sinh nổ tung?"

"So với cái kia càng nát." Verna thở dài nói: "Cục bộ đường ngắn là có thể đưa tới quy mô nhỏ nổ tung, nhưng chúng ta thị trưởng ở đây mạch điện lên bỏ ra vốn lớn, an toàn phòng hộ biện pháp phi thường hoàn thiện, đường dây tiếp cũng rất khoa học."

"Vì lẽ đó nơi này trận này quy mô nhỏ nổ tung căn bản là không đủ để phá hủy cả con đường dùng điện phương tiện, nhưng tất cả những thứ này liền như thế phát sinh, dẫn đến ta bắt đầu hoài nghi những năm gần đây ta học được điện lực công trình học tri thức."

"Đi đi, James, đi tìm cái càng cao minh điện lực kỹ sư đến, nơi này không phải ta có thể ứng phó, thậm chí ta hoài nghi, đây có phải hay không là điện lực kỹ sư phạm vi quản hạt."

"Tại sao nói như vậy?"

Verna vừa nhấc cằm, Gordon theo nàng chỉ phương hướng nhìn sang, ở đen kịt một màu biên giới, nhìn thấy một đôi dép mủ dấu chân..