Chương 2135: Song thành cuộc chiến! (ba)

Chương 2135: Song thành cuộc chiến! (ba)

Gotham đồn cảnh sát vật chứng khoa phân tích kiểm nghiệm trong phòng, Gordon hai tay chống đỡ ở trên mặt đài, nhìn một cái mang kính mắt nhọn mặt nam nhân chính đang phân tích vết chân hàng mẫu.

Điện lực kỹ sư Verna liền tựa ở cửa, ôm cánh tay nói: "Ta cho rằng gây án không phải người địa phương, càng không thể là Penguin, tổn thất này đối với hắn mà nói là không thể nào tiếp thu được."

"Ngươi biết hắn ở phòng hầm làm cái gì, đúng không?"

"Đương nhiên, điện lực tiêu hao không gạt được con mắt của ta." Verna đẩy một hồi kính mắt nói: "Nhưng hắn tốt xấu dùng là toàn tự động hóa nhà xưởng, trừ hao chút điện ở ngoài, so với dùng đen công mạnh hơn."

"Hơn nữa hắn cây anh túc nhà xưởng e sợ so với ngươi tưởng tượng nhiều, ta ý tứ là, ở bề ngoài cái kia một tầng chỉ là vì che dấu tai mắt người." Verna từ chính mình túi công cụ bên trong móc ra một phần biên lai cũng nói: "Trên thực tế điện lực tiêu hao là ngươi chứng kiến gấp mười lần còn nhiều."

Gordon nửa tin nửa ngờ tiếp nhận biên lai, liếc mắt nhìn sau khi liền kinh ngạc đến ngây người, hắn nói: "Hắn là nghĩ tạo phi thuyền vũ trụ sao? ! Làm sao có thể dùng nhiều điện như vậy? ! !"

"Cây anh túc trồng trọt cùng sinh sản không phải đầu to, hắn chính ở chỗ này thả một bộ đầy đủ điện tử giải toán mạng lưới, bị hắn xưng là 'Giả lập phụ tá' cũng gọi cố vấn hệ thống, món đồ này là bảo đảm hắn có thể mỗi một lần đều ở tổng tuyển cử lên thu được ưu thế then chốt đạo cụ."

Gordon thật sâu nhăn lại lông mày, nói: "Không trách hắn vẫn ở thúc đẩy điện tử phiếu bầu, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị kỹ càng xâm lấn phiếu kho."

"Nếu như không phải Penguin làm." Gordon sờ cằm nói: "Cái kia e sợ không ai có thể so với hắn càng muốn bắt đến hung thủ."

Lúc này Gordon điện thoại lại vang lên, hắn cũng không thèm nhìn tới tiếp lên nói: "Có chút manh mối, nhưng không nhiều, ngươi liền đừng hy vọng chúng ta bắt người, cảnh lực không đủ."

Đối diện lại là một trận rít gào, thế nhưng không có tác dụng gì, có thể rõ ràng nhìn ra, mục đích của đối phương cũng chỉ là phát tiết tâm tình mà thôi, Gotham cảnh lực liền xưa nay không sung túc qua.

"Chúng ta phát hiện khả năng là hung thủ dấu chân, thế nhưng này người không ở chúng ta trong kho số liệu, cũng không tìm được giày cụ thể tin tức. . . Ta đều nói manh mối không nhiều."

"Thị trưởng tiên sinh, nếu như ngươi không nghĩ lần sau tổng tuyển cử gặp sự cố, liền nói cho ta Bruce Wayne đi đâu nhi, chớ nói nữa ngươi không biết, ba tuổi đứa nhỏ đều sẽ không tin."

Gordon đang cùng mấy người nói chuyện, một tên tuổi trẻ cảnh sát liền đi tới gõ cửa, Gordon qua loa vài câu, cúp điện thoại, có chút tò mò hỏi: "Mới cảnh sát trưởng đến sao?"

Tuổi trẻ cảnh sát có chút khó khăn, hắn nói: "Harvey Bullock tiên sinh đã đến, thế nhưng hắn. . . Ta không biết hắn đúng hay không cảnh sát trưởng."

"Đi, đi xem xem."

Gordon bước nhanh đi ra vật chứng khoa, đi tới đồn cảnh sát phòng khách, sau đó liền nhìn thấy âu phục giày da, giày da cọ bóng loáng, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ Harvey Bullock.

Hắn có một tấm tương đương anh tuấn khuôn mặt, tuổi trẻ cường tráng, cả người kiên cường như một gốc cây cây ngô đồng, đồng thời khóe miệng còn mang theo một điểm bất cần đời nụ cười.

Gordon hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi tốt." Hắn đi lên trước chủ động cùng Bullock nắm tay lại, Bullock nhưng cầm lấy hắn tay dùng sức quơ quơ, này không phải là hệ thống cảnh sát thông thường chào hỏi phương thức, càng như là trên yến hội gặp mặt giả tạo nhiệt tình.

"Sớm nghe nói về đại danh, Gordon cảnh sát trưởng, có thể cùng ngươi cộng sự là của ta vinh hạnh."

"Chỉ sợ ngươi đến không quá khéo." Gordon thở dài nói: "Ta giả thiết ngươi đã ở máy bay hoặc là trên xe nhìn thấy toà thành thị này dị biến."

"Đương nhiên, có thể nói kỳ tích."

"Khoảng cách kỳ tích còn có chút xa." Gordon vỗ vỗ bả vai của Bullock, hai người đồng thời hướng về trong bót cảnh sát đi, Gordon nói: "Ta không phải cái rất thích vòng vo người, nói thật, ngươi tại sao muốn đi tới nơi này toà toàn Mỹ quốc nguy hiểm nhất thành thị?"

Bullock lập tức lộ ra một cái nụ cười cũng nói: "Toà thành thị này có quá nhiều vụ án, không phải sao? Đúng rồi, ngươi xem qua ta chủ trì tiết mục sao? ( Hollywood cảnh quan )."

Gordon thật sâu thở dài, nếp nhăn trên mặt càng sâu, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta không làm sao xem ti vi, tiên sinh, toà thành thị này trị an tình hình hiển nhiên sẽ không cho ta nhiều như vậy thời gian rãnh."

"Không sao, ta sẽ đưa ngươi một bộ cao thanh lam quang đĩa video, trở lại chuyện chính, ( Hollywood cảnh quan ) thứ sáu quý bị ngăn, này sẽ nhường ta fan phi thường thất vọng, vì lẽ đó ta hy vọng có thể đưa bọn họ một điểm đặc biệt lễ vật nhỏ."

"Tỷ như?"

"Wayne vợ chồng án mưu sát."

Gordon con ngươi đột nhiên co, hắn bắt đầu cân nhắc hướng mình thủ trưởng đưa ra kiến nghị, nhường vị này minh tinh cảnh quan ngồi đàng hoàng văn phòng, đừng đi ra ngoài muốn chết.

Gordon điện thoại lại vang lên, hắn cầm điện thoại lên nghe một lúc sau nói: "Được rồi, ta biết rồi, ta sẽ đúng hạn đến hẹn."

"Có một hồi mới tiệc rượu đang chờ chúng ta sao?"

"Là, Bullock tiên sinh, e sợ không thời gian cho ngươi làm đón người mới tiệc, chúng ta thị trưởng Oswald Cobblepot tiên sinh đem đến nay muộn tổ chức một hồi tiệc rượu."

"Cho dù ở thành thị phát sinh to lớn như thế biến cố sau khi?"

"Khoảng cách 'Trọng đại' cũng rất xa xôi."

"Các ngươi đám này đáng chết cảnh sát, các ngươi đã qua điều tra một tuần, đến cùng lúc nào có thể cho ta một cái giải thích! ! !"

Một tên có lớn tóc quăn, mặc jacket nữ sĩ chính đang hai tên cảnh sát ngăn cản bên dưới hướng về trong bót cảnh sát hướng.

Gordon cùng Bullock đi lúc xuống lầu vừa vặn gặp gỡ nàng, Bullock lập tức tiến lên một bước ngăn cản muốn ngăn cản vị nữ sĩ này cảnh sát động tác cũng nói: "Làm sao? Nữ sĩ, gặp phải phiền toái gì sao?"

Có lớn tóc quăn nữ sĩ bắt đầu bất lực gào khóc lên, Bullock quay đầu nhìn về phía Gordon, mà Gordon mặt không hề cảm xúc hướng về phòng hồ sơ đi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bullock đuổi theo hắn.

"Sinh nhật nam hài." Gordon chỉ nói một câu nói như vậy, tựa hồ là hung thủ tên gọi, quay đầu lại liếc mắt nhìn người phụ nữ kia sau khi nói: "Nhưng chúng ta tạm thời không có dư thừa tinh lực bận tâm vụ án này, chúng ta trước mắt muốn giải quyết quan trọng nhất phiền phức có hai cái."

"Bruce Wayne đã mất tích ba ngày, Wayne tập đoàn cổ đông trong vòng ba ngày cho Gotham đồn cảnh sát giao đấu hơn trăm cái điện thoại."

"Chúng ta thị trưởng khổ tâm độc đáo tu dưỡng ở nào đó điều trên phố thành lập xa hoa, tiên tiến cung cấp điện mạng lưới cắt điện, chúng ta phải nghĩ biện pháp khôi phục cung cấp điện cũng tìm ra hung thủ."

"Nhưng là nàng đang khóc!" Bullock không thể tin tưởng mở ra tay nói: "Chúng ta là cảnh sát, chúng ta nên vì nàng giải quyết phiền phức!"

"Ở ngươi chủ trì tiết mục bên trong hẳn là như vậy." Gordon từ trợ thủ trên tay tiếp nhận báo cáo cũng nói: "Nhưng nơi này là Gotham."

"Ta không hiểu, ngươi làm sao có thể thờ ơ không động lòng. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, lại có hai cái cảnh sát đẩy cửa ra vội vã chạy vào, cũng hô: "Cảnh sát trưởng! Không tốt, Plos bến tàu cảng nước sâu bị ngập, hết thảy thuyền đều dừng không tiến vào!"

Gordon tay một trận, quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái cảnh sát nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, cảng bị ngập? ! Ngươi đúng hay không cắn nhiều?"

"Là, ạch, không phải, ta ý tứ là, bị hạt cát cho ngập, nơi đó xuất hiện một toà núi cát! !"

Gordon sửng sốt, hắn nháy mắt một cái, đẩy một cái kính mắt, muốn từ này hai người trẻ tuổi trên mặt tìm tới một tia cắn thuốc quá liều mang đến mê huyễn vẻ mặt.

"Ai đem hạt cát vận đến cảng nơi ấy?"

"Chúng ta không biết, hơn nữa theo vận chuyển công nói, ngọn núi kia là đột nhiên xuất hiện, không có người nhìn thấy xe hoặc là thuyền vận chuyển chúng nó."

"Ông trời a, sẽ không phải lại là. . ." Gordon có chút đau đầu xoa xoa huyệt thái dương.

Hắn lời còn chưa nói hết, lại xông tới một cái nữ cảnh sát viên, "Không tốt, cảnh sát trưởng, Plos trên bến tàu, thị trưởng thủ hạ người và một đám thần bí đặc công đánh lên! Hiện tại đang ở kịch liệt giao chiến!"

"Đặc công? Cái nào tổ chức đặc công dám đến Gotham? !"

"Cảnh sát trưởng! Cảnh sát trưởng! Ra đại sự! Ngươi mau đi xem một chút đi, thị trưởng phái tới thủ hạ bị đám kia đặc công cho bắt!"

Gordon choáng váng đầu hoa mắt, hắn căn bản không để ý tới Bullock, đối với tất cả mọi người dùng sức vung tay lên nói: "Nhanh chuẩn bị xe, thông báo tại chỗ cảnh sát đem đặc công cho cản lại, bằng không bọn họ sẽ ném mất mạng nhỏ! ! !"

Gordon một bên mặc áo khoác, vừa đi vừa mắng: "Amanda cái kia nữ nhân ngu xuẩn lại làm cái gì yêu thiêu thân? Nàng chẳng lẽ không biết như vậy sẽ chỉ làm thuộc hạ không duyên cớ đưa mạng sao? !"

Oanh

"Tư lạp —— "

Tiếng nổ mạnh nương theo sắc bén tiếng thắng xe vang lên, Gordon bị khẩn xe thắng gấp hướng về trước dùng sức loáng một cái, lại đứng thẳng lưng lên thời điểm, chỉ nhìn thấy một đạo sáng rực điện lưu từ đỉnh đầu dây điện bên trên chạy như bay mà qua.

"Đứng lại! Electro!"

Một bóng người theo sát chạy tới, ở hai building trong lúc đó cực kỳ linh hoạt chạy như bay mà qua, một cái nhảy lấy đà chí ít nhảy ra ba mét độ cao.

Nhưng một giây sau liền bởi vì nhảy lấy đà góc độ không đúng, còn muốn trên không trung chuyển hướng, thẳng tắp vỗ vào bức tường lên, cũng theo bức tường rớt xuống.

"Ngươi đứng lại đó cho ta! Bruce Wayne, nói cho ta Peter Parker ở nơi nào, ta không để yên cho hắn! ! !"

Tiếp theo lại là một đạo bạc bóng người màu trắng từ không trung xẹt qua, nòng pháo nhắm ngay phía trước rầm rầm rầm rầm oanh, một đường đốm lửa mang chớp giật.

"Vèo! Vèo vèo!"

Một mặt lóng lánh cờ ngôi sao tấm khiên cọ Gordon đoàn xe đỉnh đầu bay qua, một cái mặc lóng lánh chế phục cường tráng nam nhân chạy nước rút sau đó nhảy lên một cái, ở hai tràng nhà lớn trong lúc đó qua lại nhảy đánh, rất nhanh liền đăng lên lầu đỉnh.

"Stark, ngươi bình tĩnh đi! Chúng ta phải cố gắng nói chuyện, ngươi oanh tạc Golden Gate Bridge, ngươi nhất định phải tiếp thu pháp luật thẩm phán!"

"Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý, lập tức đối với Iron Man cùng Captain America tiến hành chặn lại! Cục trưởng yêu cầu nửa giờ bên trong giải quyết trên đường phố hỗn loạn. . . Coulson, đem hai tròng mắt của ngươi từ đội trưởng trên người thu hồi lại, làm việc! ! !"

"Cộc cộc cộc tháp. . ."

Máy bay trực thăng vũ trang toàn dực phát sinh rung động từ nghiêng về phía trước truyền đến, một nhánh có tấm khiên đồ trang máy bay trực thăng vũ trang tiểu đội giết đi ra, một cái mặc đặc công chế phục, tóc buộc ở sau gáy già giặn nữ nhân nửa người khoát lên máy bay trực thăng bên ngoài khoang thuyền, cầm bộ đàm với bên ngoài gọi.

"Ta là đặc vụ Hill, bộ đội trên đất liền chú ý, lập tức từ cảng rút khỏi! Toàn lực giải quyết trên đường phố phiền phức!"

Đầu của Gordon theo trên bầu trời bay qua máy bay trực thăng chuyển, chưa kịp quay lại đến, liền phát hiện mình cửa sổ xe bị vang lên.

"Xin chào, tiên sinh! Cái kia, ta rất khó cùng ngươi giải thích, thế nhưng có thể hay không chở ta đoạn đường? ! Có người quá sốt ruột, máy bắn tơ nhện bên trong nguyên liệu còn không trang liền đi, ta đến cho hắn đưa tới!"

Gordon đem cửa sổ xe đưa xuống đến, phát hiện xuất hiện ở trước mặt mình là một tấm thanh niên mặt, không tính rất anh tuấn, nhưng nhìn qua phi thường thuần lương, ánh mắt trong suốt vừa nhìn liền không phải Gotham người địa phương.

Nhưng là hắn phi thường như quen thuộc, trực tiếp mở ra chỗ ngồi phía sau cửa xe liền tới ngồi lên, cũng chỉ chỉ phía sau nói: "Phiền phức giúp ta đuổi lên trước diện chạy người kia, cảm tạ!"

Gordon mắt thấy phía trước ngã xuống cột đèn đường ngăn trở đường, bến tàu khẳng định là đi không được, liền hắn không quá nhiều do dự, quay đầu xe hướng về cái kia một đám yêu ma quỷ quái chạy như bay phương hướng lái đi.

"Xem ra ngươi biết chút gì, đúng sao? Ngươi tên là gì? Hài tử."

"Ta gọi Peter Parker, ngươi gọi ta Peter liền tốt." Peter hít sâu một hơi, lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt nói.

"Ta xác thực biết rất nhiều chuyện, nhưng ta thật sự rất khó cùng ngươi giải thích! Nhanh lên một chút đuổi theo hắn! Bằng không tay mơ này sẽ ngã chết!"

Gotham: Đặc sắc.