Chương 2136: Song thành cuộc chiến! (bốn)

Chương 2136: Song thành cuộc chiến! (bốn)

Peter là ở trong nhẫn thế giới biết được hai cái Địa cầu sắp sửa dung hợp, mà hắn đối với này không tỏ rõ ý kiến.

Bởi vì hắn biết chủ vũ trụ đã được cứu, trải qua thời đại thay đổi lớn lại một lần nữa sau khi, Spider Man, Iron Man, Captain America cùng cái khác super heros đều có càng hoàn chỉnh cùng ổn định cố sự, bọn họ sẽ ở trong vũ trụ tiếp tục cuộc đời của bọn họ.

Mà này viên trải qua kiếp nạn, thủng trăm ngàn lỗ cũ Địa cầu đã không cách nào trở lại bình thường trong vũ trụ, coi như trở lại, cũng không ai có thể yêu cầu bọn họ thả xuống đã từng kiếp nạn đau xót, vùi đầu vào cuộc sống mới ở trong đi, Peter biết này rất khó.

Liền coi như bọn họ vẫn còn có thừa lực, Peter từ màu đen thái dương cho hắn những kia tối nghĩa khó hiểu tri thức ở trong lý giải đến một ít càng chiều không gian cao đồ vật.

Tuy rằng hắn không hiểu nhân khí gì, nhưng hắn chí ít rõ ràng, nếu như nguyên bản cố sự đã viết hết, một cái vũ trụ liền cần mới mẻ nguồn gốc, bằng không liền sẽ không chịu đến quan tâm, do đó chậm rãi hướng đi tử vong.

Vũ trụ lừng lẫy hủy diệt cùng tân sinh không phải điểm cuối, ở không hề có một tiếng động chỗ hướng đi không người lưu ý khó khăn mới thật sự là bi kịch.

Tuy rằng tân sinh vũ trụ đã hân hoan nhảy nhót hướng đi tương lai, nhưng bọn họ những này thời đại trước tàn đảng cũng có theo đuổi sống tiếp quyền lợi, bọn họ cần câu chuyện mới, cùng một cái vẫn còn có sức sống Tân Thế Giới dung hợp sẽ là một cái không sai đường.

Nhưng nghe nói là Batman vị trí thế giới kia, Peter lại không thể không cảm thấy lo lắng, Gotham đại danh đỉnh đỉnh vang vọng ở mỗi một cái Spider Man trong tai, liền hắn quyết định hướng về Bruce tìm hiểu một hồi tình huống.

Bruce được Địa cầu dung hợp tin tức so với Peter muốn sớm nhiều lắm, hoặc là nói, hai cái thế giới dung hợp là trưng cầu hắn cái này số 1 Địa cầu Batman ý kiến.

Tuy rằng thông thường ban biên tập kiếm chuyện là sẽ không trưng cầu Batman ý kiến, này mới sẽ có thật nhiều phân núi lở sụp nghịch thiên nội dung vở kịch xuất hiện, nhưng lần này bày ra là Schiller, hắn cho rằng vẫn là nên trưng cầu Batman ý kiến.

Bruce ý kiến nhưng là không có ý kiến.

Batman bệnh tình cùng hắn năng lực thường thường là thành tỉ lệ thuận, những kia khá mạnh Batman tuy rằng có thể nói tâm tưởng sự thành, nhưng bọn họ ý muốn khống chế nhường bọn họ chắc chắn sẽ không đem Gotham chắp tay dâng cho người.

Mà vị này gà mờ Batman chỗ tốt chính là ở, hắn cũng không có đem Gotham coi như là hắn thành thị, hắn hiện tại mục tiêu thứ nhất vẫn cứ là tìm tới năm đó giết chết cha mẹ hắn hung thủ, thứ hai mục tiêu nhưng là nhường toà thành thị này trở nên khá hơn một chút, chỉ cần có thể làm đến hai điểm này, hắn có thể đối với rất nhiều chuyện thỏa hiệp.

Bruce phi thường bức thiết muốn mang Spider Man năng lực trở lại Gotham tìm tới hung thủ thật, nhưng hắn lại không có cách nào ném hiện tại hỗn loạn tưng bừng New York mặc kệ.

Đặc biệt là hắn không tìm được tốt phương pháp hạn chế Bình Trắng, dù cho có Spider Man năng lực, xoá sạch lại nhiều giáp máy cũng đột phá không được Stark khu công viên phòng ngự, hắn bức thiết cần muốn chế tạo một ít biến cố, đến nhường cục diện hướng về phương hướng của hắn nghiêng.

Bruce vì tiến hành nhiệm vụ kiểm tra đi tới Marvel thời điểm, thời gian là không đi, liền dường như tham gia Battleworld thời điểm như thế, thế nhưng cũ Địa cầu đi tới sương mù giới sau khi, thời gian liền khôi phục bình thường, hắn biết mình ở Gotham trên thực tế đã biến mất rồi 2,3 ngày, càng là vội vã trở lại.

Lúc này Peter tìm tới hắn, hai người liền bắt đầu thảo luận vũ trụ dung hợp độ khả thi, cuối cùng bọn họ phát hiện, New York cùng Gotham quả thực là Ngọa Long Phượng Sồ.

New York tuy rằng ở phạm tội số lượng lên càng hơn một bậc, nhưng Gotham ở phạm tội chất lượng lên cũng là không kém bao nhiêu, hai thành khó phân cao thấp, không phân biệt thư hùng.

Mà vì ứng đối loại hiện tượng này, hai người bọn họ quyết định hợp tác, cụ thể phương thức hợp tác là, Bruce có Spider Man sức mạnh to lớn, đi làm super heros đả kích phạm tội, Peter tuy rằng không có siêu năng lực, nhưng hắn tri thức cùng kỹ thuật vẫn còn, có thể giấu ở hậu trường cung cấp trợ giúp.

Peter vốn định mang Bruce đi hắn căn cứ, thế nhưng Bruce cho rằng ở dung hợp sau khi, bọn họ hoàn toàn có thể mượn Wayne tập đoàn tài nguyên đến tiến hành dụng cụ chuyên nghiệp chế tạo, đồng thời trợ giúp Peter nghiên cứu khoa học, cho hắn đi tới một con đường khác cơ hội.

Hai người ăn nhịp với nhau, liền ở hai tòa thành thị dung hợp sau khi, Bruce ngay lập tức mang theo Peter đi hắn hang dơi.

Vào lúc này hang dơi còn không phải hang dơi, chỉ là phổ thông Wayne trang viên phòng dưới đất, là Bruce dùng để gửi và chỉnh lý chính mình trong tay trang bị địa phương.

Peter đi vào liền kinh ngạc.

Làm hắn nhìn thấy cái gọi là hang dơi ở trong cảnh tượng thời điểm, hắn liền sâu sắc rõ ràng, cái này món ăn lạ kỳ Batman so với hắn tưởng tượng còn món ăn mười mấy lần.

Này phòng thí nghiệm mỗi một nơi bố trí đều hoàn mỹ đạp ở có nghiên cứu khoa học kinh nghiệm nhà khoa học lôi điểm bên trên, Peter đứng ở cửa sửng sốt hơn ba phút cũng không dám đi đến tiến vào.

Này thật không phải hắn nhát gan, bởi vì ngay ở hắn bên chân không tới hai mét địa phương, có một đoàn lớn không làm bất kỳ cách biệt bảo vệ biện pháp còn sót đồng tia cáp điện tiếp ở một cái rõ ràng điện áp muốn cao hơn nhiều gia đình dùng điện loại cỡ lớn thiết bị lên, mà màn hình sáng, nói rõ chưa kéo động lực nguồn điện công tắt điện.

Mà ở này đoàn cáp điện chất đống vách tường một bên khác, có một cái còn có thể nhìn thấy vệt nước rãnh nước, giữa hai người cách xa nhau không vượt qua ba mét, mà gần nhất găng tay cao su bị treo ở gian phòng một bên khác chí ít bảy, tám mét ở ngoài trên giá, cùng hóa học thí nghiệm dùng sợi găng tay treo cùng nhau.

Bruce liền như thế đi vào.

Peter hai tay chống khung cửa, dùng chân nhọn giẫm mặt đất, Bruce đứng ở giữa phòng, hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại nhìn hắn, hỏi: "Làm sao? Làm sao không tiến vào?"

"Làm sao không tiến vào? !" Peter trừng hắn cất cao giọng nói: "Ngươi làm sao dám đi vào? ! Ngươi công tắt điện kéo sao? !"

"Tại sao muốn kéo công tắt điện? Vì tỉnh điện sao? Nhưng ta không kém điểm ấy tiền điện." Bruce lắc lắc đầu nói.

Peter hít sâu một hơi, đối với hắn dùng sức vẫy tay nói: "Ngươi trước tiên đi ra, mau ra đây! !"

Bruce không rõ vì sao, có chút do dự, nhưng vẫn là đi ra, đứng ở cạnh cửa.

Peter một bên cùi chỏ chống đỡ ở trên khung cửa, dùng này con tay che cái trán, hít sâu một hơi nói: "Phối điện ở nơi nào?"

"Bên kia, thế nhưng ta xưa nay chưa tiến vào qua."

Peter trợn to hai mắt nhìn Bruce, Bruce cúi đầu ho khan một tiếng, thấp giọng nói: "Ta không phải chuyên nghiệp điện lực kỹ sư, ta không thể cái gì đều sẽ."

Peter thở dài nói: "Ngươi có thể không cần cái gì đều sẽ, nhưng ít ra nên nghiêm túc nghe một chút nhân sĩ chuyên nghiệp kiến nghị."

"Đến cùng làm sao? Nơi nào gặp sự cố sao?"

"Ngươi nên hỏi là nơi nào không gặp sự cố." Peter quay đầu nhìn về hành lang một đầu khác đi tới, hiển nhiên là dự định đi thăm dò xem phối điện, Bruce đi theo phía sau hắn có vẻ hơi mờ mịt.

Đến phối điện, Peter mới xem như là biết rồi cái gì gọi là mở mang tầm mắt, so với phối điện, nơi này càng như là một cái điện lực thiết bị phòng chứa, nên có đều có, chính là không một cái ở nó nên ở vị trí.

Peter xem đầu đều lớn rồi, hắn ở cửa sửng sốt mấy chục giây, nói không ra lời, thậm chí hắn hiện tại cảm thấy cái kia chồng để dưới đất cáp điện cũng không tính là là cái gì, hắn nhìn thấy loại cỡ lớn thiết bị màn hình có thể sáng lên đến đều có thể xưng tụng là cái kỳ tích.

"Này quá tệ." Peter mặt nhăn đến như là bánh bao nếp gấp, hắn một bên lắc đầu một bên kiểm tra cũng nói: "Cái này cần bắt đầu lại từ đầu thu dọn, bằng không căn bản không có cách nào dùng, trong thời gian ngắn trang bị thay đổi là đừng nghĩ, sau đó ta đem ta trước đây dùng máy bắn tơ nhện cho ngươi sửa lại một chút, sau đó. . ."

Tư lạp —— ầm! ! !

Tiếng vang kịch liệt từ hang dơi phương hướng truyền đến, hai người mau chóng rời đi phối điện, thật nhanh chạy qua hành lang, mới vừa vọt tới hang dơi cửa, Peter liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Electro

Chỉ thấy một cái mặc đồng phục nam nhân đứng ở gian phòng trung ương, vẻ mặt mang theo mờ mịt, tứ chi động tác biểu đạt hắn bất lực.

Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ, cùng Electro mấy lần giao thủ hắn rõ ràng, Electro mạnh nhất năng lực chính là có thể hóa thành điện lưu ngang qua ở hết thảy mạch điện bên trong, người bình thường căn bản không bắt được hắn.

Thế nhưng hai cái thành thị dung hợp sau khi, mạch điện khẳng định nối liền lại cùng nhau, nói cách khác, nguyên bản Electro quen thuộc đường dây biến thành hoàn toàn xa lạ con đường, hắn rất có thể là lạc đường.

Electro nhưng cảm thấy gọi tên hắn âm thanh có chút quen thuộc, hắn xem nói với Peter: "Spider Man?"

"Ta rõ ràng! !" Electro phát sinh rít gào, hắn hô: "Này là bẫy rập của ngươi! Spider Man! Ngươi cố ý ở đây bố trí những này cứt chó mạch điện nhường ta mắc câu! ! Ngươi quá đê tiện! !"

Peter không có gì để nói, hắn biết Electro kỳ thực là cái điện lực kỹ sư, hắn sẽ không phải là ở mới mạch điện trên mạng tán loạn thời điểm, xem tới đây mạch điện bố trí ép buộc chứng phát tác mới lại đây đi?

Tiếp theo Peter liền phát hiện, Electro toàn thân đen kịt, còn đẩy cái bốc khói nổ tung đầu, hắn vừa quay đầu, quả nhiên, dây điện dây cáp, rãnh nước cùng bộ kia máy móc lớn tất cả đều nổ thành đen kịt một màu.

Peter dùng hết sức lực toàn thân mới nhịn xuống không cười.

Rất khả năng là Electro mới từ mạch điện bên trong đi ra, một cước đạp trên mặt đất, kết quả là đạp ở cáp điện cùng rãnh nước trung gian, trực tiếp dẫn đến đường ngắn nổ tung.

"Ngươi phá huỷ ta máy móc!" Bruce hô, hắn thẳng tắp hướng về Electro vọt tới, Peter đưa tay muốn ngăn cản hắn, nhưng lại không dám tiến vào hang dơi.

Electro cho rằng đây là cái cạm bẫy, tự biết đã bị thương, hai quyền khó địch bốn tay, lại lần nữa hóa thành điện quang vọt vào cáp điện bên trong.

Bruce kinh ngạc đến ngây người, hắn xưa nay chưa từng thấy có thể hóa thành chớp giật người, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm sao đuổi theo.

Bỗng nhiên lại là phịch một tiếng, Peter vừa quay đầu lại, phát hiện hành lang một bên khác dẫn tới hoa viên cửa phòng dưới đất bị người cho đá văng.

Nương theo một trận gió lạnh, một bộ giáp máy bay đến Peter trước mặt, Stark thanh âm lạnh như băng từ bên trong truyền tới, Peter lập tức liền biết hắn là ai.

"Peter Parker, ngươi phải cho ta cái giải thích. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Peter xoay người như một làn khói chạy vào hành lang, giáp máy theo sát phía sau.

Peter lấy tốc độ nhanh nhất vọt qua hành lang, một đầu đâm vào hang dơi bên trong.

Bình Trắng điều khiển giáp máy vốn định đồng thời theo vào đi, nhưng nhìn thấy hang dơi bên trong cảnh tượng sau khi, xe thắng gấp thẳng tắp dừng ở ngoài cửa.

Ngươi

Peter xưa nay không nghĩ tới có thể ở một bộ giáp máy trên mặt nhìn thấy do dự vẻ mặt, nhưng từ giáp máy tứ chi động tác cũng có thể nhìn ra, hắn bị hang dơi ở trong bố trí rung động thật sâu đến.

"Đừng nói cho ta đây là các ngươi trụ sở bí mật." Bình Trắng âm thanh từ giáp máy ở trong truyền đến, trong giọng nói tiết lộ nồng đậm không thể tin tưởng, "Các ngươi dự định ở này chết vì tình sao? ! !"

Bruce theo giáp máy ánh mắt quay đầu nhìn chung quanh một chút, vẫn là không nhìn ra cái gì không đúng, như cũ vô cùng mờ mịt.

Mà Peter thừa dịp giáp máy sững sờ, sớm liền đi tới phía sau, cầm lấy cách biệt găng tay, nhìn về phía mới vừa nổ qua cáp điện.

Thật sự không trách hắn cùng Stark khiếp sợ như vậy, coi như mới vừa phát sinh nghiêm trọng như vậy đường ngắn nổ tung, sợi dây này lãm vẫn còn có điện.

Dựa vào Bruce thân hình che lấp động tác của chính mình, Peter tay mắt lanh lẹ xông tới nắm lấy cáp điện còn sót lại không nhiều keo lớp vỏ bộ phận, dùng sức ném một cái, trực tiếp đem cháy đen cáp điện ném tới giáp máy trên người.

Tư lạp —— ầm! Răng rắc!

Giáp máy từ giữa không trung rơi xuống, Peter lại một lần bị khiếp sợ, hắn vốn là chỉ là muốn làm quấy nhiễu một hồi giáp máy hành động, không nghĩ tới món đồ này điện lưu dĩ nhiên có thể trực tiếp đem Stark vũ trang giáp máy điện thành sắt vụn.

Này sẽ không phải thực sự là Batman cạm bẫy đi?

Tuy rằng Peter trong lòng biết không phải, nhưng hắn rõ ràng cái này tà ác Stark khẳng định là nghĩ như thế, đồng thời hắn sẽ không giảng hoà, mình và Bruce muốn cùng lúc cứu vớt Gotham cùng New York, trước tiên cần phải qua hắn cửa ải này.

Nghĩ tới đây, Peter mau mau kéo Bruce rời đi dưới đất, kéo hắn đứng ở hang dơi cửa nói.

"Thứ nhất, không muốn lại xuống đi, vì ngươi, ta cùng cái này xã khu tất cả mọi người sinh mệnh an toàn, cách hết thảy mạch điện xa một chút, xin nhờ!"

"Thứ hai, nhanh lên một chút đi ngăn cản Electro, hắn nhất định vội vã ở trong thành làm loạn, ngươi đến ngăn cản hắn phạm tội, Spider Man!".