Chương 2137: Song thành cuộc chiến! (năm)

Chương 2137: Song thành cuộc chiến! (năm)

"Electro gọi là Max, đồng nghiệp của hắn là xưng hô như vậy hắn, hắn nguyên bản là điện lực công ty nối mạch điện công, sau đó bởi vì một lần rò điện sự cố, trong thân thể của hắn tràn ngập điện lưu."

"Ta cùng hắn giao thủ mấy lần, đều không chiếm thượng phong, có một lần còn kém chút bị điện chết, có điều sau đó ta cũng phát hiện hắn một ít nhược điểm."

"Trong cơ thể hắn điện lưu cũng là sẽ đường ngắn, đặc biệt là ở đụng với đồng dạng cường điện sau khi, hơn nữa hắn điện năng không phải vô hạn, lượng điện dùng hết sau khi nhất định phải phải đến bổ sung."

"Có điều hắn bổ sung điện có thể hay không dùng trạng thái tĩnh điện năng, nhất định phải chờ ở điện lưu số lượng lớn địa phương, hơn nữa hắn hấp thu điện năng phương thức rất bạo lực, đều là sẽ dẫn đến mạch điện sự cố, chúng ta theo cái này manh mối tra, liền có thể tìm tới hắn."

"Mặt khác, thân thủ của hắn rất tốt, muốn đánh bại hắn vẫn là muốn hao chút công phu, ngươi cần một ít trang bị."

Peter lĩnh Bruce đi lên lầu, khéo léo từ chối Alfred cung cấp bánh bích quy, hắn đem mình chuẩn bị trước đó tốt trang bị lấy ra.

Trước hắn về một chuyến chính mình căn cứ, thu thập một ít có thể sử dụng lên đồ vật, đều đặt ở trong túi mang tới, có điều bởi vì biết Bruce cùng thân hình của hắn không giống nhau, vì lẽ đó liền không có mang con nhện chiến y, thế nhưng đem mấy cái phiên bản máy bắn tơ nhện, định vị trang bị, chế phục tội phạm dùng ràng buộc mang loại hình đều lấy tới.

Trong đó quan trọng nhất chính là máy bắn tơ nhện, Peter kéo Bruce giải thích cho hắn.

"Đây là cố định ở trên cổ tay của ngươi băng, bên trong có một cái kim loại điện từ mảnh, muốn nhường nó dán vào bắp thịt của ngươi, như vậy là có thể thông qua đo lường bắp thịt trạng thái để phán đoán tơ nhện phóng ra góc độ cùng phương hướng."

"Sau đó đem nơi này chụp lên, đem dây lưng hệ đến bên này, ngươi có thể hơi hơi đi xuống một điểm, như vậy sẽ không ảnh hưởng cổ tay (thủ đoạn) hoạt động, còn có, ở tơ nhện dính lên trong nháy mắt, hướng về lên kéo thời điểm nhất định phải chú ý thả lỏng bắp thịt, nếu không sẽ kéo thương."

"Bên này là một cái nhịp tim giám sát trang bị, bởi vì có thời điểm con nhện cảm ứng mang theo ngươi làm ra động tác sẽ nhường ngươi phán đoán sai thân thể của mình trạng thái, ngươi có thể thông qua cái này đến tiến hành tinh chuẩn phán đoán, bên này biểu hiện là tơ nhện tồn lượng. . ."

Peter một bên giảng giải, một bên cho Bruce cột chắc máy bắn tơ nhện, kết quả Bruce trực tiếp đi tới bên cửa sổ nhảy ra ngoài cũng nói: "Tốt, ta biết rồi, chờ tin tức tốt của ta đi."

Nói xong hắn trực tiếp nhảy xuống.

Peter kinh ngạc đến ngây người, hắn nằm nhoài ô cửa sổ hướng về phía dưới hô to: "Ngươi không mang tơ nhện nguyên liệu a! ! Trở về! ! !"

Peter một cái tát đập ở trên trán, vội vàng từ trong bọc của mình lật đi ra mấy cái bình nhỏ, đặt ở chính mình vệ túi áo bên trong xông ra ngoài.

Alfred cho hắn mở ra gara, căn bản chưa kịp theo lão quản gia nói tạ, Peter lái xe liền đuổi theo Bruce.

Ngươi vẫn đúng là đừng nói, đứng ở một cái làm đến nơi đến chốn người bình thường góc độ đến xem Spider Man năng lực hoạt động, thực sự là rất kinh người, Peter chỉ mình cố gắng hết sức ở nội thành dòng xe cộ bên trong trằn trọc xê dịch, chỉ là miễn cưỡng đuổi kịp Bruce chạy tốc độ.

Mắt thấy Bruce nhanh ngã, Peter vừa định thêm sức lực giẫm dưới chân ga đuổi theo hắn, liền nghe vèo vèo vèo vài tiếng, quen thuộc tên lửa từ sau đầu của hắn bay đến, ầm một tiếng nổ sụp phía trước cột điện.

Peter vừa quay đầu liền nhìn thấy mặc màu trắng bạc giáp máy Bình Trắng, hắn biết đây là chính chủ đến, vừa định bỏ xe chạy trốn, liền phát hiện Bình Trắng đuổi theo Bruce đi.

Quả nhiên, Stark hẳn là đem định vị trang bị chứa ở trên người của Bruce, dù sao mình trước đều ở sương mù giới ở trong, bị quản chế khả năng không lớn.

Vừa nghĩ như thế, Peter liền thu về trong xe giả vờ vô tội người bị hại, chờ đến Bình Trắng bay qua, mới lấy tốc độ nhanh nhất mở cửa xe chạy xuống, lật qua cột điện ngăn cản gần nhất một chiếc xe muốn đi truy Bruce.

Đối với Spider Man tới nói, trên thế giới này nào có người xấu a, hắn không chút suy nghĩ liền lên xe, chờ đến phát hiện phía trước ngồi tài xế dĩ nhiên mặc cảnh phục sau khi, hết thảy đều chậm.

"Đừng sợ, nam hài, ngươi nên là cái New York người đi?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị lên mặc âu phục nam nhân quay đầu hướng Peter lộ ra một cái nụ cười hiền hòa cũng nói: "Vừa tới không lâu? Ta cũng giống như vậy, ngươi từ đâu đến?"

Peter có vẻ rất không thích ứng loại này cứng ở nụ cười trên mặt, hắn không từ cái kia ở trong xem đến bất kỳ một phần chân thành, cho dù không có con nhện cảm ứng, hắn cũng rõ ràng tình huống bây giờ không ổn.

Peter không phải rất am hiểu ứng đối quanh co lòng vòng ép hỏi, hắn ở trong lòng thở dài, yên lặng mà suy nghĩ đối sách, ngay ở hắn tập trung sức chú ý trong nháy mắt, hắn phát hiện mình nhìn thấy một mảnh mỏng manh sương mù.

Lại bình tĩnh lại đến, hắn đã đứng ở trong sương mù dày đặc, trước mặt như cũ là cái kia vòng treo cao màu đen thái dương.

Peter lại thở dài.

Trước hắn liền phát hiện, chỉ cần hắn hơi hơi một tập trung sức chú ý, liền sẽ phát hiện mình về đến nơi này, có điều ở đây thời gian là không lưu động, hắn đúng là có thể muốn làm gì làm gì.

Peter trước liền phát hiện, hắn hiện tại đứng địa phương là một chỗ không đảo, phía dưới cự đại thành thị che kín ở trong sương mù, có điều bất luận làm sao cũng không thấy rõ thành thị diện mạo.

Mà cái kia vòng màu đen thái dương liền như vậy lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, cũng không hỏi thăm cũng không trả lời, Peter trừ từ hắn nơi đó được một ít có quan hệ vũ trụ hiện trạng giải thích ở ngoài, liền cũng lại không với hắn câu thông qua.

Hắn thậm chí hoài nghi vật này đúng hay không vật sống, dù cho là xung quanh sương mù màu xám đều so với hắn muốn linh hoạt một ít.

Có thể lần này nhưng có biến hóa, Peter thật giống đều là nghe thấy chuông điện thoại như thế đồ vật ở bên tai của tự mình vang lên.

Muốn nói là thuần túy tiếng nhạc cũng không đúng, nghe tới như là có người ở nhắc tới, nhưng là Peter làm sao nghe cũng nghe không ra hắn nhắc tới nội dung là cái gì.

Càng là nghe không rõ, hắn liền càng muốn nghe, nhưng là càng tập trung sức chú ý, thanh âm này thật giống liền càng xa, từ từ Peter phát hiện ý thức của tự mình trôi nổi lên, mông lung trong tầm mắt nhìn thấy một cái bóng đen ở trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện.

Nhắc tới âm thanh càng lúc càng lớn, nhường Peter cảm giác được có chút phiền muộn, liền hắn bản năng nói: "Đừng niệm!"

". . . Đáp lại. . . Trả lời ta. . ."

"Trả lời cái gì ?"

"Chủ tin tức. . ."

Peter càng thêm mê hoặc, đối diện đến cùng đang nói cái gì, hắn nhiều lần hỏi mấy lần, đối phương liền một câu nói, cho ta chủ tin tức.

Peter nghĩ, bằng không ngươi đi giáo hội đi, thế nhưng hắn phát hiện mình ý nghĩ không cách nào lan truyền rất tỉ mỉ, hắn vốn là không muốn quản sẽ, nhưng là cái kia nhắc tới âm thanh vẫn ở bên tai của hắn vang vọng.

Peter vốn là đang suy tư đối sách, bị quấy rầy đến buồn bực mất tập trung, không thể làm gì khác hơn là qua loa trước trả lời nói: "Đừng hỏi, chủ rất tốt."

Hắn hồi phục câu này sau khi, cảnh tượng trước mắt lại đột nhiên rõ ràng lên, liền phảng phất một loại nào đó đường nối bị dựng lên.

Hắn nhìn thấy một cái mặc song xếp chụp màu đen áo dài gió nam nhân đứng ở trận pháp trung ương chính ngẩng đầu nhìn phía trên, ánh mắt cùng Peter đối diện trong nháy mắt, Peter rùng mình.

"Nyog · Sothep."

Đây là tên của đối phương, Peter lĩnh hội tầng này hàm nghĩa, hắn rất nhanh liền rõ ràng, đối phương nói tới chủ kỳ thực cũng không phải hắn, mà là hắn ở sương mù dày không gian bên trong nhìn thấy cái kia vòng màu đen thái dương.

Vì lẽ đó màu đen thái dương đúng là cái thần, hắn là có tín đồ?

Các loại, mới vừa nghe được loại kia niệm nhắc tới cằn nhằn kỳ thực là cầu khẩn? Nhưng là mình lại không phải hắn chủ, điện thoại làm sao sẽ đánh tới chính mình nơi này đến?

Peter bỗng nhiên lại nghĩ tới chính mình trước suy đoán, cái chết của chính mình phi thường không giống bình thường, không bàn mà hợp ( Thánh kinh ) ở trong Jesus tử vong, chính mình nên sẽ không trở thành này vòng thần bí màu đen thái dương thánh tử đi?

Theo lý mà nói, coi như cái chết của chính mình cùng đối phương cứu mình chuyện này là đối phương sắp xếp, nhưng hắn xác thực cho hết thảy sắp hủy diệt vũ trụ tân sinh, hướng điểm này, Peter cũng là đồng ý giúp đỡ.

Nhưng tại sao chính là cảm giác mình thiệt thòi đây?

Cảm giác về cảm giác, Peter nhớ được bản thân trước đối với cái kia vòng màu đen thái dương nói qua chính mình đồng ý giúp đỡ, đáp ứng rồi chuyện của người khác phải làm đến, đột nhiên đổi ý cũng quá không thưởng thức.

Tuy rằng không biết thánh tử chức vị này cụ thể là làm gì, thế nhưng Peter vẫn là cẩn trọng hồi đáp: "Xin chào, ta là Peter, xin hỏi ngươi có chuyện gì sao?"

Đối phương nhưng trái lại sửng sốt, Peter nghe được hắn thấp giọng nói: "Peter? St. Peter?"

Điện thoại đột nhiên cắt đứt.

Peter đầu óc mơ hồ, lẽ nào tự mình nói sai sao? Có điều cũng đúng, Peter danh tự này có chút quá đại chúng, nghe tới liền không giống như là cái nhân vật trọng yếu, Peter quyết định lần sau nghe điện thoại thời điểm nhất định không nói tên thật của chính mình.

Nhưng hắn mới vừa trở lại màu đen thái dương trước mặt, liền lại nghe được niệm nhắc tới cằn nhằn âm thanh, thế nhưng lần này niệm nhắc tới cằn nhằn có thể không quá văn minh, Peter nghe được liên tiếp tương tự với thô tục đồ vật, còn nghe thấy được mùi khói.

Hắn trực tiếp tuốt lên tay áo nhận nghe điện thoại, nhìn là cái nào không văn minh tín đồ dám một bên cầu nguyện một bên hút thuốc, trước tiên bất kể màu đen thái dương là nghĩ như thế nào, hút thuốc tai hại khỏe mạnh, cho ta cầu khẩn không cho phép hút thuốc!

Peter một tiếp nói điện thoại, đối phương lại sửng sốt.

"Ngươi là ai?" Một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, sau đó là có chút khó mà tin nổi lầm bầm lầu bầu: "Ta không phải đánh cho đầu rơi người sao? Đánh nhầm rồi?"

Sau đó Peter nghe được đối diện một trận bùm bùm âm thanh, thật giống như món đồ gì ngã lật như thế, đối diện trong miệng lại tuôn ra liên tiếp thô tục.

"Ha, đừng nói thô tục, gia hỏa ngươi này, hãy tôn trọng một chút!" Peter thực sự không nhịn được, hướng về đầu kia hô: "Đem trong tay ngươi khói thả xuống, món đồ này ở đốt nát ngươi phổi!"

"Cảm tạ ta con mẹ nó còn có phổi. . . Ngươi đến cùng là ai? Coi như ta không cẩn thận nâng ly rơi tại bên cạnh phù văn lên, nên cũng không đến nỗi đánh sai điện thoại mới đúng."

"Ngươi còn uống rượu? ! !"

"Xem ra ngươi không phải ác ma, vậy thì là thiên sứ, nghe, tiểu tử, ngươi nên là mới từ cái kia ao bên trong bò ra ngoài cái kia gọi Uriel vẫn là cái gì nói cho ngươi, muốn duy trì tốt đẹp làm việc và nghỉ ngơi thời gian, hành vi quen thuộc. . ."

"Nhưng ta con mẹ nó là cá nhân loại! Nhân loại liền cùng trở lên quy tắc không hề dính dáng, ngây thơ tân sinh thiên sứ, đem ngươi nhà đại nhân gọi tới!"

"Hí. . ." Peter hít vào một ngụm khí lạnh, hắn văn minh gương mẫu làm hơn hai mươi năm, ngày hôm nay còn đụng với đối thủ? !

Đến cùng là cái gì dạng đồ bỏ đi, có thể đang cầu khẩn thời điểm hút thuốc uống rượu chửi bậy, vẫn như thế lẽ thẳng khí hùng? !

Cái ý niệm này mới vừa xuất hiện, Peter liền phát hiện mình xuất hiện ở mặt của đối phương trước.

Hắn giật mình, hắn còn ngồi ở hai cái cảnh sát trong xe đây, nếu như biến mất không còn tăm hơi, có thể sẽ bị truy nã.

Sau đó hắn cúi đầu vừa nhìn, phát hiện mình không phải Peter, hoặc là nói không hết tất cả đều là, hắn xung quanh tất cả đều là sương mù dày, mà hắn thì lại biến thành đứng ở sương mù dày phần cuối thần bí bóng dáng.

Người đối diện cũng sửng sốt.

"Ngươi làm sao lại đây? Ngươi đến thật sự?"

Hắn dĩ nhiên rất kinh ngạc! ! Peter ở trong lòng rít gào, người này đang cầu khẩn từ bên trong thêm 120 pound thô tục, lại vẫn ở kinh ngạc thần làm sao sẽ tìm đến hắn? !

"Chặc chặc chặc. . ." Đối phương sách sách miệng, loạng choà loạng choạng từ trên mặt đất đứng lên, hướng về Peter đi tới.

Peter có chút hại sợ rằng muốn lùi về sau, kết quả hắn phát hiện, đối phương kỳ thực vẫn dậm chân tại chỗ, hơn nữa cũng không có phát hiện.

Sau khi đi mấy bước, đối phương rốt cục phát hiện mình ở làm chuyện vô ích, liền lại nhấc lên trong tay bình rượu hướng về trong miệng rót mấy cái rượu, thiêu đốt một điếu thuốc, hướng về Peter phun một cái khói nói.

"Có thể nhìn ra ngươi vóc dáng rất khá, nam hài, ngươi là thẹn thùng sao? Đừng lo lắng, đến ta nơi này. . ."

Peter nắm đấm cứng..