Chương 2138: Song thành cuộc chiến! (sáu)

Chương 2138: Song thành cuộc chiến! (sáu)

Ở trên thế giới này có một loại người, hắn mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động tuy rằng cũng không tạo thành cái gì chân chính nguy hại, thế nhưng chính là nhường người nghĩ quất hắn.

Peter gặp cái trước người như thế gọi là Reed Richards, mà hôm nay hắn nhìn thấy cái thứ hai.

"Tốt, ngược lại ta muốn giải quyết cũng không phải đại sự gì, ai tới đều được, ra giá đi."

Peter thật sự rất muốn cúp điện thoại, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, trước cái kia nói điện thoại liền không đánh tốt, nếu như lại cúp điện thoại, có thể hay không ra vẻ mình có chút tiêu cực biếng nhác?

Liền hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Peter không biết đối phương nghe được ra sao âm thanh, ngược lại hắn nhíu mày, lộ ra một cái kinh dị vẻ mặt.

Lại hút một hơi thuốc, hắn nói: "Ngươi lại không quen biết ta?"

Peter là thật sự có chút phiền, hắn có thể khoan dung một người nát, cũng có thể khoan dung một người tự đại, thế nhưng hắn không thể chịu đựng một người lại nát lại tự đại, người như thế thông thường phi thường làm người ta ghét, lại như Reed Richards.

"Tự giới thiệu mình một chút, John Constantine, tuy rằng không biết ngươi là cái nào xó xỉnh bên trong nhô ra trẻ mới sinh, nhưng ta hiện tại cần điều tra một cái gọi là Nyog · Sothep người tư liệu, người sống, hẳn là cái lịch sử học giả, thông thường được người gọi là Sothep tiến sĩ."

"Tuổi tác cùng ta gần như, lần trước thấy hắn mặc màu đen song xếp chụp áo dài gió, mang tròn mũ dạ, trong tay mang theo cái màu đen rương da con, nói chuyện mang điểm Oxford khẩu âm."

Peter lập tức nhớ tới cái thứ nhất gọi điện thoại cho mình nam nhân, hắn lập tức rõ ràng, trước mặt cái này đáng chết đồ bỏ đi khả năng là đang đuổi giết cái kia gọi Sothep người, mà Sothep cầu khẩn là vì tìm kiếm trợ giúp.

Peter mặc dù biết không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, có thể trước mặt cái này lôi thôi nam nhân thực sự là rất khó nhường hắn nhấc lên hảo cảm.

Đều không nói cái khác, trước gọi điện thoại vị kia tốt xấu dáng vẻ sạch sẽ, thái độ đoan chính, còn rất có lễ phép trước tiên báo ra tên của chính mình.

Ngươi nhìn lại một chút ngươi, hút thuốc uống rượu uốn tóc, lại vẫn nghĩ đùa giỡn thần sứ, cái nào thần trên quầy ngươi thật đúng là gặp vận rủi lớn.

Peter ở trong lòng tiến hành một loạt nhổ nước bọt, tuy rằng theo lễ phép cũng không có nói ra đến, nhưng vẫn là dùng trầm mặc biểu đạt chính mình chống cự.

"Được rồi, được rồi." Gọi là Constantin nam nhân duỗi ra hai tay giơ giơ sau khi nói: "Ta hiểu, trước tiên tiền, ngươi muốn cái gì? Ta phổi sao? Nói rõ trước, lần trước Satan liếc mắt nhìn đều không muốn, ngươi xác định ngươi muốn?"

Tặng không cho Peter hắn cũng không thể muốn, Peter có chút ghét bỏ lùi về sau một bước.

Constantin lại mở miệng nói: "Ngươi biết này không phải đại sự gì, vì lẽ đó bộ phận liền không bàn nữa, linh hồn khế ước càng là đừng đùa, đừng nghĩ giở công phu sư tử ngoạm."

"Nếu như nhà ngươi đại nhân dạy qua ngươi, ngươi thì nên biết tin tức đổi tin tức rất công bằng, ngươi trả lời ta một vấn đề, ta trả lời ngươi một vấn đề, thế nào?"

Peter cũng sẽ không dễ dàng như thế bị lừa gạt qua đi, nói là tin tức đổi tin tức, đối phương có thể chưa chắc sẽ nói thật.

"Chúng ta có thể ký kết khế ước, bảo đảm chúng ta nói đều là lời nói thật." Constantin đón lấy nói bổ sung: "Đồng thời là toàn bộ lời nói thật, không thể có ẩn giấu."

Peter nghĩ, ngược lại chính mình căn bản liền không biết cái này Sothep tiến sĩ là ai, ký liền ký chứ.

Constantin không biết từ đâu biến ra một tấm khế ước đưa cho Peter, Peter cẩn thận nhìn một chút, lại thêm một ít tương tự hiện đại pháp luật điều kiện hạn chế, tỷ như thời gian hạn mức tối đa, vấn đề con số hạn mức tối đa các loại.

Thu hồi khế ước Constantin nhìn trong sương bóng người, ánh mắt càng kinh ngạc, hắn dùng tay đầu ngón tay khẽ gảy một hồi khế ước nói: "Có chút ý nghĩa, nam hài, xem ra ngươi cùng không ít nhân loại từng qua lại."

Điều này làm cho Constantin lại cẩn thận nhìn một lần khế ước, xác định không thành vấn đề sau khi, hắn dùng tay bên trong bật lửa thiêu đốt tấm kia hiện ra lưu quang giấy.

"Hiện tại, nói cho ta, Nyog · Sothep là người nước nào?"

Peter nghĩ nói mình không biết, nhưng hắn từ vị này Sothep tiến sĩ khẩu âm ở trong có thể nghe ra, hắn khả năng là cái người nước Anh, như vậy có nên hay không như thực chất báo cho đây?

Peter ngây người thời điểm, lại có một loạt tri thức bị nhét vào trong đầu của hắn, Peter nhìn kỹ, phát hiện chính là vị này Sothep tiến sĩ tư liệu.

Peter đứng ở nơi đó nhìn mấy phút, không khỏi phát sinh một tiếng cảm thán, sau đó liền hồi đáp: "Người nước Anh, Nyog · Sothep giống như ngươi đến từ nước Anh."

"England vẫn là Scotland?"

"Đến ta hỏi ngươi vấn đề." Peter đánh gãy Constantin hỏi thăm, nhưng Constantin nhưng khoát tay áo một cái nói: "Đây là một vấn đề, ngươi không hề trả lời ta cụ thể khu vực."

"Này con ở nước Anh người xem ra có ý nghĩa." Peter lựa chọn tương đối bảo thủ trả lời.

"Như vậy ngươi muốn biết cái gì?" Constantin hỏi.

Peter phi thường không am hiểu tiến hành công tác tình báo, hắn không hiểu nổi những kia cong cong chuyển chuyển, hắn là một cái trước sau tuân theo chủ nghĩa thực dụng nhà khoa học, liền hắn hỏi.

"Nếu như ngươi cùng hai tên cảnh quan ngồi ở cùng trên một chiếc xe, bọn họ có một cái nhất định phải từ trong miệng ngươi được đáp án vấn đề, ngươi muốn làm sao mới có thể đã không rời đi cũng không trả lời?"

Peter nhìn thấy Constantin rất rõ ràng sửng sốt, sau đó hắn bĩu môi nói: "Đây là cái gì thử thách trí lực suy nghĩ đột nhiên thay đổi sao?"

Rất rõ ràng, Constantin cũng không cảm thấy vị này thần bí Out of the Fog sẽ bị cảnh sát cho làm khó —— thần bí học vòng tròn thông thường không bị người bình thường xã hội pháp luật quản hạt, người bình thường nghĩ quản cũng quản không được, bọn họ không có cách nào cho bất cứ lúc nào đều có thể truyền tống chạy trốn pháp sư mang còng tay.

Pháp sư còn như vậy, cái này xem ra liền hình người đều không có Out of the Fog vì sao lại hỏi vấn đề này?

Constantin đương nhiên có thể cho một cái cực kỳ qua loa đáp án, tỷ như "Ngươi có thể thử nghiệm giả vờ không biết" hoặc là "Nói cho bọn họ biết một cái sai lầm đáp án" loại này người bình thường đều có thể nghĩ ra trả lời.

Nhưng Constantin đối với sương mù khách cảm thấy rất hứng thú, đối diện cho hắn một loại phi thường mâu thuẫn cảm giác, nhường Constantin cảm giác mình đang đối mặt một cái thần cùng người kết hợp thể, thần bí, thánh khiết nhưng giản dị như cái tiểu nhân vật.

"Nếu như bọn họ yêu cầu ngươi nhất định phải trả lời, ngươi có thể thử nghiệm cùng bọn họ cò kè mặc cả." Constantin sờ cằm nói: "Ở trên thế giới này hết thảy đều có thể cò kè mặc cả, liền giống chúng ta chính đang làm."

"Ngươi không cần trực tiếp hỏi bọn họ 'Các ngươi đồng ý vì ta đáp án giao bao nhiêu tiền' nhưng ngươi nhưng có thể nói như vậy, 'Ta muốn hỗ trợ, nhưng ta không xác định ta có thể không giúp được việc khó khăn' như vậy có thể cho ngươi được càng nhiều tin tức."

Peter không ngừng không nghỉ ấn xuống duy trì trò chuyện, ý thức trở lại hiện thực ở trong, đối mặt hàng trước Gordon cùng Bullock song trọng nhìn kỹ, hắn hắng giọng một cái, lộ ra một cái vẻ mặt vô tội cũng nói.

"Ta rất tình nguyện hỗ trợ, cảnh sát trưởng, nhưng ta không xác định mình liệu có thể giúp được việc khó khăn."

"Ít nhất ngươi có thể nói cho chúng ta, ngươi vị trí thành thị là thế nào, điều này có thể nhường chúng ta có cái chuẩn bị tâm lý, có lẽ cũng có thể cứu lại rất nhiều người sinh mệnh."

Peter há miệng, hắn không phải là không muốn trả lời, chỉ là vấn đề này thực sự là quá khó khăn, hắn không cách nào hướng về bất cứ người nào miêu tả New York cư dân sinh hoạt tình hình, ở trên thế giới này rất ít có người có thể nói rõ New York là cái thế nào thành thị.

"Đây là cái rất dài cố sự." Peter chỉ có thể trả lời như vậy.

"Như vậy Bruce Wayne lại là xảy ra chuyện gì?" Gordon biết rõ còn hỏi, hắn mới vừa nghe có người hô Bruce Wayne tên.

"Nha!" Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn lập tức tốc độ nói nhanh chóng nói: "Cảnh sát trưởng tiên sinh, thành thị dung hợp đến cùng là xảy ra chuyện gì chúng ta sau khi lại bàn, hiện tại có kiện phi thường trọng yếu sự tình."

"Ngươi phải mau mau mang theo ta đuổi theo Bruce Wayne, hắn quên nắm một cái phi thường trọng yếu trang bị, khả năng này sẽ dẫn đến hắn không cách nào ngăn cản đáng sợ tội phạm chế tạo nguy hiểm nổ tung án."

"Có lẽ ngươi nghe nói, thành thị có nơi nào đó phát sinh điện lực vụ nổ lớn, cái kia căn bản không phải cái gì mạch điện lão hóa dẫn đến vấn đề, mà là có siêu cấp tội phạm ở sau lưng quấy phá."

"Hắn gọi là Max · Dillon, biệt hiệu là điện vương, cũng gọi là Electro, năng lực là biến thành điện lưu cũng điều khiển điện lưu, làm hắn cần hấp thu điện năng thời điểm, thường thường sẽ ở mạch điện tương đối dày đặc địa phương gợi ra nổ tung."

"Đồng thời, hắn sau lưng có một cái cực kỳ tà ác siêu cấp tội phạm tổ chức, gọi là Sinister Six, bọn họ quanh năm ở New York chế tạo các loại siêu năng lực phạm tội vụ án, hiện nay tà ác 6 người chất hợp thành hay là ác quỷ, người cát, Mysterio, Electro, Kền Kền cùng thợ săn."

"Các loại, người cát?" Gordon bắt lấy một cái tên quen thuộc, hắn nói: "Người này năng lực là cái gì? Sẽ không phải là chế tạo hạt cát đi?"

"Hoàn toàn chính xác." Peter hơi kinh ngạc nói: "Ngươi nghe nói qua hắn?"

"Trước không có, mới vừa nghe nói."

Mà Bullock trọng điểm thì lại ở một cái khác từ ngữ lên, hắn nói: " 'Hiện nay Sinister Six' ? Nói cách khác còn có cái khác Sinister Six?"

"Quả thật có, nếu như ta nhớ không lầm, bọn họ ở trong rất nhiều thành viên đều dự định tổ chức chính mình Sinister Six, đại đa số đều rất ngắn ngủi, nhưng cũng xác thực tạo thành phiền phức."

"Đồng thời thành viên của Sinister Six cũng thường thường biến động, còn có một chút tổ 6 người ở ngoài siêu cấp tội phạm là tốt nhất dự bị thành viên."

Gặp cảnh tượng hoành tráng Peter liền nghĩ cũng không cần nghĩ, liền bắt đầu đếm trên đầu ngón tay số.

"Ong chúa, lò luyện, số tám cầu, cá mực, chim chàng làng, quỷ hút máu, Grim Reaper, cao mâu, sắt thép con nhện, mảnh đạn, tắc kè hoa, kinh sợ, bọ cánh cứng, lấm tấm, người thằn lằn, tê giác người, nước người, Venom, màu đỏ tươi, tàn sát, rít gào. . ."

"Ta gần như mỗi ngày muốn đánh bọn họ trong đó ba cái." Peter mở ra tay nói: "Mới vừa tốt nghiệp hồi đó càng nhiều, bình quân mỗi ngày bốn tới năm cái, sau đó ta đi làm quá bận, bọn họ liền từng người liên hợp, đoàn thể ra trận, như vậy có thể cho ta bớt chút thời gian."

"Đương nhiên, trong đó phiền toái nhất vẫn là phải tính Kingpin cùng Green Goblin, hai người bọn họ trừ có thể đánh ở ngoài, hơn một thu ta tiền thuê nhà, hơn một chụp ta tiền lương."

"Này cơ bản là ta độc lập đối phó qua siêu cấp tội phạm, cũng không tính cả Avengers kẻ địch, còn có mấy tháng làm một lần sự tình Hydra, mỗi tuần đều ở mất khống chế Mutant, hai ngày xâm lấn một hồi người ngoài hành tinh, cùng với mỗi phút mỗi giây đều ở gặp sự cố super heros đoàn đội. . ."

Tư lạp ——

Xe thắng gấp kém chút đem Peter vỗ tới ghế trước trên ghế dựa.

Hắn xoa xoa bị đụng phải đau đớn cái trán, nhìn thấy ngồi ở chỗ tài xế ngồi Gordon rối ren lấy điện thoại di động ra rút ra dãy số, sau đó đối với bên kia gầm hét lên.

"Oswald Cobblepot! Khoảng cách tổng tuyển cử liền còn lại hai tháng, ngươi đang làm gì? ! !"

Gordon: # Penguin trạng thái.