Chương 2139: Song thành cuộc chiến! (bảy)

Chương 2139: Song thành cuộc chiến! (bảy)

Penguin một mặt mộng bức cúp điện thoại.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình, quay đầu nhìn một chút di động, lại quay người lại nhìn ở cửa chờ lệnh hắc bang tay chân, trong khoảng thời gian ngắn không biết là ai phát điên.

Gotham đồn cảnh sát ở trong ít có không bị hắn đánh hạ nhân vật, James · Gordon tính một cái, vì lẽ đó Penguin đối với hắn đặc biệt quan tâm, hắn biết Gordon liền như là một viên khủng long trứng, ở bề ngoài nhìn qua cùng trứng gà như thế yếu đuối, nhưng một khi bị hắn tìm tới cơ hội, mình nhất định sẽ chịu không nổi.

Cũng may hắn có cái nhược điểm, Penguin dùng tay sờ xoạng điện thoại di động biên giới nghĩ đến, có nhược điểm người đều là dễ dàng bị điều khiển, vì lẽ đó Gordon cương trực công chính đặc tính trái lại có thể để cho hắn sử dụng, dù sao Gotham chính đàn cũng không phải cục diện đáng buồn, có không ít người nhìn chằm chằm hắn dưới mông vị trí.

Muốn cho Gordon trở thành một cái dùng tốt lão súng kíp, phải vững vàng trói lại tên là Barbara cò súng, Penguin trong miệng sắp bật thốt lên một sát thủ tên.

Nhưng hắn suy nghĩ một hồi, Gordon cuối cùng đánh cho hắn cú điện thoại này là có ý gì? Nghe tới như là khiêu khích, cách tổng tuyển cử chỉ có hai tháng, mà ngươi còn có một đại đống hỗn loạn không bãi bình.

Có thể sự khiêu khích này đối với người nào tới nói đều không có lợi, Gordon có thể so với bất luận người nào đều càng muốn giải quyết bến tàu cùng phố lớn phiền phức, bởi vì nơi đó có bình thường dân sinh phương tiện.

Mà Gordon là cái tốt cảnh sát, vì lẽ đó dù cho những này địa bàn là ở Penguin dưới sự khống chế, hắn cũng sẽ tận lực bảo vệ chúng nó.

Ở về điểm này, lợi ích của bọn họ là nhất trí, Gordon cũng không phải loại kia nhàn rỗi không chuyện gì gọi điện thoại nói chuyện phiếm người, như vậy hắn nói như vậy là có ý gì?

Penguin chính suy nghĩ, Gordon điện thoại lại reo lên, Penguin tiếp lên hừ hừ hai tiếng, mũi ưng tủng đến càng cao hơn, nếu như cái này đáng chết cảnh quan còn dám dùng loại kia giọng giễu cợt nói chuyện với hắn, hắn nhất định sẽ làm cho con gái của hắn đẹp đẽ.

Kết quả hắn nghe được Gordon nói.

"Nghe, Oswald, ta không rảnh cùng ngươi phí lời, cục diện bây giờ quả thật có chút quá phức tạp, nhưng ta cho rằng ngươi có một chút nói là đúng, ngươi là cái người làm ăn, không phải cái chính khách."

"Muốn ta khá là hai người này cái nào càng bết bát, ta căn bản là không chọn được, nhưng bất luận đang ở tình huống nào, ngươi sẽ vì mình sản nghiệp mà đi giữ gìn địa bàn của ngươi, mà chính khách sẽ chỉ ở được tuyển sau khi cái gì cũng không làm."

Penguin càng nghe càng không thích hợp.

"Chuẩn bị một nhóm vũ khí đưa đến Gorr phố lớn nhà kho, mặt khác ta cần 20 cái tả hữu gậy tiểu hỏa, càng thêm cường tráng càng tốt, nếu như New York đồn cảnh sát không làm, như vậy toà thành thị này nên họ Gotham."

Điện thoại lại bị cắt đứt.

Penguin thụ sủng nhược kinh.

Penguin đương nhiên biết Gotham đồn cảnh sát cảnh lực không đủ vấn đề, nhưng lại như Gordon nói, hắn là cái người làm ăn, chỉ cần Gotham đồn cảnh sát còn có một cái phản kháng hắn xương cứng, hắn liền sẽ không dễ dàng đặt cược, càng sẽ không làm lớn bút đầu tư.

Dù cho hắn có vô số vũ khí ném ở trong kho hàng rỉ sắt, cũng sẽ không cho một cái có phản kháng hắn khả năng tổ chức góp một viên gạch.

Gordon cũng xưa nay xem thường ở muốn sự giúp đỡ của hắn, dù cho vị này sớm già cảnh sát trưởng đã sắp ở Gotham phạm tội làn sóng bên trong bị chết đuối, cũng như cũ cắn răng gắng gượng, thậm chí còn có thể lấy ra mấy phần ung dung đến cười nhạo hắn.

Penguin hận loại này khinh bỉ, nhưng vừa sợ mà đố kị, hắn xưa nay không phải cái dám yêu dám hận người, không tưởng tượng ra được một cái ở trong tuyệt cảnh người đến cùng vì sao có thể cự không quỳ xuống, còn đúng không công lại lạnh mỏng mệnh cười nhạo vài tiếng.

Penguin xưa nay không tưởng tượng qua chính mình sẽ bị như vậy người tán thành, vì lẽ đó hắn thụ sủng nhược kinh có thể không phải khuếch đại.

Nhưng hắn chung quy là đa nghi, giờ khắc này lại bắt đầu suy nghĩ lên đến mình đến tột cùng làm cái gì nhường Gordon thay đổi chủ ý, vẫn là nói vị này ngoan cố cảnh quan rốt cục chuyển đổi đầu óc, bắt đầu dùng âm mưu bố trí cạm bẫy?

Này không tra không biết, một tra giật mình, Penguin vừa nhìn sự cố báo cáo, này là ai thuộc cấp?

Cảng có chuyện tin tức hắn đã sớm biết, có thể không nghĩ đến việc này ra ly kỳ như vậy, tìm khắp toàn Gotham cũng không nhất định có thể tìm tới lớn như vậy một toà núi cát, Gotham chổi rốt cục vẫn là thành tinh?

Phố lớn mạch điện mạng lưới sự cố càng là trọng lượng cấp, sự cố bạo phát vài giây bên trong, dùng lượng điện Hikigaya người trước một năm đều nhiều hơn, những này lượng điện cầm tới đủ cung nửa cái Gotham vận chuyển một tuần.

Này vẫn chưa xong, Penguin rất nhanh tiếp đến ở vào phương bắc trên đảo Sugar nhà xưởng báo cáo, xưng có một đoàn biến dị ong mật tập kích bọn họ nhà xưởng, so với thường ngày bọn họ gặp gỡ cái gì biến dị gấu ngựa, biến dị lửng mật loại hình mạnh hơn nhiều, nhà xưởng bảo đảm Angern vốn ứng phó không được.

Tiếp theo lại có một con bọ cánh cứng bắt cóc chính đi tới hướng về thị trưởng trên tòa phủ đệ ban quản gia, cũng bắt cóc đài truyền hình kênh, yêu cầu thanh toán tiền chuộc.

Chưa kịp Penguin làm ra đáp lại, Gotham báo ngày tình hình chính trị tin tức chủ biên liền đối với công chúng công bố một cái hình ảnh, bên trong là Penguin chính đang nước miếng văng tung tóe sắp xếp sát thủ ám sát đối thủ chính trị, xấu xí tư thế hiển lộ hoàn toàn.

Penguin bị này liên tiếp liên hoàn quyền đánh đến có chút choáng váng, lẽ nào những này không hiểu ra sao tội phạm chính là Gordon cuối cùng phản chiến hướng mình dây dẫn lửa?

Này không phải là cái gì ngẫu nhiên sự kiện, Penguin nhạy cảm nhận ra được, tuy rằng ở bề ngoài đến xem đây là hai tòa thành thị dung hợp sau khi một số tội phạm thừa dịp cháy nhà hôi của chế tạo sự cố, nhưng nếu như nhìn kỹ tầng dưới chót logic, này rõ ràng là hướng về phía chính mình đến.

Đầu tiên Gorr phố lớn chính mình đưa vào rất lớn, hơn nữa là mới nhất đầu tư một cái sản nghiệp, nơi đó trừ có quán rượu cùng hộp đêm các loại nghề giải trí, dưới nền đất còn có cây anh túc nhà xưởng, quan trọng nhất là, chính mình dùng giá cao lấy một bộ điều khiển phiếu bầu hệ thống điện tử còn chưa kịp bắt đầu dùng đây, liền rất có thể bởi vì mạch điện báo hỏng mà không đuổi kịp lần này tổng tuyển cử.

Cảng nước sâu tầm quan trọng liền càng không cần phải nói, Penguin làm đến những người khác đó không lấy được tốt hàng, tất cả đều là từ cái này cảng vận chuyển lên.

Penguin ngồi trên thị trưởng vị trí có ít nhất sáu phần mười là vì hợp pháp dựa theo ý nguyện của chính mình cải tạo cảng, hiện tại đã hoàn thành nhanh một nửa, kết quả cảng nước sâu bị hạt cát cho điền, chí ít ngắn hạn bên trong là dùng không được, chuyện này quả thật là hướng về Penguin động mạch lớn lên đâm một đao.

Phương bắc đảo Sugar nhà xưởng kỳ thực là ngụy trang chế độc nhà xưởng, chủ yếu dùng cho chế tạo một ít hóa học hợp thành kiểu mới thuốc - phiện, Sugar dây chuyền sản xuất có mà chỉ có một cái, làm sao sẽ hấp dẫn ong mật đây? Lẽ nào đám này biến dị quái phong cũng là kẻ nghiện?

Phương bắc trên đảo nhà xưởng là Penguin túi tiền, tuy nói truyền thống thuốc - phiện lai lịch ổn định, cao cấp hàng rất được hoan nghênh, nhưng muốn nói kiếm tiền, vẫn là hóa học thuốc - phiện càng có giá trị.

Thị trưởng phủ đệ quản gia vẫn đang giúp Penguin kinh doanh dư luận ô cửa sổ, hắn là Penguin vị trí đảng phái ở trong vì là không nhiều chính mình người, tin tức nhạy cảm, ra tay đúng lúc, có thể nói là Penguin phụ tá đắc lực.

Mà đoạn lục tượng kia Penguin thì càng là xem không hiểu, tuy rằng hắn xác thực ám sát qua chính mình đối thủ chính trị, nhưng loại này là ở Gotham chả đâu vào đâu, căn bản không cần thiết chuyên môn tìm cái gian phòng nói dài nói dai, chính là một cái phất tay, một cái ánh mắt sự tình mà thôi.

Này rõ ràng là có người chuyên môn pháo chế ra dùng cho ảnh hưởng chính mình danh tiếng giả tạo hình ảnh, nhưng vật này quá thật, hơn nữa nhất định sẽ có thật nhiều người mượn cơ hội phóng to, dẫn dắt dân chúng dư luận.

Penguin lập tức ý thức được cục diện bây giờ đối với mình không có nhiều lợi, mà hắn đầu tiên cần phải làm là biết rõ tất cả những thứ này đến cùng là ai sai khiến.

Penguin do dự một chút, vốn định đánh cho Gotham đồn cảnh sát cảnh sát trưởng, nhưng hắn biết hắn nuôi con chó này tuy rằng trung thành, nhưng thực sự không đủ hung mãnh, mà hắn có thể ỷ lại tốt nhất trinh thám cũng chỉ có James · Gordon.

"James, ta nghĩ ngươi đã ý thức được cục diện đối với chúng ta có cỡ nào bất lợi." Penguin một cái tay cầm điện thoại, một cái tay dùng ngón tay gõ nhẹ tay vịn cũng nói: "Có người nghĩ thừa dịp thành thị dung hợp hỗn loạn nhằm vào ta, đồng thời không hề chú ý cùng thành thị trật tự."

"Lại như ngươi nói, ta là cái người làm ăn, vì bảo vệ ta sản nghiệp, ta sẽ tận lớn nhất nỗ lực, coi như ta cung cấp không được chính nghĩa, ta cũng có thể cung cấp đầy đủ công tác chức vụ, mà những kia chân chính người điên chỉ muốn hại chết tất cả mọi người."

"Đi thăm dò là ai ở sau lưng điều khiển tất cả những thứ này, cho ta một cái tên, ta sẽ cho hắn biết, hắn sẽ vì hắn ngu xuẩn hành vi trả giá cỡ nào đau đớn thê thảm đánh đổi."

Để điện thoại xuống, Gordon thở dài một hơi, hợp tác với Penguin cảm giác không tốt đẹp gì, nhưng hắn nhanh hơn Penguin mà đem phát sinh ở thành thị bên trong mấy tràng sự cố xâu chuỗi lên.

Đối phương rõ ràng là loại kia chỉ cần có thể đạt đến mắt căn bản không để ý thương vong người, Gordon cho rằng, so với Penguin, hắn nên càng trước tiên đối phó loại này càng tàn bạo người.

Nhưng hắn mới vừa cúp điện thoại, một cái số xa lạ liền đánh vào, Gordon hơi một do dự, vẫn là tiếp lên điện thoại.

"Xin chào, Gordon cảnh sát trưởng, rất cao hứng có thể cùng ngươi trò chuyện."

Đối diện âm thanh có vẻ rất trầm thấp, mang theo nhường lòng người ngọt cộng hưởng tiếng ông ông, nhưng bối cảnh âm bên trong một số bé nhỏ tiếng vang lại làm cho Gordon bắt đầu lo lắng.

"Xin lỗi, James, con gái của ngươi khóc quá lợi hại, ta không hy vọng nàng quấy rối chúng ta lần này nói chuyện, vì thế ngươi có thể cùng nàng tán gẫu vài câu, nhưng xin nhớ, này là của ta nhân từ."

"Barbara, Barbara! !" Gordon giận dữ hét: "Ngươi bắt cóc con gái của ta, ngươi tên khốn đáng chết này. . ."

Bối cảnh âm bên trong lập tức truyền đến rít lên một tiếng, nhường Gordon đem hết thảy âm thanh nuốt trở lại trong bụng, hắn thậm chí ngay cả không dám thở mạnh, trảo điện thoại di động tay không ngừng run rẩy, trên mặt bắp thịt bắt đầu co giật.

"Đừng như vậy, buông tha Barbara, cầu ngươi." Gordon cắn răng nói: "Nếu như nàng có việc, ngươi nên cái gì cũng không chiếm được."

"Ta cũng không muốn từ ngươi nơi này được cái gì, cảnh sát trưởng, ngươi cũng không có cái gì có thể cho ta, ta không giống cái kia gọi là Cobblepot ngu xuẩn, cần cảnh sát trợ giúp mới có thể thống trị toà thành thị này."

"Thượng Đế cho ta một cái càng bao la sân khấu, ta tự nhiên cần phải nắm chắc cơ hội lần này, ta chỉ là cần cho các ngươi một bài học."

Gordon mới vừa há mồm muốn nói cái gì, điện thoại nhưng một cái bị dãy sau Peter đoạt mất, Peter đối với trong điện thoại rít gào.

"Kingpin! Đừng tưởng rằng ngươi dùng dụng cụ đổi âm thanh, ta cũng không nhận ra ngươi ngữ điệu, ngươi chết chắc rồi!"

"Ồ? Spider Man? Ta còn tưởng rằng ngươi chết đây."

Kingpin cười lạnh một tiếng sau khi nói: "Electro cái kia rác rưởi dĩ nhiên không nhường đối chàng cơ triệt để báo hỏng, ngươi lại vẫn sống sót."

Peter lập tức trợn to hai mắt, nguyên lai vật lý năng lượng cao đối chàng cơ có chuyện không phải cái kia vòng thần bí màu đen thái dương làm, mà là Kingpin cho hắn chế tạo cạm bẫy, Kingpin thuê Sinister Six!

"Ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được." Peter nắm chặt nắm đấm nói: "Nếu như ngươi không mau mau thả con tin, ta xin thề lần này ngươi sẽ ở trong tù ngồi xổm chết già!"

"Bất luận ngươi nói cái gì, Spider Man, toà này tân thành thị là của ta, ai cũng không thể ngăn cản ta."

A

Nữ tính tiếng thét chói tai truyền đến đồng thời, Gordon điên cuồng giẫm hạ xuống chân ga..