Chương 2140: Song thành cuộc chiến! (tám)

Chương 2140: Song thành cuộc chiến! (tám)

"Nói cho ta hắn ở nơi nào, Parker tiên sinh." Gordon âm thanh lạnh lẽo không giống dĩ vãng, dù là ai đều có thể nhìn ra hắn giờ khắc này điên cuồng.

Peter cũng rõ ràng, hiện tại mạng người quan trọng, Gordon chỉ sợ là loại kia ít có có thể trong lúc hỗn loạn đối kháng Kingpin chính nghĩa cảnh quan, hắn cần Gordon duy trì lý trí.

Có thể cái này gọi Barbara nữ hài ở nơi nào, Peter cũng không biết, hắn thậm chí cũng không biết Kingpin hiện tại ở hắn cái nào nhà an toàn bên trong, cái tên này thỏ khôn có ba hang, ở New York bên trong đều có hơn trăm cái ẩn thân nơi, hiện tại hai tòa thành thị sáp nhập, liền càng khó tìm đến hắn.

Peter lòng như lửa đốt, có thể vào lúc này hắn tạm treo lên gọi điện thoại tới nhưng vang lên, hiển nhiên làm ý thức của hắn trở lại thế giới hiện thực bên trong sau khi, thời gian là lưu động.

"Ngươi làm sao? Ngươi bên kia tín hiệu không tốt sao?" Constantin thanh âm khàn khàn xuất hiện ở Peter bên tai.

Peter không thể không lại lần nữa rút ra ý thức, hóa thành sương mù khách đi tới Constantin đối diện, bỗng nhiên hắn nhớ tới hắn cùng Constantin giao dịch, liền liền có chủ ý.

"Vấn đề kế tiếp." Constantin nói: "Sothep là cái nào tốt nghiệp đại học? Ta hi vọng thêm vào cụ thể học viện tin tức, đương nhiên ngươi vấn đề cũng có thể thêm vào tương ứng cụ thể tin tức."

Peter lập tức đã có tự tin, liền hắn hồi đáp.

"Oxford đại học vạn linh học viện, hắn là bảy vị vinh dự nghiên cứu viên một trong."

Constantin hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đến ta." Peter hít sâu một hơi hỏi: "Gotham đồn cảnh sát cảnh sát trưởng James · Gordon con gái Barbara Gordon hiện tại ở nơi nào? Muốn vị trí cụ thể."

Constantin hơi run run, hắn lập tức phản ứng lại nói: "Ngươi còn có cái khác tín đồ? Hắn cần trợ giúp?"

Peter không hề trả lời, hắn xác thực không am hiểu loại này cong cong chuyển, sợ mình bị lời nói khách sáo, vì lẽ đó lựa chọn trầm mặc.

"Ngươi chờ." Constantin lập tức nửa quỳ hạ xuống.

Hắn ở Peter ánh mắt khiếp sợ ở trong cắt ra bàn tay của chính mình, dùng lưu lại máu tươi trên đất vẽ ra một cái phù văn, sau đó lại dùng một cái tay khác đầu ngón tay đem cái này phù văn cuối cùng bôi mở, vẽ ra càng nhiều bé nhỏ đồ án.

Toàn bộ trận pháp vẽ xong sau khi, trước mặt Constantin bắt đầu cháy rừng rực, cuối cùng từ từ biến hóa vì là một cái bị đốt thành tro bụi người giấy, Peter chỉ nghe được câu nói sau cùng, "Đi theo ta" .

Peter bước về phía trước một bước, phát hiện mình tiến vào một thế giới khác, trong phút chốc, bốn phía hết thảy đều đang lùi lại, quang ảnh xoay chuyển, kỳ quái lạ lùng.

"Ngươi có thể đi vào Linh giới? !" Ở phía trước ngang qua Constantin tựa hồ vừa sợ đến, hắn một bên đi về phía trước, một bên quay đầu nhìn cùng hắn đồng thời bay về phía trước sương mù khách nói: "Ngươi có linh hồn, ngươi khi còn sống là nhân loại sao? Này cũng không đúng. . ."

Peter chìm đắm ở ngang qua ở Linh giới kỳ diệu trải nghiệm bên trong, cũng không để ý tới Constantin tìm kiếm.

Rất nhanh Constantin dừng bước, hắn khoát tay, không gian cấp tốc hạ xuống, Peter còn không phản ứng lại, hai người đồng thời rơi xuống một cái phòng bên trong.

Bọn họ lúc này đứng ở trên trần nhà, bốn phía tất cả vẫn cứ là phá toái mà quái lạ cảnh tượng, nhưng cũng có thể nhìn thấy một cái màu đỏ tóc ngắn thiếu nữ bị trói ở trên ghế.

Peter muốn xông qua, nhưng Constantin đưa tay ngăn cản hắn, hắn nói: "Chớ lộn xộn, gà mờ, nơi này là Linh giới, quấy rầy không được thế giới hiện thực, mà chúng ta tùy tiện đi ra ngoài, chỉ có thể bị thương đỉnh ở trên trán."

Quả nhiên, một giây sau một cái Peter rất tinh tường cường tráng bóng người từ cửa đi vào, cái kia thiếu nữ tóc đỏ hung tợn nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi đừng hòng dùng ta đến uy hiếp ta phụ thân."

"Không có người nghĩ uy hiếp ai." Kingpin mặt phì nộn lên lộ ra một cái nụ cười, hắn nói: "Ta xưa nay không làm bắt cóc uy hiếp chuyện ngu xuẩn như thế, nhân vì mọi người chỉ cần còn có thể nhìn thấy hi vọng, liền đều là ôm mơ mộng hão huyền."

"Chỉ có chảy máu cùng tử vong mới có thể làm cho bọn họ nhận rõ hiện thực, nhường bọn họ rõ ràng ngỗ nghịch ta không có bất kỳ kết quả tốt, tiểu thư, chỉ sợ ngươi đến nhịn một chút, này sẽ rất đau."

Kingpin hướng về bên cạnh nhường một bước, một cái mặc lam quần áo bó màu đen  mang màu vàng mũ trùm người đi ra.

Peter con ngươi đột nhiên co gọi ra tên của hắn, "Ác quỷ!"

Constantin nheo mắt lại nói: "Đây là danh hiệu của hắn sao? Nhưng hắn cũng không là ác ma, cũng không phải quỷ hồn, trên người không có thần bí học lực lượng."

"Hắn không phải ác quỷ." Peter lắc lắc đầu nói: "Đây chỉ là hắn biệt hiệu mà thôi, hắn sức mạnh đến từ trên người hắn trang bị."

"Như vậy cũng tốt làm." Constantin vỗ tay cái độp nói: "Ta giúp ngươi giải quyết hai người bọn họ, ngươi dự định trả cho ta cái gì thù lao?"

"Ngươi muốn cái gì?"

"Giúp ta cho Sothep tiến sĩ tìm điểm phiền phức." Constantin lộ ra một cái cười lạnh cũng nói: "Hắn đang điều tra hắn không nên điều tra đồ vật, tin tưởng ta, ngươi là ở cứu hắn."

"Ta không giết người." Peter như vậy biểu thị.

"Không phải giết hắn." Constantin nói chuyện đàm luận khói bụi, khẽ thở dài một cái nói: "Hắn còn có tác dụng, giúp ta ngăn cản hắn một hồi là được."

Mắt thấy ác quỷ hướng về Barbara càng đi càng gần, Peter không thể làm gì khác hơn là nói: "Chế phục hai người bọn họ, nhưng đừng giết bọn họ, giải cứu cô gái kia các loại cha nàng lại đây, giao dịch thành lập."

Một giây sau, Constantin một bước bước ra, thẳng tắp đứng ở Kingpin cùng ác quỷ trước mặt.

Đối với đột nhiên bóng người xuất hiện, hai người giật nảy mình, có điều phản ứng không giống nhau, ác quỷ linh hoạt về phía sau nhảy một cái, nhưng Kingpin nhưng là một quyền đánh ra.

Mang theo quyền phong tiếng xé gió vang lên ở Constantin trước mặt, hỏa diễm hô một tiếng dựng lên đến, Constantin thu hồi búng ngón tay tay đã đứng ở Kingpin mặt sau.

Một đạo bẩn thỉu bóng đen từ bùn trong đàm bò ra ngoài, gầm thét lên hướng trong phòng hai người vọt tới, Constantin lại từ góc tường bóng mờ bên trong đi ra, lắc lắc đầu nói: "Vì lẽ đó ta không yêu ở đây dùng ma pháp, sẽ cho gọi ra đến cái gì quỷ đồ chơi cũng không ai biết."

Constantin dưới chân vũng bùn bên trong bò ra ngoài bóng đen quái càng lúc càng lớn, mãi đến tận bành trướng đến nhồi vào cả phòng, to lớn nhỏ xuống không rõ chất lỏng màu đen móng vuốt không ngừng vung vẩy, làm cho Kingpin cùng ác quỷ liên tiếp lui về phía sau.

Kingpin vẫn lấy làm kiêu ngạo thể thuật không cần, bởi vì này đồ vật căn bản là không phải thực thể, nó có thể đánh tới Kingpin cùng ác quỷ, nhưng Kingpin cùng ác quỷ đánh tới sau khi, chỉ cảm thấy một mảnh hư vô.

Kingpin cùng ác quỷ lùi về sau đến cạnh cửa, phát hiện mình xác thực ứng đối không được này kỳ quái quái vật sau khi xoay người liền chạy, nắm thương tay chân vọt vào, muốn dùng vũ khí nóng giải quyết quái vật, nhưng tương tự vô hiệu.

Thừa dịp cái này thời gian, Constantin đem quấn vào trên ghế Barbara giải hạ xuống, hắn phát hiện Barbara đau đến sắc mặt tái nhợt, vừa định đưa tay đi nâng, Barbara liền phát sinh một tiếng rên.

Constantin theo Barbara động tác vừa nhìn, phát hiện nàng bên hông có một đám lớn vết máu, hắn tay mới vừa đụng tới vết thương, liền giương mắt xem nói với Barbara: ". . . Ngươi trúng đạn rồi?"

Peter thu hồi ý thức, bởi vì hắn đã thông qua Linh giới thị giác nhìn thấy cửa sổ cảnh tượng bên ngoài, xác định Kingpin nhà an toàn vị trí.

"Gordon cảnh sát trưởng, ta biết Kingpin ở nơi nào, phía trước quẹo phải!" Peter hô lớn.

Gordon mạnh mẽ đánh tay lái, xe quẹo gấp, hướng về phía bên phải lối rẽ mở ra.

Cảnh phố không ngừng lùi lại, kiến trúc phong cách cũng ở biến hóa, rất nhanh kiến trúc mật độ càng ngày càng cao, Peter phát hiện bọn họ đến khu Brooklyn, mà Gordon thì lại đem nơi này xưng là khu hạ thành biên giới.

Peter rất nhanh vạch ra trong đó một tràng kiến trúc, Gordon đem xe dừng ở trước cửa, mang theo Bullock đồng thời vọt vào, Peter theo sát phía sau.

Tuy rằng hắn lo lắng tại trước mặt Constantin bại lộ chính mình, nhưng lúc này cũng quản không được nhiều như vậy, hắn nhìn ra Barbara trạng thái không tốt, nhất định phải mau chóng được trị liệu.

Mà khi bọn họ vọt vào cái kia gian phòng sau khi, lại phát hiện căn bản không có Barbara bóng người, chỉ để lại một bãi màu đen vết bẩn, mấy cái vết chân cùng một mảnh ngổn ngang hiện trường.

Ánh mắt của Gordon lập tức bắt lấy manh mối trọng yếu, hắn vọt tới bên cạnh ngã lật trước cái ghế, từ trên ghế dựa nhẫm lên một sợi tóc, hắn đối với ánh sáng (chỉ) xoay chuyển một hồi sợi tóc kia sau khi, phát hiện đó là một cái màu đỏ tóc ngắn, là Barbara tóc.

Peter cũng kinh ngạc đến ngây người, hắn rõ ràng nhường Constantin chờ ở chỗ này mãi đến tận phụ thân của Barbara đến, nhưng hắn nhưng căn bản không có tuân thủ ước định, hắn mang đi Barbara Gordon, khả năng này sẽ nhường tình thế tiến một bước chuyển biến xấu.

Có thể lúc này Bullock nhưng tiến lên một bước, hai tay vòng lấy Gordon vai nói: "Bình tĩnh đi, James, điều này nói rõ Barbara khẳng định còn sống sót, bằng không bọn họ cũng không cần phải dời đi nàng, đem thi thể ném ở vậy thì được rồi, đây mới là đối với chúng ta tốt nhất cảnh cáo."

"Đối phương không làm như thế, liền nói rõ hoặc là là có ngoài ý muốn, hoặc là là bọn họ sợ, nói không chắc chính là Gotham thị trưởng cho bọn họ tìm chút phiền phức, bọn họ mới không thể không vội vã dời đi."

Vừa nói như thế, vừa muốn tan vỡ Gordon phản ứng lại, hắn cái này mới hợp tác tuy rằng cợt nhả, nhưng không hổ là minh tinh cảnh quan, phản ứng đúng là nhanh.

Peter cũng đi vào an ủi: "Nếu như nơi này phát sinh giết người án, nhất định sẽ có rất dày đặc mùi máu tanh, bọn họ dời đi đến mức rất vội vàng, không thể tới kịp thanh lý hiện trường, khẳng định là xảy ra bất trắc."

Gordon vội vội vàng vàng đứng lên, ánh mắt khóa chặt ở Peter trên mặt, hắn đi tới Peter trước mặt, một cái tay đặt tại trên vai hắn nói: "Ta biết ngươi là loại kia hảo hài tử, Peter, ngươi cùng ta con gái rất giống, ngươi đến giúp ta tìm tới nàng."

"Yên tâm đi, cảnh sát trưởng, ta hiểu rồi." Peter bắt đầu từ trong túi đào điện thoại di động của chính mình, sau đó nói: "Ta có cái bằng hữu, hắn đối với Kingpin càng hiểu, đã từng mấy lần nhường Kingpin đền tội, ta hiện tại liền giúp ngươi liên hệ hắn."

"Uy? Daredevil? Là ta, ta. . . Cái gì? ! Tốt, ta lập tức đi tới! ! !"

Peter thu hồi di động, lập tức tràn ngập lo lắng xem nói với Gordon: "Cảnh sát trưởng, nhanh giúp ta tìm một chiếc xe, ta phải đến khu Brooklyn phía đông, ta có cái bằng hữu bị thương. . ."

"Ta đưa ngươi đi." Bullock lập tức vỗ Peter lưng, đồng thời quay đầu lại nói với Gordon: "Gọi điện thoại kêu gọi trợ giúp, James, hiện tại không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, lập tức triển khai toàn thành lục soát, đây mới là hiệu suất cao nhất cách làm."

Gordon hít sâu một hơi, cả người vô lực đỡ khung cửa, nhưng vẫn là run lập cập móc ra di động.

Hắn không có đánh cho cục cảnh sát, mà là đánh cho Penguin, bởi vì hiện tại chỉ có thị trưởng có năng lực triển khai toàn thành lục soát, vì con gái của hắn, hắn chỉ có thể lại lần nữa hướng về cái này đáng chết hắc bang lão đại cúi đầu.

Cuộc sống như thế lúc nào mới là đầu đây?

Gordon lần thứ nhất cảm giác được tuyệt vọng, hắn bước trầm trọng bước tiến đi ra ngoài, chầm chậm xuống lầu, chuyển ra cửa, bởi vì ánh mặt trời chói mắt nheo mắt lại.

Mà ở tầm nhìn mơ hồ lay động bên trong, một bóng người hướng về hắn đi tới, theo hắn càng đi càng gần, Gordon nhìn rõ ràng, đó là một người da đen, đen kịt trùm mắt che khuất một con mắt.

"Quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục cục trưởng Nick Fury, rất hân hạnh được biết ngươi, Gordon cảnh sát trưởng.".