Chương 2141: Song thành cuộc chiến! (chín)

Chương 2141: Song thành cuộc chiến! (chín)

Tầm nhìn đen kịt một màu, mông lung ký ức mảnh vỡ ở trước mắt không ngừng chớp qua, nỗ lực muốn tỉnh lại khống chế tứ chi, lại phát hiện khắp toàn thân đều cứng ngắc tê liệt.

Khi mở mắt ra, Bruce nhìn thấy hai tấm mặt, một tấm trong đó hắn hết sức quen thuộc, đó là Peter Parker.

Khác gương mặt so với Peter càng lớn tuổi một chút, cũng càng nhã nhặn, mặc âu phục đeo caravat, còn mang cái viền bạc kính mắt, vấn đề duy nhất là ánh mắt không quá tập trung, khá giống là người mù.

Bruce nghĩ động, thế nhưng căn bản động không được, khắp toàn thân vô cùng đau đớn, loại kia kỳ quái tê liệt làm cho hắn liền miệng đều không mở ra được, chỉ có thể cứng ở tại chỗ nghe hai người nói chuyện.

"Ta không nghe lầm chứ?" Peter nói: "Hắn muốn dùng tay đi bắt Electro, sau đó bị điện?"

Một người đàn ông khác gật gật đầu.

"Ta có một vấn đề." Peter âm thanh đã có thể được xưng là là bất đắc dĩ, hắn nói: "Đầu tiên, Electro làm sao sẽ bị hắn đuổi theo?"

Peter ý tứ rất rõ ràng, Electro đến cùng là làm sao bị một cái sẽ tay không đi bắt Electro người cho đuổi theo đây?

Không ngờ như thế chính mình qua nhiều năm như vậy đối phó đều là giả Electro, vẫn là nói Electro hai chân cách mặt đất, bệnh độc đóng, chỉ số thông minh cũng không lên nổi?

"Iron Man đứt đoạn mất cái kia phố lớn điện." Mang kính mắt nam nhân hồi đáp: "Đồng thời tựa hồ điều khiển một số điện lực chứa đựng thiết bị tiến hành điện lưu xung kích, đem Electro từ mạch điện bên trong bức ra đến."

Sau đó cảnh tượng Peter liền có thể tưởng tượng, Electro bị ép rời đi mạch điện sau khi, là cần một lần nữa điều chỉnh thân thể của mình trạng thái mới có thể lại lần nữa hóa thành điện quang, nói cách khác cái này kỹ năng có nhất định làm lạnh thời gian.

Bị Stark đuổi theo Electro không thể đứng tại chỗ chờ làm lạnh chuyển tốt, hắn đang bị bức ép đi ra trước liền khẳng định nghĩ kỹ đường chạy trốn, sau khi rơi xuống đất vùi đầu chạy trốn.

Nhưng là Electro phía sau còn đuổi theo một cái Bruce, hắn nhìn thấy Electro thoát ly mạch điện, không chút suy nghĩ liền vọt tới.

Electro kỹ năng chủ động là làm lạnh, nhưng hắn còn có skill bị động, dù cho ở nhân loại hình thái dưới, hắn cũng là toàn thân có điện, Bruce lại không có mặc cách biệt phục, tại chỗ liền lĩnh hội một cái nghiện net thiếu niên kết cục, bị điện rõ rõ ràng ràng.

Stark bay hạ xuống nghĩ gây sự với Bruce, thế nhưng bị Daredevil ngăn cản, Stark dĩ nhiên muốn động thủ, nhưng là đuổi theo phía sau hắn Captain America cùng đặc công cũng không phải ăn chay.

Bình Trắng đã bị S.H.I.E.L.D. Cho truy nã, hắn hiện tại là cái đào phạm, nếu như bị Captain America bắt được, có hắn quả ngon ăn, hắn thứ hai còn ở hệ thống ở trong không ngừng cùng hắn cướp giật giáp máy quyền khống chế, loạn trong giặc ngoài trong lúc đó, Bình Trắng chỉ có thể lựa chọn tính chiến lược lui lại.

Sau đó Daredevil Matt liền đem Bruce cho lượm trở về, đồng thời đang tiến hành một phen sau khi kiểm tra, hắn phát hiện Bruce dị thường, vội vàng đem Peter cho kêu lại đây.

". . . Sự tình chính là như vậy." Peter cho Matt giải thích một phen chính mình tao ngộ, từ trong lồng ngực móc ra trang bị tơ nhện nguyên liệu bình nhỏ, đặt ở trên bàn sau khi, thở dài một hơi nói: "Ta không biết nên nói như thế nào, ta xưa nay chưa từng thấy như vậy Batman."

"Batman thông thường hẳn là thế nào?" Matt có chút tò mò hỏi, trước hắn nghe Spider Man đề cập tới một lần, thế nhưng cũng không có giải thích cặn kẽ.

"Cùng hắn hoàn toàn ngược lại." Peter nhăn mở mắt, xoa xoa mi tâm nói: "Trước ta cảm thấy Batman như vậy vạn sự đều có kế hoạch tính cách tuy rằng đầy đủ nghiêm cẩn, nhưng cũng có chút cố chấp, bây giờ nhìn lên, vẫn là cố chấp điểm tốt."

Matt cái nhìn so với Peter càng thành thục một ít, hắn nói: "Peter, ta biết lúc đó tình huống khẩn cấp, ngươi không thể không làm như vậy, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, thu được Spider Man năng lực Bruce Wayne thiếu hụt cũng không phải động cơ động lực."

Peter nhìn về phía Matt, mà Matt nhìn về phía Bruce.

Hiện tại hắn chỉ có động cơ, không có phương hướng khay, không có bánh xe, không có phanh lại cùng chân ga, hắn thu được sức mạnh khổng lồ, nhưng căn bản không có cùng với xứng đôi đầu óc, kỹ xảo cùng ý chí lực.

Peter cũng bắt đầu đau đầu lên, bởi vì hắn biết Matt nói là đúng.

Cho đến ngày nay hắn mới phát hiện, hắn có thể trở thành là Spider Man kỳ thực cũng không trọn vẹn là bởi vì hắn thu được siêu năng lực, Peter Parker vẫn cho rằng chính mình rất bình thường, nhưng hiện tại hắn mới phát hiện, từ vừa mới bắt đầu hắn chính là bất phàm.

Nghĩ nghĩ cũng đúng, ở thu được sức mạnh to lớn sau khi, còn có mấy đạo cửa ải cần hắn qua.

Một cái được ức hiếp người nhỏ yếu đột nhiên thu được sức mạnh to lớn, khắc chế đột nhiên bạo phát dục vọng vốn là chuyện rất khó, trong mười người cũng không nhất định có thể có một cái kiên trì được cơ bản đạo đức, thì càng khỏi nói tiếp tục săn sóc mà lại lương thiện.

Coi như bảo trì lại đạo đức, cũng hầu như là sẽ bởi vì sức mạnh nhanh và tiện tính mà trở nên càng ngày càng cả gan làm loạn, bắp thịt càng ngày càng đến, đại não vượt héo rút, cuối cùng mất đi phần lớn lý trí, biến thành chỉ ỷ lại võ lực dã thú.

Dù cho đã có đạo đức lại có lý trí, còn phải có đầy đủ trí tuệ, nhường đại não có thể dưới tình huống khẩn cấp đầy đủ điều động chính mình tất cả sức mạnh đi lấy đến kết quả tốt nhất, mà không phải suy nghĩ hồi lâu, nhưng ở rất nhiều con đường ở trong chọn xấu nhất cái kia một cái.

Dù cho đạo đức lý trí cùng trí tuệ đều đầy đủ, cũng còn phải có phong phú tri thức dự trữ, rèn luyện qua kỹ xảo, sung túc kinh nghiệm, thậm chí là một ít rất khó nói rõ ràng vận khí.

Chỉ có trở lên những thứ đồ này gộp lại, mới có thể sinh ra một cái super heros, có thể có những thứ đồ này, còn có bao nhiêu người sẽ chỉ thỏa mãn ở làm Spider Man đây?

Bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ta có những thứ đồ này, ta nhất định có thể càng nhanh nhẹn hơn mà hoàn mỹ cứu vớt thế giới, ta nhất định phải một lần là xong, nhất lao vĩnh dật, từ mới bắt đầu liền đi lên đúng con đường kia, sau đó một đường lao nhanh đến điểm cuối, thu được hết thảy ta muốn.

Nhân loại bản chất nhất tội là Ngạo Mạn, Peter nghĩ, có lẽ từ mới bắt đầu, chính mình điểm khác biệt lớn nhất chỗ chính là vĩnh viễn so với người thường khiêm tốn.

Bruce tỉnh lại, gian nan giơ cao nửa người trên muốn ngồi lên, Matt đưa tay nâng hắn một hồi.

Bruce ho nhẹ hai tiếng, đem trong cổ họng tích tụ khí phun ra, có thể ngực vẫn là khó chịu.

Hắn đem đầu chuyển hướng bên tường, ánh mắt cũng thuận theo chuyển qua, biểu hiện ra một bộ chống cự thái độ, không phải là bởi vì mất mặt, hắn chỉ là không làm rõ được tại sao những người khác dễ như ăn cháo có thể làm được sự tình, hắn chính là sẽ số kinh khúc chiết, cuối cùng cũng đạt được không được kết quả mong muốn.

Tại sao như thế không công bằng? Cái khác hết thảy Batman cùng Spider Man làm đều tốt, cũng chỉ có hắn làm Batman thời điểm không giống Batman, làm Spider Man thời điểm không giống Spider Man.

Chuyện này căn bản là không phải Batman hoặc là Spider Man vấn đề, mà là hắn vấn đề của chính mình.

Có thể mình rốt cuộc kém ở nơi nào?

Bruce không nghĩ ra.

Peter đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, đỡ nửa người trên của hắn, Matt đưa tới ly nước, Peter cho Bruce đút lướt nước, trong suốt lại lạnh lẽo dòng nước chảy qua hắn đôi môi khô khốc, nhường hắn cảm giác được khá hơn một chút.

"Đừng quá cuống lên, Bruce." Peter thả xuống ly nước, đem Bruce trên cổ tay máy bắn tơ nhện cởi xuống đến, đem tơ nhện nguyên liệu bỏ vào, nói: "Lý tưởng càng lớn, trách nhiệm càng lớn, có thể ngươi muốn quá nhiều, liền sẽ nghĩ tới quá nhiều, này sẽ nhường ngươi quá mức cấp thiết, mất đi cơ bản nhất sức phán đoán."

"Ta nên muốn cái gì?"

"Đừng thử từ cứu vớt hai tòa thành thị bắt đầu, nam hài." Matt mở miệng nói rằng, hắn dùng mù trượng gõ gõ Bruce chân một bên vách tường nói: "Nếu như ngươi đem mục tiêu định lớn như vậy, ngươi cũng chỉ sẽ như cái con ruồi không đầu như thế, truy xong bên này truy bên kia, đến cuối cùng cái nào đều không đuổi kịp."

"Trả lời ta, Bruce, ngươi không muốn vì cái này khổng lồ mục tiêu trả giá một đời sao? Nếu như ngươi đồng ý, cần gì phải nóng lòng này nhất thời đây? Nhường chúng ta đem mục tiêu định đến hiện thực một điểm."

Ở này đối thoại khoảng cách, Bruce phát hiện mình ít nhất còn có một cái ưu điểm, vậy thì là làm đối phương mạnh hơn xa chính mình thời điểm, chính mình vẫn là có thể nghe lọt khuyến cáo.

Tuy rằng nản lòng với mình mấy lần thất bại, nhưng hắn cũng như cái người bình thường như vậy, đã quen thuộc thất bại, cũng có thể ở thất bại sau khi tìm tới chút ra dáng lý do an ủi mình.

"Như vậy ta hiện tại nên làm cái gì?" Bruce nhìn về phía Peter, hoàn toàn chính là đang hỏi, nếu như hiện tại là Peter, Peter sẽ đi làm cái gì.

"Ngăn cản Captain America." Peter hồi đáp, hắn kéo Bruce cánh tay nói: "Ngươi lần này truy kích thất bại nguyên nhân không ở chỗ đi Truy Điện quang nhân phán đoán, mà ở chỗ Stark chặn ngang một chân làm xáo trộn ngươi truy kích tiết tấu."

"Ngươi phải đến tìm Captain America, nhường hắn đi tìm Stark nói chuyện, còn có S.H.I.E.L.D. Cũng vậy."

"Ngươi đi nói cho bọn họ biết, mục tiêu của bọn họ là Tony Stark, hiện tại trong thành thị nhiễu loạn cùng Sinister Six đều giao cho ngươi, các ngươi muốn phân biệt trục xuất bọn họ rời xa đối phương, như vậy mới sẽ không lẫn nhau cản tay, lẫn nhau quấy rầy."

Bruce bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trước hắn mạch suy nghĩ vẫn là nhìn thấy tội phạm liền truy, gặp nguy hiểm liền trốn, có thể bắt liền mau mau trảo.

Nhưng trên thực tế hiện tại trong thành phố phát sinh là hai việc, Captain America cùng S.H.I.E.L.D. Ở bắt lấy đào phạm Stark, Bruce muốn ngăn cản Sinister Six chung quanh làm loạn.

Hai chuyện này chỉ nhìn một cách đơn thuần đều ứng phó được, nhưng nếu như giao nhau cùng nhau liền dễ dàng bất ngờ nhiều lần ra, nếu là không có Bình Trắng đột nhiên ra tay đem Electro ép ra ngoài nhường Bruce cùng hắn chậm rãi đánh, hoàn toàn không nạp điện kỹ Electro cũng chưa chắc là có Spider Man năng lực Bruce đối thủ.

Nghĩ tới đây, Bruce lại ủ rũ lên, chính mình trước làm sao không chú ý tới đây? Tại sao suy nghĩ ra đáp án đối với người khác mà nói chỉ đơn giản như vậy, đến chính mình nơi này trong đầu một mảnh hỗn độn? Đồng thời có thể dự kiến là, sau đó còn sẽ tiếp tục Hỗn Độn.

"Đừng nản chí, ngươi không còn là một thân một mình." Peter ấn Bruce cánh tay, nhìn con mắt của hắn nói: "Tin tưởng ta, nơi này không phải cái kia tuyệt vọng Gotham, chúng ta sẽ không để cho anh hùng một mình chiến đấu."

"Ta đi cho Steve còn có Nick gọi điện thoại." Matt xoay người đi mò điện thoại di động của chính mình cũng nói: "Nói cho bọn họ biết này có một con gà mờ cần sung túc không gian đến rèn luyện."

Sau đó hắn từ trong ngăn kéo mò ra một cái liền mang thông tin trang bị ném cho Peter, Peter cho Bruce mang ở trên cổ tay, sau đó đem tai nghe mang đặt ở lỗ tai của chính mình bên trong.

"Ta còn phải đi trợ giúp cái khác anh hùng." Peter đứng lên, nhìn Bruce nói: "Có điều gặp đến bất cứ vấn đề gì cũng có thể gọi cho ta, chúng ta cũng coi như là một đoàn đội, đúng không?"

Bruce do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Ngay ở Peter xoay người muốn chạy, Bruce gọi hắn lại, dùng sức ho khan hai tiếng sau khi, hắn nói cho Peter một mã số cũng nói.

"Đây là Wayne tập đoàn bộ kỹ thuật cửa Fawkes điện thoại, hắn có quyền hạn điều động phòng thí nghiệm, ngươi có thể đi dùng Wayne phòng thí nghiệm, nơi đó có ngươi có thể sử dụng lên thiết bị, nhưng phải cẩn thận một chút, chớ bị cổ đông phát hiện."

Peter đứng ở cạnh cửa đối với hắn lộ ra một cái nụ cười, hiện tại hắn cảm thấy, như vậy Batman cũng không sai.

Không có Chiến Lực Bảng lộ ra ánh sáng càng ít, ném bỏ phiếu mọi người trong nhà.