Chương 2142: Song thành cuộc chiến! (mười)

Chương 2142: Song thành cuộc chiến! (mười)

Hai con đều có chứa nếp nhăn, mang theo tang thương tay nắm lấy nhau cùng nhau, buông tay ra sau, hai phe giày da nhưng hơi có sự khác biệt, hai cái chân lau đến sáng loáng minh ngói sáng, mà đối diện hai cái chân nhưng dính bùn đất cùng vết bẩn.

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Gordon cảnh sát trưởng, Phil Coulson, S.H.I.E.L.D. 8 cấp đặc công." Coulson đối với Gordon lộ ra một cái mỉm cười, dẫn hắn hướng phía trong đi cũng nói: "Chúng ta đã sớm nghe Gotham xương cứng cảnh sát trưởng đại danh, ta còn đi Chicago trường cảnh sát học bổ túc qua một quãng thời gian đây, ngươi là nơi đó học sinh tốt nghiệp, đúng sao?"

Gordon trầm mặc gật gật đầu, chỗ rẽ đi vào một gian văn phòng, nhìn thấy một cái tóc đỏ xinh đẹp nữ nhân đi ra.

"Chào buổi tối, Coulson, chắc hẳn vị này chính là Gordon cảnh sát trưởng đi?" Nữ đặc công đi lên trước cùng Gordon nắm tay, Gordon biểu hiện câu nệ lại cứng ngắc.

Bởi vì hắn hết thảy cảnh quan kinh nghiệm đều đang không ngừng mà nhắc nhở hắn, trước mặt nữ nhân này vô cùng nguy hiểm, như là trí mạng cây anh túc.

"Natasha." Nữ đặc công đối với hắn gật gật đầu cũng nói: "Nghe đại danh đã lâu, Gordon cảnh sát trưởng."

"Đi đi, Natasha, đội trưởng bọn họ còn đang chờ ngươi đấy." Coulson đưa tay vỗ vỗ bả vai của Natasha nói: "Nơi này giao cho ta."

Natasha đối với hắn gật gật đầu, bước nhanh ra ngoài, Coulson thì lại lĩnh Gordon đi tới văn phòng ngồi xuống.

Theo dự liệu thẩm vấn cũng không có đến, May cho hắn rót một chén trà nóng, hắn cùng Coulson bình hành ngồi ở tiếp khách khu trên sô pha, không có xem kỹ, không có áp bức, càng như là lâu ngày gặp lại chiêu đãi.

"Xin lỗi, cục trưởng chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn phải xử lý, ngươi cũng nhìn thấy, trong thành phố này phiền phức rất nhiều."

"Ta hiểu." Gordon gật gật đầu, con mắt thấu kính dưới con mắt lóe qua một tia hàn quang, hắn nói: "Như vậy các ngươi tìm ta tới nơi này làm gì?"

"Có liên quan với bắt cóc con gái ngươi cái kia tội phạm Kingpin, chúng ta có hiểu biết, cảnh sát trưởng, bất luận ngươi có thể không vì chúng ta cung cấp trợ giúp, chúng ta đều sẽ giúp ngươi cứu ra con gái của ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

Gordon thật sâu nhăn lại lông mày, nhìn chằm chằm Coulson gò má, mà Coulson xoay đầu lại ôn hòa nói với Gordon: "Đây là cục trưởng chỉ thị, nếu như ngươi nhất định phải biết đây là tại sao, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Kingpin vi phạm."

"Dễ như trở bàn tay thống trị tân thành thị quyền lực nhường hắn trở nên càng điên cuồng, vì lẽ đó hắn làm sai lầm sự tình, điều này làm cho S.H.I.E.L.D. Không thể không quản, đầu tiên chính là nhường hắn vì là tội ác của chính mình trả giá thật lớn."

"Ta không hiểu." Gordon ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn, nhìn qua ở suy nghĩ, nhưng càng như là lo lắng bản năng phản ứng.

"Xin cho ta hướng về ngài giới thiệu một chút." Coulson đứng lên, dẫn Gordon đi tới vách tường trước mặt, Gordon nhìn thấy trên vách tường dán vào rất nhiều hồ sơ bìa ngoài.

"S.H.I.E.L.D. chủ yếu chức trách chính là xử lý toàn cầu siêu tự nhiên sự kiện, chúng ta là trực thuộc ở liên hiệp quốc hội đồng bảo an tổ chức, chỉ đối với nhân loại văn minh chủ thể phụ trách, phạm vi quản hạt bao quát siêu tự nhiên sự kiện, vượt xa nhân loại năng lực xử lý phạm vi người ở ngoài sinh vật xâm lấn sự kiện, Địa cầu bản thổ cư dân biến dị sự kiện cùng siêu năng lực giả phạm tội sự kiện."

"Bắt cóc con gái của ta là cái siêu năng lực giả?"

Coulson lắc lắc đầu nói: "Kingpin chỉ là cái người bình thường, tuy rằng cũng phát sinh nhất định biến dị, nhưng không đạt tới S.H.I.E.L.D. Quản hạt ngưỡng cửa, Avengers thỉnh thoảng sẽ đối phó hắn, nhưng đại đa số thời điểm đều là cục điều tra liên bang ở truy tra Kingpin chứng cớ phạm tội."

"Trong tình huống bình thường hắn chỉ là cái tay mắt thông thiên hắc lão đại, nhưng chúng ta đều hiểu, chung quy phải có người ngồi ở vị trí này, Kingpin trước đây chưa bao giờ bày ra qua hắn cực đoan mà điên cuồng răng nanh, nhưng lần này không giống."

"Hắn thuê siêu năng lực giả, ta không biết ngươi là có hay không nghe nói qua Sinister Six, nguyên bản bọn họ là tự phát liên hợp đi gây sự với Spider Man, này kỳ thực không hề ở S.H.I.E.L.D. phạm vi quản hạt bên trong."

"Tại sao?" Gordon hỏi: "Cái này chẳng lẽ không tính là siêu năng lực phạm tội sao?"

"Là, nhưng bọn họ vẫn chưa tạo thành nguy hại đến nhân loại chủ thể nguy hại —— chúng ta chỉ lấy cái này vì là tiêu chuẩn phân biệt." Coulson xem nói với Gordon, trong giọng nói có Gordon không thích lạnh lùng.

"Ngài nên so với chúng ta càng rõ ràng, cảnh sát trưởng tiên sinh, chấp pháp cơ cấu chỉ đối với xã hội ổn định phụ trách, nói trắng ra, chúng ta chỉ cần xứng đáng chúng ta bắt được kinh phí."

"Chúng ta cục trưởng đã tính khá là có ý thức trách nhiệm, vì lẽ đó hắn mới sẽ đem ngài mời đến nơi này đến." Coulson lộ ra một cái vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta phân tích Gotham đồn cảnh sát tất cả mọi người hồ sơ, phát hiện e sợ chỉ có ngài trông cậy vào được."

Gordon vốn định há mồm hỏi bọn họ từ đâu tới Gotham đồn cảnh sát hồ sơ, nhưng đột nhiên hắn phát hiện mình có chút chậm chạp.

Hắn ở Gotham công tác mấy năm này bên trong chưa từng thấy bất kỳ đặc công, hắn đã sắp quên đặc công là làm việc như thế nào, nhưng trên thực tế hắn ở Chicago thời điểm cùng cục điều tra liên bang từng qua lại.

Đám này ngự trị ở người bình thường xã hội bên trên bạo lực cơ quan chấp pháp căn bản không giảng đạo lý, bọn họ làm chính là bạo lực hướng vào tất cả phương tiện bên trong thu được bọn họ muốn đồ vật, làm cho tất cả mọi người cảm thấy sợ sệt, bọn họ chính là làm cái này.

Mà nếu như S.H.I.E.L.D. Đúng như bọn họ nói tới, chính là xử lý những này siêu tự nhiên sự kiện cơ cấu, như vậy ở thành thị dung hợp ngay lập tức, bọn họ nhất định sẽ muốn đi cũng có năng lực bắt được Gotham toà thành thị này chấp pháp cơ cấu tư liệu.

Chính mình cũng thật là Gotham đồn cảnh sát duy nhất một cái dòng độc đinh a, Gordon không khỏi hoang đường bật cười, hắn nghĩ, chuyện này nhất hoang đường chỗ không ngừng toà này đồn cảnh sát ở trong tất cả đều là hắc cảnh, mà là liền ngay cả thu mua kết thúc dài cùng cái khác cảnh sát trưởng Penguin ở có chuyện sau khi, ngay lập tức cũng là tìm hắn.

Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ toàn bộ Gotham đồn cảnh sát trừ hắn ra hết thảy cảnh sát không riêng nắm tiền, còn nắm tiền không trợ lý.

Hoặc là nói bọn họ nắm tiền chính là vì không trợ lý, nhưng thời gian lâu dài, tất cả mọi người làm việc năng lực đều thoái hóa, biến thành một đám cần phải bỏ tiền nuôi ngớ ngẩn.

Mà chỉ còn dư lại Gordon cái này coi như không thể ra sức cũng như cũ đang cố gắng cuối cùng lương tâm còn có chút làm cảnh quan năng lực, vì lẽ đó hiện tại hắn cái này trong ngày thường vạn người hiềm trái lại thành bánh bao.

Penguin đang tìm hắn, S.H.I.E.L.D. Đang tìm hắn, cái kia gọi Kingpin siêu cấp tội phạm còn bắt cóc con gái của hắn, nghĩ cho hắn một bài học, chính mình thật là thành tân thành thị người tâm phúc a.

Nhưng Gordon kỳ thực căn bản không đối với cái này gọi S.H.I.E.L.D. tổ chức ôm bất cứ hy vọng nào, bởi vì cục điều tra liên bang ở toà thành thị này ăn thiệt thòi thực sự là quá nhiều, hơn nữa chịu thiệt phương thức có chút quá trơn kê

Gotham không ai thích đặc công, bởi vì bọn họ trừ lỗ mãng xông tới trêu chọc một đống lớn phiền phức, sau đó ảo não đào tẩu, xưa nay chưa từng làm càng nhiều chuyện.

"Nếu như các ngươi đồng ý trợ giúp lục soát, ta rất cao hứng." Gordon đứng lên nhìn Coulson nói: "Nhưng ta hiện tại e sợ thật không có dư lực phối hợp các ngươi làm cái gì, trừ con gái của ta ở ngoài, ta còn phải giải quyết các nơi phiền phức."

Cộc cộc tách, trầm trọng mà tiếng bước chân dồn dập từ ngoài cửa truyền đến  Gordon vừa quay đầu nhìn thấy một người phụ nữ đẩy cửa ra, cầm trong tay một phần văn kiện.

Nhìn thấy Gordon sau khi, nàng sửng sốt một chút, lập tức đi lên trước đem văn kiện đưa cho Gordon, cũng nói: "Phía trên này là con gái ngươi sao?"

Gordon lập tức nhận lấy, sau đó hắn liền rõ ràng nữ nhân này nhìn chằm chằm hắn xem nguyên nhân, trong hình chính là Barbara, đồng thời cái góc độ này nhìn qua cùng hắn rất giống.

"Chúng ta mới vừa khống chế lại khu hạ thành hết thảy máy thu hình, cũng sử dụng trí năng khuôn mặt bắt giữ hệ thống tìm tới cái này nữ hài."

"Nàng ở nơi nào?" Gordon lập tức tiến lên một bước nhìn nàng hỏi, mà Coulson đi lên trước hướng về hắn giới thiệu: "Jemma Simmons, sinh mệnh nhà khoa học, S.H.I.E.L.D. 5 cấp đặc công."

Gordon cùng nàng nắm tay, Simmons thì lại hồi đáp: "Nàng một lần cuối cùng xuất hiện là ở ba phút trước, khu Brooklyn, ta là nói khu hạ thành. . . Tính, ta không biết các ngươi xưng hô như thế nào cái kia phố lớn, ngược lại chúng ta phát hiện nàng ở một cái trong phòng."

"Thế nhưng chờ người của chúng ta chạy tới nơi ấy thời điểm, bọn họ đã không gặp, máy thu hình biểu hiện bọn họ di động phương thức phi thường quái lạ, mang đi nàng người rất có thể là cái pháp sư."

Simmons hướng về Gordon biểu diễn khác một tấm hình, bức ảnh ở trong một cái mặc áo gió nam nhân quay lưng màn ảnh, Barbara ngã trên mặt đất, phần eo tràn đầy máu tươi.

Không

"Ngươi đến tin tưởng chúng ta, James." Coulson lập tức đi lên trước nói: "Ngươi đã phát hiện việc này không đơn giản như vậy, không phải là cái gì hắc bang lão đại bắt cóc nàng, cái này nam nhân rất có thể sẽ ma pháp, mà chỉ có S.H.I.E.L.D. Là phương diện này chuyên gia."

"Đương nhiên có thể phối hợp các ngươi." Gordon một tay chống đỡ ở trên mặt bàn, có vẻ hơi vô lực, hắn đem đầu chuyển tới một bên khác nói: "Nhưng ta không biết ta có thể làm cái gì, ta đối với những này thần bí sự kiện không biết gì cả."

Simmons cùng Coulson liếc mắt nhìn nhau, Coulson vỗ vỗ bả vai của Gordon nói: "Tin tưởng ta, giúp chúng ta cũng là đang trợ giúp chính ngươi."

Đại khái sau mười phút, Gordon một mặt bi phẫn rời đi S.H.I.E.L.D. trụ sở, đồng thời hắn đang đi ra này tràng kiến trúc trước vẫn luôn duy trì cái này vẻ mặt.

Coulson thậm chí căn bản không đưa hắn, đi ra sau khi cũng một mặt lạnh lùng, lúc này một người tuổi còn trẻ đặc vụ đi lên trước đối với Coulson cười hỏi: "Làm sao, thủ lĩnh? Cái tên này liền như thế nhường ngươi đau đầu sao?"

"Hanh." Coulson hừ lạnh một tiếng, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Hắn muốn cho chúng ta giúp hắn tìm nữ nhi của hắn, cũng không nhìn một chút hiện tại là lúc nào, cục trưởng gấp đến độ như là con kiến trên chảo nóng."

Coulson tựa ở trên khung cửa nhìn kỹ bóng lưng của Gordon nói: "Cũng không biết cục trưởng tại sao như thế coi trọng cái tên này, chẳng lẽ như vậy lớn một toà trong thành thị đồn cảnh sát chỉ có hắn đang làm việc?"

Nói xong, Coulson trở về phòng làm việc của mình.

Người nói vô ý, người nghe có tâm, vị này tuổi trẻ đặc công trở lại chính mình công vị lên, rất nhanh liền lại đứng dậy giả vờ đi thu dọn trang bị đi.

"Sitwell tiên sinh, bọn họ cùng cái kia gọi Gordon cảnh sát trưởng đàm luận vỡ, ngài cho rằng chúng ta có liên hệ hắn cần thiết sao? . . . Nguyên lai hắn trọng yếu như vậy, tốt, ta biết rồi, ta sẽ thử nghiệm tiếp xúc hắn."

"Không sai, hắn là có cái con gái, hơn nữa nghe Coulson nói tới, con gái của hắn bị người bắt cóc, mà hắn thập phần nóng lòng tìm tới nàng, Fury không để ý tới nàng, vì lẽ đó bọn họ mới không thành công hợp tác."

"Là, ta cũng cho là như thế, tốt, ta sẽ phát động tất cả sức mạnh, nhanh chóng đem này trọng yếu thẻ đánh bạc nắm giữ ở trong tay của chúng ta."

S.H.I.E.L.D. Nick Fury trong phòng làm việc, hắn gỡ xuống lỗ tai lên tai nghe, đối với Natasha cười, Natasha bất đắc dĩ lườm một cái, đem trong tay cuộn thành cuộn tiền giấy ném cho Fury.

"Ta không thể không nói như vậy, Nick, ngươi thật là đủ gian trá." Natasha hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi đã sớm biết S.H.I.E.L.D. Bên trong tất cả đều là Hydra, mà ngươi giữ lại mục đích của bọn họ chính là nhường bọn họ làm không công, quá âm hiểm."

"Nhận được khích lệ." Nick gõ gõ chén rượu trong tay, theo cửa sổ sát đất nhìn về phía này mới tinh thành thị.

Hai cái Địa cầu dung hợp sau khi, nguyên bản dừng lại ở 616 cũ Địa cầu đến từ trung tâm vũ trụ Nick Fury thuận lý thành chương bảo đảm lưu S.H.I.E.L.D. Cục trưởng chức vị.

Phần lớn vũ trụ Nick Fury không chênh lệnh nhiều, vị này Nick trừ đặc biệt tham ở ngoài, cũng không chỗ đặc biệt gì, nếu như nhất định phải nói, hắn như cũ đặc biệt am hiểu chỉ đạo Hydra..