Chương 2143: Song thành cuộc chiến! (mười một)

Chương 2143: Song thành cuộc chiến! (mười một)

Dựa vào Hydra bác sĩ, cũng chính là Schiller tồn tại, Nick ở đối phó Hydra trên con đường này có càng to lớn hơn không gian thao tác.

Hai người bọn họ, một cái là Hydra châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách, một cái là Hydra New York châu khu người tổng phụ trách, người khác nằm vùng là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, hai người bọn họ là ở hang hổ bên trong nhảy một khúc môn học ba.

Này dẫn đến Nick ở đối phó Hydra phương diện mạch suy nghĩ càng thêm trống trải, trước đây vẫn là một nửa đối kháng một nửa lợi dụng, đến lúc sau chính là hoàn toàn bắt lính.

Chí ít cho đến nay, trung tâm vũ trụ bên trong, S.H.I.E.L.D. Đặc công 99% là Hydra, còn lại cái kia 1% là Natasha cùng Coulson, liền ngay cả Hill đều bị hắn điều đến S.W.O.R.D đi.

Thế nhưng liền như lần trước Adam sửa số hiệu thời điểm phát hiện, này toàn bộ tràn đầy bug S.H.I.E.L.D. Vẫn đúng là liền dựa vào bug chạy đi, hơn nữa đối với không rõ chân tướng quần chúng tới nói, Nick Fury làm có thể tốt hơn Pierce nhiều.

Pierce ở thời điểm, hắn tự mình biết chính mình là Hydra, bởi vậy khó tránh khỏi chột dạ, đồng thời vì bận tâm Hydra lợi ích, đối với S.H.I.E.L.D. Bên này sống là có thể kéo thì lại kéo, kéo không được cũng tận lực bán đi lợi ích cho Hydra.

Thế nhưng Nick sau khi lên đài, hắn đem lợi ích đưa hết cho Hydra, nhường Hydra vì này kinh người lợi ích người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hết ngày dài lại đêm thâu, dốc hết tâm huyết, sau đó ở Hydra thu được lợi ích sau khi, lại từ Hydra bên trong nghĩ biện pháp đem lợi ích rửa đến chính mình tiểu kim khố, cuối cùng lại rót về S.H.I.E.L.D. hình thành hoàn mỹ vòng kín.

Điều này sẽ đưa đến toàn bộ S.H.I.E.L.D. Vận chuyển tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần, Pierce là ở giết ngưu quá trình ở trong trộm mất tốt thịt nuôi nấng Hydra, Nick là đem ngưu đặt tại nơi đó, ai nắm nhiều tính ai, Hydra đặc công thấy há có không nhào tới lý lẽ?

Pierce thời kỳ, S.H.I.E.L.D. Bên trong Hydra đặc công đều là gào khóc đòi ăn chim con, dựa cả vào thượng tầng đại lão liên động trộm tài nguyên nuôi nấng, được tài nguyên quá ít, cũng động không được tay chân, tất cả đều được với giao cho Hydra tổ chức.

Mà Nick thời kỳ Hydra đặc công tất cả đều là hung mãnh sói con, ra một chuyến nhiệm vụ có thể mò đến bao nhiêu toàn dựa vào bản thân, tổ chức cần tài nguyên liền những kia, thêm ra đến tất cả đều là chính mình, từng cái từng cái ăn được răng nanh răng nhọn, to béo, trong khoảng thời gian ngắn S.H.I.E.L.D. Tất cả đều là tinh binh cường tướng.

Này một tay chơi đến thông thạo cực kỳ Nick đã hiểu rõ vô cùng đến cùng nên làm gì lợi dụng Hydra, đám này nghèo quen rồi nhà quê sẽ không bỏ qua bất luận cái nào thắng qua S.H.I.E.L.D. thắng qua S.H.I.E.L.D. Cục trưởng cơ hội.

Hiện tại bọn họ thật vất vả được một cái cơ hội như vậy, thừa dịp này hai cái Địa cầu dung hợp, quyền lực giai tầng thanh tẩy khoảng cách, lợi dụng thu được tình báo tiên phát chế nhân như thế nào sẽ bỏ qua cho đây?

Hydra động lên.

Cái này vũ trụ S.H.I.E.L.D. Cất bước hơi muộn, tự thân đặc công cùng super heros đoàn đội trong lúc đó mâu thuẫn tầng tầng, nhiều năm liên tục chiến sự hy sinh người cũng tương đối nhiều, căn bản vọt không ra nhân thủ toàn thành lục soát, thế nhưng Hydra có thể.

Ở New York trải qua phần lớn tai nạn ở trong, Hydra hành động nhạc dạo đều là bo bo giữ mình, bọn họ cũng không có cứu thế anh hùng tình cảm, bởi vậy nhân thủ vẫn tính sung túc.

Ngoài ra, là một cái phản phái tổ chức cũng không có đạo đức gánh nặng, chỉ cần có thể làm đến muốn tin tức, bọn họ thủ đoạn gì đều sẽ dùng, bao quát nhưng không giới hạn ở bắt cóc, nhân thân uy hiếp, ép hỏi, trộm cướp các loại.

Mọi người đều biết, chỉ cần từ bỏ đạo đức, lấy một loại không có hạn cuối tư thế làm chuyện nào đó, hiệu suất kia tuyệt đối sẽ cao vượt quá tưởng tượng.

Đại khái chỉ qua đi hai giờ, Hydra liền đem Barbara từng xuất hiện hết thảy địa điểm xâu chuỗi thành một cái dây, tổng kết lên chính là, xóm nghèo, dưới đất, càng bí mật càng tốt.

Hiện nay S.H.I.E.L.D. Bên trong Hydra trụ cột vững vàng Sitwell ở tiếp đến tin tức này thời điểm cảm thấy có chút nghi hoặc, đối phương bỏ mạng chạy trốn, trốn trốn tránh tránh, có thể không quá giống là Kingpin phong cách.

Huống hồ Kingpin lại không chỉ là New York hắc đạo chi vương, hắn hầu như nắm giữ toàn bộ bờ Đông Hải, nếu như muốn tránh, trực tiếp đem Barbara chở đi là được, S.H.I.E.L.D. Hoặc là những tổ chức khác ở New York ở ngoài thế lực cũng không có mạnh như vậy, tùy tiện tìm cái xó xỉnh đem con tin bịt lại, cho bọn họ một năm cũng không tìm được.

Tìm tìm, Hydra phát hiện không thích hợp.

Ở bọn họ không ngừng bồi hồi tìm tòi ở phố phường trong lúc đó thời điểm, có khác một đám giống như bọn họ lén lén lút lút người, hai phe mò mò liền tìm thấy cùng nhau đi.

Hydra bắt được cái đầu lưỡi, lại phát hiện đối phương lực lớn vô cùng, mà phảng phất không cảm giác được cảm giác đau, vừa nhìn chính là cái người cải tạo, Sitwell cảm thấy đối phương lai lịch không nhỏ, thẳng thắn nhường thủ hạ đem chộp tới người ném tới Hydra, ở Hudson cùng phía dưới trụ sở bí mật ở trong tiến hành thẩm vấn, hắn còn tự mình đi một chuyến.

Bị trói ở trên ghế thẩm vấn người mặc đồng phục màu đen, trên mắt kính râm như một loại nào đó hào loại con mắt, bọn họ tự xưng vì là "Talon" .

Hydra rất nhanh liền từ Talon nơi đó suy đoán ra bọn họ kỳ thực là một cái tổ chức thần bí lượng lớn bồi dưỡng sát thủ, chính đến từ cùng New York dung hợp toà kia thần bí thành thị Gotham.

Càng nhiều tin tức liền hỏi không ra đến, những người này đều là trải qua nghiêm mật tẩy não vô tình sát thủ, dù cho lại nhiều đau đớn cùng dược vật đều không có cách nào nhường bọn họ nói ra.

Nhưng Hydra nhưng nhìn chằm chằm Talon, bởi vì Sitwell bản năng cảm thấy cái này tổ chức thần bí có thể có lợi.

Có thể vào lúc này Hydra thế yếu liền thể hiện ra, bọn họ có thể ở phố phường trong hẻm nhỏ sờ soạng lần mò, hoặc là ngụy trang thành các loại thân phận đi lời nói khách sáo, thậm chí trộm đạo sử dụng một ít cực đoan thủ đoạn, thế nhưng bọn họ không có quan phương thân phận.

Hydra là người người gọi đánh tổ chức tội phạm, bọn họ đứng ra nói có một cái tổ chức tội phạm ẩn giấu ở thành thị bầu không khí không lành mạnh ở trong, sẽ không có người tin, hoàn toàn chính là vừa ăn cướp vừa la làng.

Nhưng Sitwell rất thông minh, hắn rõ ràng vào lúc này ở S.H.I.E.L.D. Bên trong bố trí liền có đất dụng võ, một người có hai bộ mặt Hydra đặc công lập tức biến thành S.H.I.E.L.D. Đặc công.

"Thủ lĩnh, tin tức xấu." Già giặn tuổi trẻ nữ đặc công ấn xuống một cái lỗ tai lên tai nghe, ngẩng đầu nói với Coulson: "Trong thành phố phát sinh nhiều lên siêu tự nhiên phạm tội sau lưng đều phát hiện do người tổ chức dấu vết, có người đang thao túng những này siêu năng lực tội phạm."

Coulson lập tức nhăn lại lông mày, hắn cầm lấy bộ đàm bắt đầu cho Nick báo cáo tình huống, Nick vừa nghe liền biết Hydra lại ở nghe nhìn lẫn lộn.

Có điều rất nhanh Nick ý thức được Hydra động tác này mục đích vị trí, bởi vì Sitwell lớn mật phóng ra một con Talon, nửa đường gặp gỡ chính đi tìm Captain America Natasha, bị Natasha, Mắt Ưng cùng phỏng sinh chim liên thủ bắt được.

Nick vừa thấy món đồ này liền biết Hydra cùng The Court of Owls va vào, đang nghĩ kéo S.H.I.E.L.D. da hổ đi cắn cú mèo một cái nếm thử vị.

Nick đương nhiên tương kế tựu kế, nhưng hắn có thể không chỉ muốn cắn cú mèo một cái, tham gia qua Battleworld cùng Gotham mấy người vật từng có giao lưu Nick rõ ràng, này con vẫn ẩn núp ở Gotham bầu không khí không lành mạnh bên trong quái điểu béo nước mỡ.

S.H.I.E.L.D. Lập tức tuyên bố toàn cầu lệnh truy nã, cũng mượn New York nhiều đài truyền hình hướng về tân thành thị thị dân phát thanh, yêu cầu bọn họ chú ý bên người The Court of Owls thích khách hoạt động dấu hiệu, như có phát hiện, lập tức hướng về S.H.I.E.L.D. Cung cấp manh mối.

Mọi người đều biết, thành viên của The Court of Owls kỳ thực chính là Gotham người có tiền, thậm chí là Wayne tập đoàn cùng các (mỗi cái) công ty lớn cổ đông, cùng với Gotham nắm đại quyền chính khách.

Cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, phàm là tuyên bố này lệnh truy nã là cục điều tra liên bang hoặc là cục tình báo trung ương CIA, bọn họ đều nắm Gotham đám này địa đầu xà không có cách nào.

Đáng tiếc là, một núi không cho hai rắn, ngươi Gotham Chính Hoàng Kỳ The Court of Owls muốn làm địa đầu xà, cũng phải hỏi hỏi ta thế chiến thứ hai di hoạ Hydra có đồng ý hay không.

Nick lại chơi một đem mình sở trường trò hay, hắn giả vờ vọt không ra tay đến, đem truy kích The Court of Owls quyền hạn toàn bộ giao cho Sitwell, có thể lại không cẩn thận đem Natasha thâm nhập địch tổ thu thập đến The Court of Owls manh mối cùng chính hắn đoán ra được thành viên của The Court of Owls thân phận thực sự văn kiện tư liệu tiết lộ cho Sitwell.

Sitwell vừa nhìn, khá lắm, chúng ta qua nhiều năm như vậy trốn trốn tránh tránh, phải treo ở trên người của S.H.I.E.L.D. Mới có thể hút tới một ngụm máu, các ngươi ngược lại tốt, trực tiếp chiếm lĩnh một tòa thành thị muốn làm gì thì làm, nhiều năm như vậy kinh doanh ra, đến tích góp bao nhiêu tài phú?

Lúc đó Sitwell trong đầu liền một câu nói, "Đối phương có thể thay vào đó rồi" .

Nhất thời, tân thành bên trong nghe "HYDRA" âm thanh một mảnh, đối mặt với này sao lớn mê hoặc, New York ở trong Hydra từ trên xuống dưới toàn điên rồi, lần này bánh gatô đã lớn đến dù cho muốn đem 90% đều đưa trước đi, còn lại 10% cũng đủ chết no chính mình, dù cho có thể lại nhiều mò 1% đều có thể lại phú nhất đại.

Lại nói The Court of Owls bên này, hai cái Địa cầu dung hợp thời điểm, bọn họ đang bề bộn tìm Bruce Wayne đây.

Trừ Wayne là Wayne tập đoàn quan trọng nhất chủ tịch, mất tích có thể sẽ ảnh hưởng cỗ dân tự tin ở ngoài, đối với The Court of Owls tới nói, Batman cũng có đặc thù ý nghĩa, có thể không thể sai sót.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ phản ứng chậm nửa nhịp, thành thị dung hợp hoàn thành, bọn họ phản ứng hơn hai giờ mới nhớ tới đến phái sát thủ đi xem xem xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể nói, địa đầu xà chỉ có đời thứ nhất là thiên hàng mãnh nam, về sau chỉ có thể càng ngày càng kéo hông, bởi vì rõ ràng bảo vệ mảnh đất nhỏ không thể có cái gì tiến bộ, mọi người ngồi mát ăn bát vàng an nhàn quen rồi, còn có bản lãnh gì đi ứng đối cái bụng chính đói bụng khát khao bầy sói đây?

Mới bắt đầu tiến hành chiến đấu trên đường phố thời điểm, chỉ có phổ thông S.H.I.E.L.D. Đặc công trình độ Hydra đặc công đúng là bị The Court of Owls phái ra Talon nhấn đánh, lần đầu đối mặt hầu như chính là nghiêng về một phía hành hạ đến chết.

Sitwell tham ô S.H.I.E.L.D. Nhà kho ở trong trang bị thời điểm còn có chút chột dạ, có điều chuyển hai nhóm sau khi, hắn phát hiện nguyên bản cảnh giác đặc công chi vương lúc này lại như mù như thế, chỉ lo phái người đuổi theo tà ác Iron Man.

Hắn nhân cơ hội này nhiều chuyển mấy chuyến, đem mình tiểu kim khố điền đến tràn đầy, cũng cho Hydra đặc công vũ trang đến tận răng, những trang bị này nhường Hydra các đặc công hòa nhau một thành.

Tuy rằng như vậy, cũng đánh không lại trải qua gien cải tạo Talon, Hydra đặc công tổn thất nặng nề, dù cho mò đến không ít kinh phí cùng trang bị, Sitwell vẫn là nếm trải trái tim chảy máu mùi vị.

Tiếp tục như vậy không được, hắn phi thường rõ ràng, đem mình bản bộ đều đánh hết, đánh thắng có ích lợi gì?

Sitwell cắn răng một cái giậm chân một cái, mở cửa, thả nước Đức lão đi vào! Nhập quan sau khi tự có NAZI dư nghiệt vì ta biện kinh!

Hắn trực tiếp đem The Court of Owls tin tức thả ra, mấy cái nam tước, Madame Hydra, Red Skull các loại một loạt rải rác ở các nơi trên thế giới Hydra dư nghiệt nhất thời nghe tin lập tức hành động, mười tám lộ chư hầu mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

Đối với những Hydra này dư nghiệt tới nói, sức hấp dẫn lớn nhất chính là bọn họ thật sự quá cần một cái lão gia.

Từ khi râu mép chiến bại, tuyệt đại đa số thành viên của Hydra đều ở lưu vong, nước Đức xem như là bọn họ đại bản doanh một trong, thế nhưng như vậy tiểu quốc gia chen nhiều như vậy phản phái cuộn sinh cuộn chết, sinh tồn áp lực thật sự quá lớn.

Châu Âu quốc gia khác đều có chính mình địa đầu xà, ngoài ra còn có super heros, nước Đức bên trong hết thảy phái lại không đoàn kết, đơn chỉ đi ra ngoài cũng là chỉ có bị đánh phần.

Nhưng Gotham tình huống nhường bọn họ nhìn thấy hi vọng, dựa vào cái gì đều là cống ngầm bên trong con chuột, ngươi The Court of Owls có thể trong bóng tối khống chế một cái đặc thành phố lớn, nói cách khác, ngươi đều được, chúng ta dựa vào cái gì không được?

Không ai so với đám này đói bụng đã lâu linh cẩu càng dễ dàng chịu đến mùi máu tanh mê hoặc, mấy rắn lớn đầu dắt tay nhau mà đến, trong một đêm, cú mèo kém chút bị nhổ thành Ngốc Kê..