Chương 2144: Song thành cuộc chiến! (mười hai)

Chương 2144: Song thành cuộc chiến! (mười hai)

Muốn nói thành viên của The Court of Owls cũng không như vậy món ăn, tốt xấu cũng là Gotham bên trong ít có hào đầu sỏ, bọn họ là có quan phương thân phận, tự nhiên có thể lợi dụng rất nhiều thủ đoạn đàng hoàng đánh vỡ chính mình đối thủ.

Nhưng cái kia đều là dĩ vãng, hiện tại bọn họ quan trên mặt thân phận đối mặt càng to lớn hơn khiêu chiến, đều không nói Bruce Wayne mất tích chuyện, cái này đáng chết Stark tập đoàn cùng Osborn tập đoàn là mẹ nhà hắn từ đâu tới?

Hai cái Stark đang bề bộn đánh nhau, không rảnh để ý bọn họ, lão Osborn nhưng là không nể mặt mũi trọng quyền xuất kích.

Con lão hồ ly này kỳ thực có thể tính là thành viên của The Court of Owls đời trước người, thuần thuần thiên hàng mãnh nam phú nhất đại, trên địa cầu dung hợp trong nháy mắt liền ý thức được, linh cùng đánh cờ lại bắt đầu.

Hai tòa thành thị dung hợp, không phải là mình thường chờ toà thành thị này, lại như một khối to lớn bánh gatô, ở chính mình cắn bánh gatô đồng thời, đối phương cũng ở ăn chính mình thành thị bánh gatô.

Ai ăn càng nhanh hơn, trước tiên đem đối diện ăn xong, liền có thể vung lên mạnh mẽ nắm đấm quay đầu cho đối phương một quyền, nhường bọn họ đem ăn đi phun ra.

Osborn mở ra cái miệng lớn như chậu máu trực tiếp chính là một cái ăn ăn ăn, thành thị dung hợp xong xuôi sau năm phút, Osborn tập đoàn hết thảy cổ đông cũng đã đến đông đủ, có thể cưỡng ép thu mua toàn bộ cưỡng ép thu mua, thu mua không được trước tiên làm không, thị trường chứng khoán lên nổi danh lần lượt từng cái dùng ám chiêu dưới ngáng chân.

Còn không bắt được, găng tay trắng vạch trần tố giác, găng tay đen bắt cóc thành viên hội đồng quản trị, thực sự không được liền vọt tới đối phương cửa cướp con dấu, đi đối với Phương chủ tịch nhi tử cửa trường học giội phân người, bắt nạt không được Stark cái kia siêu cấp thiên tài bắt nạt không được các ngươi?

The Court of Owls phản ứng vốn là chậm nửa nhịp, lão Osborn này một bộ trọng quyền xuất kích lại để cho bọn họ bối rối một hồi, răng nọc mới vừa cắm vào gà bắp đùi, lại bị Hydra đuổi theo cắn rơi mất đặt mông lông.

The Court of Owls tức thật đấy, chúng ta ngành chấp pháp đây? Chúng ta ngành chấp pháp là làm gì ăn? !

Batman đến toàn giết, tuần tra thị trưởng Penguin trạng thái, Gordon đây, Gordon tới cứu một hồi a!

The Court of Owls nhìn kỹ mới phát hiện, đối diện năm cái vương giả tất cả tập hợp đánh đoàn, nhà mình đi rừng xâm lấn dã khu đến nay không về, lên đường máy rời, trung lộ treo máy, hạ bộ hai người chụp chữ so với bổ nhiều lính, nguyên coi chính mình là triệu hoán sư thủy tinh, hiện tại phát hiện càng là bị vây lại vòng đá đại long.

Thế nhưng The Court of Owls cũng chỉ có thể tên lùn bên trong cất cao cái, mau mau liên hệ Penguin, thị trưởng đi lên trước vác ép, lại tìm James · Gordon cảnh sát trưởng đi cắt dãy sau, đồng thời liên hệ Wayne quản gia Alfred, mau mau đi đem Bruce Wayne tìm trở về làm mục tiêu sống.

Nhưng sự thực chứng minh, vĩnh viễn không cần có hố ngươi một lần đội hữu sau khi còn có thể trông cậy vào được ảo giác.

Penguin biết được Gordon con gái bị bắt cóc sau khi, liền biết vị cảnh sát trưởng này tạm thời là không trông cậy nổi, mà Penguin cái này siêu cấp tội phạm thế yếu nhưng vào lúc này hiển lộ ra.

Trình độ nào đó tới nói, Penguin là cái người bình thường, dù cho ở loại kia điên (chơi) khá là lợi hại Gotham bên trong, hắn cũng là tương đối bình thường cái kia, hắn cũng chỉ là nghĩ kiếm tiền mà thôi, không cái gì nghệ thuật theo đuổi, vì lẽ đó hắn không giống cái khác phản phái như thế người bệnh tâm thần mạch suy nghĩ rộng rãi.

Hắn kiếm chuyện vĩnh viễn chính là cái kia kiểu cũ, làm hắc bang chuyện làm ăn tích góp tiền, tích góp đủ tiền đút lót, được địa vị nhất định sau khi liền bắt đầu ám sát đối thủ chính trị, đây chính là hắn tam bản phủ.

Sinh nhật nam hài chính là số 1 Địa cầu Penguin bồi dưỡng một tên sát thủ, là một cái mang mặt nạ kỳ quái to con, được Penguin chỉ thị bắt cóc cũng sát hại nhiều tên chính khách thân nhân.

Hắn gây án thời điểm sẽ đem bị người hại quấn vào một gian treo đầy sinh nhật party trang sức trong phòng, mời hắn ăn bánh sinh nhật, sau đó tàn nhẫn đem bọn họ phân thây.

Penguin lại muốn giở trò cũ đẻ ra ngày nam hài đi ám sát Kingpin, Gordon tốt xấu là ở truy tra Barbara manh mối khoảng cách nói cho Penguin Kingpin liên quan tình báo, tuy rằng Penguin biết Gordon là muốn cho bọn họ chó cắn chó, nhưng hắn cũng không có biện pháp khác.

Hỗn hắc đạo liền điểm ấy không tốt, hắc bang lão đại là tuyệt đối không thể ăn xẹp, một khi không còn lực uy hiếp, nên cái gì đều xong.

Vì lẽ đó dù cho hiện tại tình báo không đủ, Penguin vẫn phải là lên, này vừa lên liền lên xảy ra chuyện đến.

Sinh nhật nam hài là cái lực lớn vô cùng liên hoàn sát thủ, nhưng Kingpin càng là trọng lượng cấp, đều không nói tự mình ra tay trình độ, liền hiện tại đi theo ở bên cạnh hắn Bullseye cùng ác quỷ, cũng không phải là không có siêu năng lực người bình thường có thể ứng phó.

Tuy rằng này hai cơ bản là Spider Man người mới thời kỳ luyện tập đối tượng, nhưng Spider Man người mới thời kỳ cũng là lực lớn vô cùng mà có con nhện cảm ứng, dù cho là cùng người mới Spider Man đánh đến có đến có về, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế.

Mới bắt đầu sinh nhật nam hài chỉ tìm tới một ít bia đỡ đạn, không tốn sức chút nào xử lý, nhưng Penguin tin tức không đủ, trước sau không tìm được Kingpin sào huyệt.

Vào lúc này kéo dài quan tâm Kingpin thuê siêu năng lực tội phạm phạm án chuyện này S.H.I.E.L.D. Phát hiện Penguin đối đầu Kingpin, Natasha trực tiếp tìm tới Penguin, cho hắn Kingpin hoàng cung vị trí.

Đây là trực tiếp đem Penguin cho giá đi tới, ngươi đều biết đối phương sào huyệt, lẽ nào nhát gan đi gặp hắn sao?

Penguin nhường sinh nhật nam hài đi, không ngạc nhiên chút nào là, sinh nhật nam hài không thể trở về.

Sự tình tiến triển đến một bước này, Penguin chính là không muốn cùng Kingpin ăn thua đủ cũng không được, nếu như hắn đối với chuyện này bị mất mặt, sau đó liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đặt chân.

Sau đó Penguin lại phái đi không ít người, nuôi dưỡng sát thủ cũng tốt, hắc bang tay chân tiểu đội cũng tốt, thậm chí là từ Mexico đến lính đánh thuê đội ngũ, có thể đều ở Kingpin trên tay từng cái thất bại.

Penguin biết, hắn phải ra điểm huyết một đòn giết chết.

Một con bao trùm màu đen tay giáp tay cầm tay lái, một cái tay khác khoát lên ngoài cửa sổ, một chiếc cả người đen kịt Aston Martin ở Brooklyn cầu lớn bên trên chạy như bay mà qua.

Phía sau một chiếc Porsche hướng về bọn họ ấn kèn đồng, trong xe ôm nóng bỏng tóc vàng cô nàng tài xế bĩu môi, thò đầu ra ngoài cửa sổ, hướng về phía trước đánh cái tiếu.

"Ta dám đánh cuộc phía trước là cái nhát gan, mỹ nữ, hắn thậm chí không dám mở ra 120 dặm, còn đem như thế đẹp đẽ xe sơn cái như thế xấu màu sắc, nhường ta cho hắn điểm lợi hại nhìn một cái."

Nói xong hắn một cước chân ga giẫm xuống, trực tiếp cùng phía trước màu đen Aston song song, cũng từ cửa sổ xe duỗi ra đi một cái ngón giữa.

Đối phương cũng chậm rãi rung xuống xe cửa sổ, Porsche chủ xe đầy hứng thú nhìn sang, kết quả trong cửa sổ xe duỗi ra họng súng đen ngòm.

Ầm

Mất khống chế Porsche ở trên đường cái đi một vòng, giống như bowling đánh bay phía sau số lượng xe, bốc khói nòng súng bị thu về, tài xế lái xe xoay đầu lại, lộ ra một tấm đen đỏ giao nhau mặt nạ.

"Ngươi có chút quá táo bạo, biểu ca, như vậy tùy tiện đánh giết người qua đường sẽ dẫn đến sự nổi tiếng của ngươi hạ xuống, nhân khí ngươi hiểu sao?"

"Đừng nói mê sảng, Vader." Một đạo càng thêm khàn khàn mà thanh âm trầm thấp từ chỗ cạnh tài xế truyền đến.

Một cái mặc vàng đen giao nhau áo giáp cường tráng nam nhân gảy bắt tay thương cò súng, nòng súng thẳng tắp chỉ về tài xế giữa hai chân.

Bị gọi là Vader người bịch một cái đem phía sau lưng kề sát tới chỗ điều khiển trên ghế dựa, thẳng tắp cái cổ làm ra một bộ nghiêm túc lái xe tư thế, đồng thời kẹp chặt hai chân, hai cỗ chiến chiến.

"Ngươi không phải thật muốn nổ súng đi? Lão huynh, này có thể không tốt lắm, ta còn muốn dẫn ngươi đi tìm Brooklyn nhất đẹp nữu nhi đây."

"Làm xong này đơn ngươi liền đi." Thanh âm trầm thấp cùng súng lục mai rùa cùm cụp âm thanh đồng thời vang lên: "Đối phương định giá rất cao, ta phân ngươi ba phần mười."

"Lẽ nào ngươi cảm thấy ta là loại kia nắm tiền làm việc người sao?" Vader ấn xuống xe bên trong âm hưởng nút bấm, một thủ bạo tạc âm nhạc vang lên, hắn theo âm nhạc hoảng động thân thể cũng nói: "Có thể mang ta thân ái biểu ca ở tòa này vĩ đại tân thành thị du lãm là của ta vinh hạnh, giới thiệu cho ngươi cái Nga Gyaru có thể lại trướng một thành sao?"

Một viên sáng rực phi tiêu ở vàng đen giao nhau tay giáp bên trên xoay tròn, chuyển chuyển liền có tuột tay mà ra xu thế.

Vader nuốt một ngụm nước bọt nói: "Mặc dù là cái trước Soviet nữ đặc công, nhưng tên kia cay muốn chết, đáng tiếc nàng không thích ta cái này loại hình, nói không chắc ngươi có thể thử xem, dù sao nàng thậm chí ngay cả Tony Stark đều được, ngươi tổng sẽ không không bằng Stark đi?"

Phi tiêu càng ngày càng gần, Vader liều mạng hướng về bên cạnh trốn cũng nói: "Tốt, chúng ta nói một chút chính sự, ai thuê ngươi làm này một đơn tới? Ta nghĩ chúng ta có thể tiến hành một hồi trong nghề tin tức chia sẻ."

Nói xong Vader dùng một cái tay mu bàn tay ngăn trở miệng, hướng về giữa không trung không khí nói: "Ta có thể không hi vọng hắn sẽ đáp ứng, các ngươi đều biết ta này biểu ca là cái khó hiểu, thuận tiện nói cho các ngươi, danh hiệu của hắn gọi Deathstroke, đúng hay không rất khốc huyễn?"

Sau đó hắn lại kéo kéo chính mình trùm đầu, gãi gãi trùm đầu đường nối biên giới nơi cũng nói: "Như thế cái trướng nhân khí cơ hội tốt, ta có thể chiếm được nắm lấy cho thật chắc, chờ một lúc ta liền đi tìm Batman chụp ảnh chung, nói như vậy bất định có thể leo lên bìa ngoài, này nhất định sẽ trở thành hàng năm tốt nhất truyện tranh sách báo."

"Oswald Cobblepot." Deathstroke dĩ nhiên tuôn ra hắn tên đầy đủ cũng nói: "Gotham thị trưởng."

"Oa nha!" Vader phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc cũng nói: "Kinh thiên lớn bát quái, thuận tiện hỏi một câu, ở đó các ngươi nhi thị trưởng mua giết người là có thể nói thẳng sự tình sao?"

"Cùng nói thẳng cũng không kém là bao nhiêu."

"Quá tối tăm."

"Nói cho ta Kingpin là ai." Deathstroke xem nói với Vader: "Bằng không ngươi liền sẽ từ Deadpool biến thành người chết."

"Hắn còn nói chuyện cười nhảm." Deadpool lại lần nữa bĩu môi đối với không khí nói: "Có điều ta đều quen thuộc, xem ở có thể cọ nhân khí mức, ta đến nói cho hắn, đúng không? Này trận đại chiến nhất định sẽ rất đặc sắc, ta đến toàn bộ hành trình cướp kính."

"Kingpin ở ở trong hoàng cung." Deadpool nhún vai một cái nói: "Ngươi có thể sẽ kỳ quái, New York tại sao có thể có hoàng cung, Gotham khả năng cũng không có, nhưng đó chỉ là cái kia tên béo tự xưng mà thôi."

"Ta nhớ tới ta xưa nay không cùng ngươi giới thiệu qua quê hương của ta tình huống, vì lẽ đó ta cho rằng ngươi có thể có chút hiểu lầm, cảm thấy chúng ta trực tiếp lái xe tới đến mục tiêu nhân vật dưới lầu, chờ hắn đi ra cho hắn một thương là được."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"No, No, No!" Deadpool một bên lắc chính mình ngón trỏ, một bên mân mê miệng nói: "Trong nghề người đều biết, ở New York bên này làm việc, tìm tới cùng đối phó nhiệm vụ mục tiêu cũng không khó, muốn làm sao đến hắn vị trí địa điểm mới là khó nhất."

"Như vậy ngươi muốn làm sao tìm được đến Kingpin sào huyệt?"

"Là cá nhân liền có thể tìm tới." Vader móc ra di động, mở ra Google map, lật qua lật lại sau khi biểu diễn cho Deathstroke xem cũng nói: "Ngươi xem, Google map lên liền có hoàng cung, chỉ cần chúng ta theo hướng dẫn đi là được."

Deathstroke ngón tay một trận, nội tâm hắn ý nghĩ đại thể có thể khái quát vì là, liền như vậy ngươi còn nói chúng ta quá tối tăm? Hắc bang lão đại đại bản doanh là có thể bị Google map thu nhận sao?

"Ta đều nói, tìm tới hắn sào huyệt không khó, khó là chúng ta muốn làm sao vượt qua."

Deathstroke mới vừa muốn nói chuyện.

Tư lạp ——

Đột nhiên một cái phanh lại, sắc bén phi tiêu thẻ tiến vào phía trước bảng, còn kém chút cắt vỡ Deathstroke găng tay, hắn đối với Vader trợn mắt nhìn, nhưng một giây sau, hắn liền nhìn thấy xe phía trước bốc lên một cái cao mười mấy mét ác ma.

Sau đó một đám pháp sư từ hai bên đường lớn vọt ra, vung vẩy màu đỏ khăn đeo cùng màu vàng vòng sáng, gầm thét lên hướng về ác ma vọt tới.

Vader trực tiếp đem Deathstroke từ trên xe lôi hạ xuống nói: "Lo lắng làm gì! Chạy mau! ! !"

run.