Chương 2145: Song thành cuộc chiến! (mười ba)

Chương 2145: Song thành cuộc chiến! (mười ba)

To lớn ác ma bóng người chặn ở đi tới tân thành thị phải qua trên đường, mà một đám thân mang hoàng bào, quanh thân lập loè chói mắt ma pháp năng lượng pháp sư từ giữa không trung hạ xuống, đối với ác ma phát động tiến công.

"Ác ma tiến công Gotham? !" Deathstroke nheo mắt lại nói.

"Càng có thể là tiến công New York." Deadpool dùng có chút buồn cười động tác lật qua đường cái rào chắn, đối với Deathstroke vẫy vẫy tay nói: "Bất kể nhiều như vậy, chúng ta đi bên này!"

Deathstroke cuối cùng liếc mắt nhìn đám kia pháp sư, nhưng vì nhiệm vụ hiệu suất cũng không có tiến lên, mà là động tác linh hoạt nhảy qua rào chắn, theo Deadpool đi bộ tiến vào vào trong thành.

Thế nhưng chiến đấu trình độ kịch liệt hoàn toàn vượt quá hai người dự liệu, ác ma hư ảnh trở nên càng lúc càng lớn, có càng nhiều do sức mạnh tạo thành xúc tu từ trên mặt nước duỗi ra đến, lần này không riêng xe không cách nào thông qua, cầu lớn lên người đi đường cũng bị năng lượng bóng tối tạo thành bình chướng ngăn chặn.

"Xem ra chúng ta đến từ trên cầu nhảy xuống." Deadpool đứng tại chỗ bắt đầu làm làm nóng người hoạt động, nhưng Deathstroke nhưng cầm lấy vũ khí.

"Đừng làm chuyện ngu xuẩn, biểu ca, ngươi biết cùng bọn họ ở này đánh nhau không ý nghĩa." Deadpool đi lên trước ngăn cản Deathstroke, nhún vai một cái nói: "Ta phải nói điểm mất hứng, nơi này không phải là Gotham. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Deathstroke cũng đã xông lên trên.

Deathstroke đầu tiên là từ sau hông mò ra hai viên loại nhỏ bom hướng về ác ma ném tới, hai viên nho nhỏ bom nhưng uy lực kinh người, ném tới ác ma bên chân sau khi, dĩ nhiên nổ tan ác ma một chân năng lượng.

Nhưng ác ma do năng lượng tạo thành thân thể cũng không sợ loại này vật lý nổ tung, ở chịu đến sóng trùng kích quấy rầy, tiêu tan thân hình sau khi, nó rất nhanh lại ngưng tụ lại đến, cũng vung lên to lớn nắm đấm hướng về Deathstroke vị trí đập tới.

Deathstroke vừa ngẩng đầu, phát hiện ác ma viền mắt bên trong chỉ có một đám lửa, hắn liền biết này e sợ chỉ là cái ác ma con rối, nếu không có trí lực, vậy thì tốt đối phó nhiều.

Deathstroke hừ lạnh một tiếng, lấy tốc độ nhanh nhất từ ác ma bên chân vọt tới, sau đó quẹo gấp, một cái móc câu khoát lên ác ma trên cánh tay, nương theo ác ma giơ tay, Deathstroke cao cao bay lên.

Ác ma nhìn thấy cái này nhân loại nho nhỏ lại dám như vậy theo chính mình đối nghịch, lập tức lại giơ lên cái kia một chỉ muốn đi bắt pháp sư tay, còn muốn ở giữa không trung đem Deathstroke bóp nát.

Có thể Deathstroke linh hoạt uốn một cái eo, thu hồi móc câu mượn lực hướng về một phương khác đãng đi, tại người hình xẹt qua ác ma viền mắt trước thời điểm, vèo vèo vèo, ba cái loại nhỏ bom ném tới ác ma trước mặt.

Ác ma mắt gà chọi nhìn mình trước mặt ba cái nho nhỏ điểm đen, khá là xem thường nghiêng đầu sang chỗ khác, căn bản không để ý, bởi vì nó đã biết loại này tiểu bom căn bản là không có cách đối với mình tạo thành thương tổn, coi như nhất thời bị quấy rầy dòng năng lượng, cũng có thể rất nhanh một lần nữa ngưng tụ.

Ầm ầm ầm!

Ba lần nổ tung phân biệt phát sinh ở ác ma hốc mắt trái phía dưới, mũi cùng ngoài miệng diện, có thể lần này ác ma nhưng không thể không thu hồi hai cánh tay, bụm mặt kêu thảm lên.

Chỉ thấy cái kia bom nổ tung địa phương bồng lên nồng đậm khói, lợi dụng câu trảo đu đến Brooklyn cầu lớn cầu giá lên Deathstroke nửa ngồi nửa quỳ ở phía trên hừ lạnh một tiếng nói: "Thánh thủy bom mùi vị thế nào?"

Ác ma hiển nhiên đau đến không nhẹ, bụm mặt lung lay nửa người trên kêu thảm thiết, đứng trên mặt đất cầm đầu người pháp sư kia lập tức trợn to hai mắt, vung tay lên nói: "Cơ hội tốt, bắt lấy nó! !"

Vèo vèo vèo vèo vèo, vô số đạo màu đỏ khăn đeo bay lượn ở giữa không trung, trong nháy mắt quấn ác ma tứ chi, trong đó hai cái pháp sư dùng sức về phía sau một vứt, to lớn ác ma bóng người ầm ầm sụp đổ.

Các pháp sư muốn đem ác ma cắt ra, nhưng là ở ác ma ngã xuống trong nháy mắt, nó liền hóa thành khói đen, biến mất không còn tăm hơi.

Deathstroke thì lại từ cầu giá lên nhảy xuống, chiến đấu kết thúc phía trước đã không có trở ngại, bọn họ có thể tiếp tục lái xe đi tới.

Deathstroke đối với Deadpool vẫy vẫy tay, Deadpool đứng ở rào chắn bên ngoài mở ra tay cũng nhún vai một cái.

Deathstroke không muốn quản hắn, xoay người lên xe, có thể cửa xe mới vừa mở ra, liền nghe thấy đường chân trời truyền lên đến một trận rít gào, một cái to lớn bóng người màu xanh lục nhảy lên Brooklyn cầu lớn, thoáng qua trong lúc đó liền đập dẹt tốt mấy chiếc xe.

Còn ở nghiên cứu ác ma dấu vết lưu lại các pháp sư vừa quay đầu, cầm đầu Thánh điện đại pháp sư hô: "Hulk! ! !"

"Ngăn cản hắn!" Đầu cầu truyền đến Captain America âm thanh, người còn chưa tới, tấm khiên trước tiên cọ Deathstroke xe một bên nhi bay qua.

Deathstroke từng thanh mới vừa cửa xe mở ra đóng sầm, móc ra vũ khí bước nhanh đi về phía trước, mới vừa đi ra xa mấy mét, liền nhìn thấy một chiếc máy bay trực thăng vũ trang bay đến cầu lớn trung ương.

Một đám đặc công lấy tốc độ nhanh nhất rơi xuống, cầm đầu cái kia nữ đặc công có một con tươi đẹp tóc đỏ.

"Steve, đừng kích thích hắn!"

Mang theo tiếng Nga khẩu âm gọi âm thanh vang lên, Deathstroke biết đây nhất định chính là Deadpool nói cái kia cay đòi mạng Nga nữ đặc công, nhưng hắn hiện tại không rảnh quản những thứ này.

Hắn móc ra hai cây súng lục, đối với màu xanh lục to con bang bang chính là hai thương, nữ đặc công lập tức quay đầu đối với hắn trợn mắt nhìn, mà bị gọi là Hulk quái vật ngay lập tức quay đầu nhìn về hắn vọt tới, cái kia cầm tấm khiên cường tráng nam nhân theo sát phía sau.

"Các loại, Steve, Natasha, ngươi nghe ta giải thích, hắn là biểu ca ta, hắn không phải người địa phương, các ngươi không thể. . ."

Hulk

Hulk nhìn như khổ người rất lớn, thực tế động tác nhưng phi thường linh hoạt, ở cầu giá trong lúc đó qua lại nhảy đánh, ầm một tiếng rơi tại trước mặt Deathstroke, đánh một quyền ở hắn chỗ đứng.

Deathstroke xe trong nháy mắt liền bị đập dẹt, mà bản thân hắn thì lại cấp tốc lùi lại, xoay người nhìn lại, một phát móc câu treo lại Hulk tóc lại lần nữa tạo nên, vững vàng rơi vào Hulk trên lưng.

Có lưỡi đao sắc bén phi tiêu xuất hiện ở Deathstroke trên tay trong nháy mắt, một phát đạn đánh tới, Deathstroke mu bàn tay trong nháy mắt bị xuyên thủng, hắn vừa quay đầu lại nhìn thấy đứng ở máy bay trực thăng lên Hawkeye.

"Ha, cái kia mặc áo giáp gia hỏa, cách này cái to con xa một chút, chúng ta muốn đem hắn dẫn ra nội thành, không thể để cho hắn ở này điên cuồng làm phá hoại!"

Deathstroke trên mu bàn tay thương lấy tốc độ cực nhanh khép lại, hắn căn bản không có ý định nghe khuyến cáo, tiếp tục rút ra vũ khí của chính mình, một giây sau lại là một mặt khiên bay tới, ở vỗ tới Deathstroke trên cánh tay trong nháy mắt, Deathstroke về phía sau khom lưng tránh thoát tập kích.

Hắn quay đầu nhìn lại, mặc tươi đẹp đỏ lam giao nhau chế phục nam nhân đối với hắn làm thủ hiệu.

Nói thật, Deathstroke lúc này có chút mê man.

Từ cục diện trước mắt đến xem, cái này màu xanh lục quái vật Hulk đúng hay không nên cùng cái kia đại ác ma như thế, đều là đám này chấp pháp nhân viên kẻ địch? Vậy mình đánh Hulk, bọn họ ở này đảo cái gì loạn?

"Nhanh hạ xuống, nhanh hạ xuống, biểu ca, ngươi không thể đánh hắn, hắn phát điên sẽ đem Địa cầu ném đi! ! !"

Deadpool tan nát cõi lòng gào âm thanh vang lên ở Deathstroke bên tai, lần này hắn quyết định tin hắn một hồi, kỳ thực là bởi vì Deathstroke không nghĩ là nhanh như thế liền trêu chọc đến chấp pháp nhân viên, vạn nhất toàn thành phong tỏa, hắn đánh tờ đơn hiệu suất sẽ cực kì dưới đất hàng.

Deathstroke thu hồi móc câu, từ Hulk trên lưng nhảy xuống, có thể Hulk nhưng cũng không nghĩ buông tha hắn, như cũ đuổi theo hắn gõ, hắn một bên gõ một bên rít gào, một bên hai tay nện ngực.

Cái khác cũng đều tính, Hulk rít gào là thật sự rất ồn ào, nhưng nhìn ở lần này cố chủ đắt đỏ giá cả mức, Deathstroke nhịn, trực tiếp từ Hulk nắm đấm bên dưới chui qua đi, đối với Deadpool vung một hồi đầu, ra hiệu mau nhanh đi.

Máy bay trực thăng lên Hawkeye rốt cục dùng mấy phát bạo đạn hấp dẫn lực chú ý của Hulk, đem hắn hướng về cầu lớn một bên khác dẫn, Hulk là chạy tới, có thể Captain America cùng Natasha không có bất kỳ muốn đuổi theo Hulk rời đi ý tứ.

Deathstroke lại không hiểu nổi, hai người bọn họ này khí thế hùng hổ một bên hạ thấp trọng tâm, một bên nắm chặt vũ khí là đối với ai, dù thế nào cũng sẽ không phải chính mình đi?

Rất nhanh hắn liền rõ ràng, cầu lớn trên không bỗng nhiên xẹt qua một cái mạnh mẽ bóng người, lại là liên tiếp tiếng xé gió thêm vào ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh, lần này nổ tung có thể so với dĩ vãng đều kịch liệt, có thể rõ ràng nhìn ra sử dụng là cỡ lớn bom.

"Green Goblin! Mau dừng tay! Ngươi không thể lại kích thích Hulk! !" Captain America một bên gào thét, một bên hướng về Green Goblin ném ra chính mình tấm khiên, nhưng lại bị Green Goblin một cái linh hoạt vươn mình tránh thoát.

Green Goblin nhếch miệng rộng, lại lần nữa tầng trời thấp xẹt qua ném bom, một viên bí đỏ bom chính xác rơi vào Hulk bên chân, phát sinh lách tách hai tiếng trong nháy mắt nổ tung.

Hulk lại lần nữa phát điên, vung vẩy cánh tay hướng về Green Goblin đuổi tới, có thể Deathstroke liền đứng ở hắn phải qua trên đường, lần này không muốn đánh cũng đến đánh.

Deathstroke lại lần nữa ném ra móc câu, nhảy đến Hulk trên lưng sau khi, coi hắn là thành vật cưỡi, cưỡi ở bả vai của Hulk lên đứng lên, trước tiên cho Green Goblin ván trượt hai thương, không phải vì đem nó phá huỷ, chỉ là vì ép hắn tẩu vị.

Đã chuyển đến cầu giá lên Hawkeye lập tức rõ ràng vị này chiến thuật đại sư mục đích, hắn lấy tốc độ nhanh nhất giương cung, ba mũi tên phân biệt phong tỏa Green Goblin ba phương hướng.

Green Goblin biết rõ Hawkeye nổ tung tiễn lợi hại, giữa không trung một cái diều hâu vươn mình, hướng về duy nhất có lối thoát địa phương cực tốc vọt tới, có thể xoay người sau khi, tầm mắt xuất hiện trong nháy mắt điểm mù, Deathstroke lấy tốc độ nhanh nhất ôm lấy ván trượt cuối cùng, dùng sức hướng phía dưới lôi kéo.

Ván trượt trong nháy mắt mất cân bằng, động cơ hỏa diễm trên không trung xẹt qua một cái sáng rực đường vòng cung, có thể Deathstroke cũng không buông tay, hắn biết cái này giẫm ván trượt khoa học quái nhân nhất định sẽ đánh cược hắn cái kia một thân tự tay chế tạo khoa học kỹ thuật trang bị đầy đủ ra sức, thêm đại mã lực muốn lấy bạo lực tránh thoát.

Đúng như dự đoán, Green Goblin phát hiện mình ván trượt bị kéo lại sau khi, căn bản không đem nhân loại bình thường hình thể Deathstroke để ở trong mắt, động cơ phần sau hỏa diễm ứa ra, ván trượt mang theo móc câu như mũi tên rời cung như thế xông ra ngoài.

Hắn đến thăm ra bên ngoài chạy toán loạn, căn bản là không phát hiện Deathstroke hai cái chân liền dường như thêm đủ mã lực dịch ép kẹp như thế, gắt gao khóa lại Hulk yết hầu.

Green Goblin ván trượt như thế hướng về trước một chuỗi, móc câu lên mang theo Deathstroke cùng Hulk trong nháy mắt cất cánh.

Tiểu hình thể Green Goblin là có thể từ Brooklyn cầu lớn cầu giá trung gian đi xuyên qua, không so với hắn lớn bao nhiêu Deathstroke tự nhiên cũng có thể theo qua đi, có thể vậy thì khổ (đắng) Hulk.

Vốn là hắn hai chân cách mặt đất trong nháy mắt liền sững sờ, một giây sau vai liền bị kẹt ở kim loại cầu giá trong lúc đó, dẫn đến hắn nghĩ giơ lên cánh tay đi bắt Deathstroke chân đều không nhấc lên nổi, cả người biến thành một cái hình người nút lọ.

Hulk nhảy qua đến thời điểm, đầu tiên là ở rơi xuống đất địa phương đập một cái hố to, sau đó đập Deathstroke thời điểm lại đem đoạn đường kia diện phá hoại không ra hình thù gì, hắn thẻ nơi ở vừa vặn là này hai cái phá hoại điểm trung gian, chỉ nghe ầm một tiếng, Brooklyn cầu lớn trung gian bộ phận toàn bộ bị kéo xuống.

Đứng ở phía trên Captain America, Natasha, còn có các pháp sư trong nháy mắt liền bị mang rời khỏi mặt đất, nữ đặc công tay mắt lanh lẹ nắm lấy cầu lớn rào chắn, kết quả bị rơi xuống Captain America tấm khiên vỗ vào trên cánh tay, cả người trực tiếp bay ra ngoài.

Một cái màu đỏ sẫm khăn đeo từ nàng dưới nách xuyên qua, bên hông trong nháy mắt nắm chặt, kéo lại sắp rơi biển Natasha, nhìn từ trước mắt mình ngã xuống Captain America, Natasha cắn răng một cái giậm chân một cái, một cái móc câu duỗi ra, treo ở Captain America trên eo, đem hắn cũng cho kéo lại.

Tấm khiên đập xong Natasha thẳng đến Deadpool sọ não mà đi, Deadpool trợn to hai mắt, hắn có biết khối này tấm khiên cứng bao nhiêu, nện ở trên ót mình khẳng định là đầu nở hoa.

Deadpool vội vàng đưa tay ra cánh tay đi che, nhưng hiện tại toàn bộ cầu diện đều dựng đứng lại đây, hắn nguyên bản hai tay bám ở nói theo lên mới có thể làm cho mình không ngã xuống, hai tay vừa thu lại, Deadpool tại chỗ sửng sốt một giây, quay đầu nhìn về phía không khí, lại duỗi ra một cái tay ngăn trở miệng nói.

"Báo trước, Deadpool có thể sẽ tham gia mới nhất một bộ hải vương quay chụp, ta trước tiên đi luyện một chút bơi, bái!"

Nói xong, hắn vèo một tiếng liền ngã xuống.

Bị kéo lại Captain America nhìn thấy lóng lánh tấm khiên hướng hắn bên này bay tới, hắn bản năng đưa tay một tiếp, nhưng kém chút đem mình cánh tay vứt rơi.

Captain America duỗi đầu vừa nhìn, tấm khiên phía dưới chậm rãi dò ra một cái Deadpool đầu, đối với hắn chớp chớp mắt.

Lần này, Green Goblin ván trượt bên dưới lôi móc câu, móc câu liền Deathstroke, Deathstroke chân khóa lại Hulk cái cổ, bả vai của Hulk kẹt ở Brooklyn cầu lớn cầu giá lên, Brooklyn cầu lớn một bên khác cầu giá lên cột pháp sư, pháp sư dùng khăn đeo cầm lấy Natasha, Natasha dùng móc câu lôi Captain America, Captain America dùng tấm khiên treo Deadpool.

Này một chuỗi người liền như thế mênh mông cuồn cuộn hướng về tân thành bay qua, từ mới vừa bò lên lầu chóp Bruce trước mắt lung lay qua đi.

Bruce xoa xoa con mắt của chính mình..