Chương 2146: Song thành cuộc chiến! (mười bốn)

Chương 2146: Song thành cuộc chiến! (mười bốn)

"Tình huống thế nào? !"

Bruce không thể tin tưởng mà nhìn cái kia liên tiếp yêu ma quỷ quái càng bay càng xa, hắn bản năng hướng về cái kia phương hướng xông tới, cũng hô: "Này! Các loại! !"

Bruce chạy hai bước, đột nhiên nhớ tới đến mình hiện tại có máy bắn tơ nhện, liền hắn hướng về cái kia phương hướng đưa tay, vẫn đúng là liền có một đạo tơ nhện dính vào Deadpool trên đùi.

Bruce bị mang theo bay lên trời, Deadpool cúi đầu xuống nhìn thấy Bruce mặt, như xem thấy quỷ.

"Batman? ! ! Này sẽ không lại là Batman kế hoạch gì đi? ! !"

Deadpool phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó bắt đầu liều lĩnh trèo lên trên, đầu tiên là xoay tròn cánh tay ôm lấy Captain America trên cánh tay tấm khiên, sau đó đè lại bả vai của Captain America, đón lấy chân đạp ở tấm khiên biên giới, lại dùng cánh tay đi câu Natasha đầu gối.

"Ha ha ha, làm gì!" Captain America bản năng đem Deadpool đi xuống đẩy, hắn một bên đẩy, Deadpool một bên kêu thảm thiết.

"Ngươi xem một chút phía dưới là ai! Thả ra ta, nhường ta đi tới! !"

Captain America cúi đầu vừa nhìn, nhìn thấy một tấm anh tuấn mặt, trước chủ vũ trụ tuyến thời gian còn không phát triển đến Captain America gặp gỡ Bruce, hắn căn bản không biết phía dưới cái này soái tiểu hỏa là ai, cũng không hiểu Deadpool tại sao gọi như vậy thảm.

"Chụp ảnh chung là một chuyện, tham dự đến hắn kế hoạch bên trong chính là một chuyện khác! Cái tên này nhưng là DC nguồn gốc của hắc ám! Bị hắn đuổi theo ta phải chết chắc, bị hắn chú ý tới cũng là tai nạn to lớn, ta cũng không muốn cùng ai trói chặt, ta là cái độc lập anh hùng. . ."

Deadpool một bên ồn ào mọi việc như thế lời điên khùng, một lần bắt đầu liều lĩnh trèo lên trên.

Deadpool vội vàng thoát thân, một cước đạp ở bả vai của Captain America lên, tiếp theo cầm lấy Natasha cánh tay, kéo lại nàng trên eo lụa đỏ mang, giẫm trên lưng của nàng đi.

Hắn là đi tới, Bruce tơ nhện còn liền ở trên đùi của hắn đây, Bruce trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm sao đem tơ nhện cho thu trở lại  Deadpool trèo lên trên, hắn cũng là bị lôi trèo lên trên.

Đi ngang qua Captain America thời điểm, hắn khoát tay áo một cái hỏi thăm một chút, Captain America tuy không rõ vì sao, nhưng cũng vẫn là đối với hắn gật gật đầu.

Có thể các loại đi ngang qua Natasha thời điểm, sự tình liền không có đơn giản như vậy, Natasha là cái trước lồi sau vểnh nữ đặc công, hai người bọn họ khó tránh khỏi tiến hành một ít tiếp xúc gần gũi.

Thời kỳ này Bruce xác thực đã là cái công tử nhà giàu, nhưng muốn làm kề mặt múa cái kia một bộ cũng đến xem xem trường hợp nào, hiện tại bọn họ hết thảy mọi người bị lôi bay ở mấy trăm mét trên trời cao, mà đối phương còn xem ra là cái có thể một đao đem ngươi đưa đi nữ đặc công, đến cùng ai có thể ở tình huống như vậy ve vãn?

Black Widow có thể.

Bruce bị Deadpool lôi chạy lên, sắp tiếp cận Natasha thời điểm, Natasha bỗng nhiên uốn cong eo bắt hắn cho vứt tới, tiếp theo điều chỉnh một hồi chính mình góc độ, dùng đầu gối của chính mình đứng vững bắp đùi của hắn, tay liền tìm thấy Bruce trên mông.

Bruce phản ứng lại thời điểm, nữ đặc công cằm đã dán ở bên gáy của hắn, càng chết người là, Natasha một đao đem tơ nhện cho chém đứt.

Lần này nhưng là rất khó nói đến cùng là dơi tiến vào Bàn Tơ Động, vẫn là con nhện song song quản gia trả lại.

Không nói Bruce, rốt cục chạy thoát Deadpool chưa kịp thở ra một hơi, liền nhìn thấy Green Goblin ván trượt lên động cơ hỏa diễm bắt đầu không dừng lấp loé, nhìn qua nhanh không dầu.

Nói thật, có thể kiên trì đến này sẽ mới nhanh không dầu đã phi thường khiến người kinh ngạc, bởi vì lúc này này xiên kẹo hồ lô đã sắp bay đến Manhattan.

Deadpool trợn to hai mắt, hướng về mặt trên hô: "Buông tay! Mau buông tay! Muốn ngã xuống! ! !"

Nói thật, mặt trên không ai không nghĩ buông tay, vấn đề là duy nhất một cái có thể buông tay Deathstroke từ lúc mới vừa cất cánh thời điểm liền đem mình từ kẹo hồ lô xiên ở trong hái được đi ra ngoài, trở thành duy nhất một viên độc lập sơn tra, chính theo móc câu trèo lên trên đây.

Green Goblin liếc mắt là đã nhìn ra cái này lính đánh thuê lợi hại, hắn đương nhiên không thể nhường hắn bò lên, liền hai người một trên một dưới thành kỷ giác tư thế, Green Goblin đi xuống ném bí đỏ bom, Deathstroke hướng về lên ném phi tiêu, đánh được kêu là một cái náo nhiệt.

Deathstroke võ lực giá trị trình độ vốn là so với Green Goblin mạnh hơn nhiều, ở loại này phức tạp cực đoan tác chiến điều kiện bên dưới, thì càng là nghiêng về một phía thế cuộc, Green Goblin không có thể kiên trì thời gian quá dài, Deathstroke liền một cái vươn mình nhảy lên ván trượt.

Nguyên bản chỉ có cao đánh thấp ưu thế không còn sau khi, Green Goblin rõ ràng hoảng rồi.

Hắn sở dĩ một lần nữa trở thành Green Goblin, có điều là muốn mượn siêu cấp tội phạm thân phận khiêu khích Hulk, nhường Hulk ở mới trong thành thị gây ra một ít nhiễu loạn, như vậy hắn mới có thể nhân cơ hội ra tay chèn ép hắn đối thủ cạnh tranh.

Osborn quá hiểu được làm sao đục nước béo cò, sau đó lại đem nồi đen chụp đến người khác trên đầu, chỉ muốn làm như thế, tương lai S.H.I.E.L.D. Thanh toán cũng là thanh toán Hulk, dân chúng cũng chỉ sẽ cảm thấy là Hulk không ổn định.

Hắn chẳng những có thể ở thời khắc quan trọng nhất hạn chế lại chính mình đối thủ cạnh tranh phát triển, còn có thể đem mình hái đi ra ngoài, nói không chắc còn có thể lợi dụng Hulk mất khống chế cắn ngược lại quân đội một cái, Osborn đánh là một mũi tên trúng ba chim chủ ý.

Thế nhưng hắn thật sự không hiểu rõ sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy, hắn hiện tại xuống chính là bị bên dưới nhóm người này quần ẩu, không xuống chính là bị Deathstroke nhấn đánh, mặc kệ đi con đường kia đều không trốn được một cái sưng mặt sưng mũi, truy bắt quy án.

Có thể kỳ thực Green Goblin căn bản không có lựa chọn, bởi vì ở cùng Deathstroke quá trình chiến đấu bên trong, hắn hoàn toàn mất đi đối với ván trượt quyền khống chế, ván trượt liên quan phía dưới liên tiếp xiên kẹo hồ lô xiêu vẹo hướng về một tràng cao ốc đập tới.

Cao ốc trên không lúc này cũng rất náo nhiệt.

Bên trái đứng một đài màu đỏ vàng giáp máy, mặt sau suất lĩnh khổng lồ giáp máy đại quân, bên phải đứng một đài màu trắng bạc giáp máy, mặt sau suất lĩnh so với phía đối diện càng nhiều giáp máy đại quân.

Nhưng bọn họ sở dĩ vẫn không có đánh thành một đoàn, là bởi vì trung gian bay một cái đỏ lam giao nhau cường tráng bóng người.

"Ta không quan tâm các ngươi đang làm gì, lập tức đem vũ khí thả xuống!"

Mặc giáp máy hai phe hiển nhiên đều không phải loại kia sẽ nghe người ta khuyên người, nhưng vấn đề là dưới chân của bọn họ Stark cao ốc mái nhà đã chất thành một ngọn núi nhỏ như vậy cao giáp máy mảnh vỡ.

Bọn họ không phải là đang cùng giáp máy giao thủ quá trình bên trong vỡ thành như vậy, tuyệt đại đa số linh kiện đều bị thiêu thành xác, nhất định phải truy cứu nguyên nhân, sự tình còn phải từ chân trời một đạo nhiệt xạ tuyến nói tới.

Bình Trắng từ đầu tới cuối đều hiểu kẻ thù của chính mình đến cùng là ai, cái gì S.H.I.E.L.D. Captain America vẫn là Spider Man, đều không trọng yếu, hắn ở trên không New York tán loạn, kỳ thực chính là vì phân tán lực chú ý của Stark

Hắn biết chính nghĩa Iron Man không thể ngồi xem trong thành hỗn loạn mặc kệ, chỉ cần hắn phân ra nhân thủ đi cứu vớt New York dân, liền cho mình thừa cơ lợi dụng, khống chế lại Stark tập đoàn cùng bên trong giáp máy đại quân mới là chiến thắng then chốt.

Hắn kế hoạch vốn là tiến hành rất thuận lợi, đáng tiếc hai tòa thành thị dung hợp, Stark vững vàng mà đứng lại Stark tập đoàn bản bộ, mà Bình Trắng trừ trước hắn làm ra đến những cơ giáp kia ở ngoài, đã không có càng nhiều quân đội.

Lại tiếp tục như thế, trận này tranh cướp quyền hạn đánh giằng co nhất định là hắn thua, Bình Trắng phi thường rõ ràng điểm này, liền hắn nhất định phải thừa dịp chính nghĩa Iron Man giả lập ý thức không thể hoàn toàn thích ứng hắn mới giáp máy thao tác phương thức trống rỗng, từ vật lý lên cướp đoạt Stark cao ốc quyền khống chế.

Liền hắn suất lĩnh giáp máy đại quân trở về, cùng chính nghĩa Iron Man suất lĩnh vì là không nhiều giáp máy ở Stark cao ốc trên không đối lập.

Hai người ở trên không đứng không tới mười giây, thái dương mở con mắt của nó, hết thảy đều ở cái kia hai đạo chói mắt tia sáng bên trong biến thành tro bụi, ngăn ngắn hai giây đồng hồ, bị hai phe chia cắt vẫn chứa đựng ở Stark cao ốc ở trong giáp máy đại quân liền bị thiêu hủy một nửa.

Mà còn lại ba phần mười là ở ngăn chặn cái này cường tráng bóng người thời điểm bị hủy diệt.

Tình cảnh trở nên rất lúng túng.

Theo lý mà nói, một chính một tà hai phe đánh cờ, đến thời khắc sống còn song phương lá bài tẩy ra hết, lẫn nhau đại quân áp cảnh, nói hai câu không minh bạch câu khách sáo sau khi, chính là rung chuyển trời đất đại quyết chiến.

Trước tiên không nói còn lại những này linh tinh giáp máy có đủ hay không đánh đại quyết chiến, hiện tại hai cái Stark chính là thật không dám nói chuyện.

Đồng thời bọn họ đồng thời đang suy tư một vấn đề, này con quần lót ở ngoài xuyên phi thiên tìm cứu chó là chỗ nào đến?

Bình Trắng lập tức ý thức được cục đối mặt với chính mình có cỡ nào bất lợi, một cái khác chính mình là thuần túy giả lập ý thức, dù cho giáp máy toàn bộ bị phá huỷ cũng sẽ không sao, nhưng này một đạo nhiệt xạ tuyến đánh tới, cộng sinh thể chiến giáp có thể gánh vác, chính mình cũng chịu đựng không được.

Đối phương xem ra không phải rất thông minh, vừa tựa hồ rất chuyên chế, Bình Trắng suy nghĩ, có lẽ có thể thử xem lão Phương pháp, thử điều khiển đối phương.

"Nghe, ta phải tiêu diệt cái này tà ác điện tử sinh mệnh." Bình Trắng mở miệng nói rằng: "Hắn ở thử xâm lấn nhân loại mạng lưới, từ trên căn bản hủy diệt nhân loại tin tức thời đại, ngươi biết chúng ta phát triển tới hôm nay có cỡ nào không dễ dàng. . ."

Có thể cái kia bay ở giữa không trung nam nhân nhún nhún mũi, như là ở ngửi gì đó, sau đó ánh mắt rơi vào Bình Trắng trên mặt cũng nói: "Ta nghe thấy được người ngoài hành tinh mùi vị."

"Cái gì người ngoài hành tinh?" Bình Trắng giả làm không biết, hắn nói: "Chúng ta đều là nhân loại, nhưng đối diện cái kia là giả lập ý thức. . ."

"Không phải ngươi, trên người ngươi chiến giáp."

"Nó? Nó chỉ là khoa học kỹ thuật kết quả."

"Không, nó là cái ngoại tinh sinh mệnh, hoặc là chí ít đã từng là."

"Làm sao ngươi biết?" Bình Trắng không tin tà hỏi.

"Bởi vì ta chính là ngoại tinh sinh mệnh."

Chân thành vĩnh viễn là tốt nhất tất sát kỹ, Bình Trắng không có gì để nói, không ngờ như thế ta nói hai chúng ta đều là nhân loại còn nói sai rồi a?

Bất luận trước mặt cái này mạnh mẽ quái nhân dự định đứng ở ai phía bên kia, Bình Trắng đều không dự định với hắn phí lời, ở trên thế giới này chỉ có thể có một cái Stark, đó chính là hắn.

"Ngươi tốt nhất không muốn thử ngăn cản ta, ta. . ."

Bình Trắng lời hung ác phóng tới một nửa, đạo kia cường tráng bóng người bỗng nhiên quay đầu xem về phía chân trời dây, Bình Trắng bản năng đi theo ánh mắt của hắn nhìn sang, chỉ nghe liên tiếp chi oa kêu loạn.

"Chuyển hướng! Nhanh chuyển hướng! Muốn va vào! ! !"

"Buông tay a, đều buông tay a! ! Không điện, muốn rơi mất! ! ! !"

"Là ta không nghĩ lỏng sao? ! Ngươi trước tiên buông ra ta! ! !"

"Mặt trên là xảy ra chuyện gì? Buông tay a! ! Muốn đụng phải! ! ! ! ! ! !"

Oanh

New York đường chân trời lên một đạo mỹ lệ phong cảnh, hiện tại cũng là Metropolis đường chân trời lên một đạo mỹ lệ phong cảnh —— Stark tập đoàn cao ốc bất hạnh bị một chuỗi rủi ro phi thiên kẹo hồ lô đánh trúng, từ lên một phần ba nơi chặn ngang bẻ gãy.

Siêu nhân không cứu —— hắn không phải là không muốn cứu, dù cho hắn là siêu nhân, xa xa mà nhìn thấy một cái vật thể phi hành không xác định phía dưới treo như thế punk một đám đồ chơi, siêu cấp đại não cũng phải vận chuyển cái vài giây mới có thể hiểu qua đến mình không phải đang nằm mơ.

Chờ hắn phản ứng lại thời điểm lầu đã sụp, mà từ trước đến giờ tuân theo có thể cứu một cái là một cái siêu nhân lúc này thậm chí không biết có nên hay không đi xuống cứu người.

Hắn thậm chí cũng không biết phát sinh cái gì, mới vừa đúng hay không có món đồ gì bay qua?

Mà so với hắn càng mộng là trên trời hai cái Stark..