Chương 2147: Song thành cuộc chiến! (mười lăm)

Chương 2147: Song thành cuộc chiến! (mười lăm)

Có câu nói tốt, tất cả chiến thuật chuyển đổi nhà, trời mới biết Natasha cùng Captain America lần này đi ra nhiệm vụ chính là đi tìm hai cái Stark đàm phán, nhường hai người bọn họ bắt tay giảng hòa, trước tiên giải quyết thành thị dung hợp phiền phức lại nói.

Cùng với Schiller nói tốt, đang đối mặt phiền phức thời điểm, chỉ cần ngươi chế tạo một cái phiền toái lớn hơn nữa, phiền phức cũng liền không còn là phiền phức.

Lần này tốt, hai cái Stark không cần lại vì cướp Stark tập đoàn cao ốc mà ra tay đánh nhau, bởi vì Stark cao ốc nó nổ.

Green Goblin phi thuyền phía dưới treo đám kia đồ vật xác thực quá trừu tượng, có người khả năng cho rằng lực sát thương lớn nhất là cái kia một đoạn Brooklyn cầu lớn hoặc là bị thẻ ở phía trên Hulk, nhưng trên thực tế bằng vào công kích vật lý vẫn là va không nát Stark tập đoàn cao ốc.

Chỗ chết người nhất chính là đám kia pháp sư.

Đám này pháp sư có thể không phải là không muốn đi, theo lý mà nói bọn họ là hoàn toàn có thể buông tay, thế nhưng một cái rõ ràng vấn đề chính là, hiện tại thi pháp hoàn cảnh có thể không tốt lắm, ở tình huống như vậy mở truyền tống môn không biết sẽ lệch đi nơi nào, bọn họ cũng không muốn lại ở cống thoát nước một ngày du.

Xuất phát từ bảo thủ cân nhắc, các pháp sư không có ngay lập tức thoát ly, thế nhưng đến kẹo hồ lô nhanh chuyển Stark cao ốc thời điểm, bọn họ biết mình không đi cũng không được.

Trên đầu mình dưới chân đều là làm bằng sắt thân thể, chờ một lúc va vào trên đầu cầu lớn ngược lại là thứ yếu, Hulk đè xuống nhưng là thật toàn mất mạng, này truyền tống môn là không mở cũng đến mở.

Bình thường tới nói mở một cái liền đủ, nhưng người ở ứng kích tình huống sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, mười mấy cái pháp sư đồng thời dùng huyền giới, kẹo hồ lô trung gian cái kia viên sơn tra đột nhiên liền biến thành bom, trực tiếp đem Stark tập đoàn cao ốc căn cứ vào năng lượng lồng phòng hộ cho nổ tung.

Liền này liên tiếp đồ vật liền một đầu đâm vào yếu đuối Stark cao ốc bên trong, hơn nữa vừa vặn đánh vào nửa bộ phận trước nguồn năng lượng phòng thí nghiệm lên, sau đó tình cảnh thật là liền so với đại quyết chiến đồ sộ nhiều.

Mà mắt thấy tình cảnh này hai cái Stark phản ứng đầu tiên đều là —— "Pepper! ! ! ! ! !"

Nói thật, hai người bọn họ trăm miệng một lời hô lên danh tự này thời điểm, hai người đồng thời sửng sốt.

Bình Trắng phức tạp nhìn về phía bộ kia bên trong rỗng tuếch giáp máy.

"Nàng không có chuyện gì!" Khống chế Stark tập đoàn hệ thống giả lập Iron Man nói: "Nàng ở hạ tầng, thượng tầng phòng thí nghiệm là không, nàng không có chuyện gì!"

Bình Trắng không tin tà, lấy tốc độ nhanh nhất dọc theo tường chắn thủy tinh tìm tới Pepper, cái kia thân lóng lánh áo giáp xuất hiện ở rơi ngoài cửa sổ trong nháy mắt, Pepper phát sinh rít lên một tiếng, lùi lại mấy bước.

"Đừng tới đây!" Nàng bản năng hô.

Bình Trắng nắm đấm nắm chặt, hắn dừng ở lại nơi đó nhìn kỹ Pepper mấy giây sau, nhất phi trùng thiên.

Lúc này, siêu nhân mới vừa đem cái kia chồng bỏ đi thiết bị cùng ngói vỡ tường đổ đẩy ra, cứu người là một mặt, mặt khác là hắn nghĩ làm rõ mới vừa bay đến rốt cuộc là thứ gì.

Hắn đầu tiên là tìm tới một khối nhựa đường mặt đường, xác định khả năng này là nào đó điều đường cái một phần, ngay ở hắn kết luận này đã là nhất ly kỳ bộ phận thời điểm, sau đó lật đi ra đồ vật nhường hắn rõ ràng cái gì gọi là học không bờ bến.

Một ít vứt bỏ khung thép xem ra khá quen, lúc này siêu nhân còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, tiếp theo là loại lớn đến khủng khiếp đinh tán, hắn này mới nhìn ra khả năng này là một số loại cỡ lớn con đường công trình thiết bị xác.

Mãi đến tận Brooklyn cầu lớn kinh điển nhất đỉnh trụ cầu xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, siêu nhân mới rõ ràng cái gì gọi là hoang đường.

Có thể hoang đường còn ở phía sau, hắn dĩ nhiên từ những thứ đồ này ở trong đào ra một tên nhìn như thường thường không có gì lạ nhà khoa học, kính mắt lệch đến một bên, trên y phục tràn đầy tro bụi, nhưng trên người chính là không có bất kỳ vết thương.

Sau đó là một đống bị màu đỏ khăn đeo quấn bảy xoay tám lệch hoàng y tăng lữ, thực sự là gọi người không mắt thấy.

Cùng với đáng sợ nhất vững vàng ôm cùng nhau một đôi nam nữ —— không rõ lắm bọn họ trên không trung đã làm gì, ngược lại cái kia tóc đỏ nữ nhân một mặt thích ý nằm ở trên phế tích, không có nửa điểm gặp tai khó khăn, siêu nhân không dám ngẫm nghĩ, cũng không dám hỏi nhiều.

Cuối cùng rốt cục đào móc ra cái người bình thường, cũng không phải vô cùng bình thường, trải qua như thế nghiêm trọng sau khi đụng, hắn cũng không bị thương tích gì, còn có thể nằm ở phế tích ở trong hướng hắn đưa tay ra cũng xin lỗi.

"Xin lỗi, xa lạ super heros, chúng ta ra một chút xíu ngoài ý muốn." Đồng dạng mặc đỏ lam chế phục cường tráng nam nhân bị siêu nhân cho kéo lên.

"Bất ngờ nhỏ?" Siêu nhân sắc mặt phức tạp ngắm nhìn bốn phía, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Đừng quá sốt sắng, coi như là lại một lần người ngoài hành tinh xâm lấn đi."

Siêu nhân muốn nói người ngoài hành tinh có thể không vác này nồi.

Vào lúc này, một số sớm người có chuẩn bị không hề dùng siêu nhân đem bọn họ đào móc ra liền chính mình xốc lên kiến trúc xác nhảy ra, Green Goblin từ kiến trúc mảnh vỡ ở trong bò đi ra, trước mặt liền nhìn thấy Deathstroke ánh đao.

Hắn hiểm hiểm tránh thoát, giận không chỗ phát tiết, hắn muốn tìm là Hulk phiền phức, lùi 10 ngàn bước nói, cũng chỉ là nghĩ ở New York làm ra chút nhiễu loạn đến, cái này mặc kỳ quái thiết giáp lính đánh thuê là chỗ nào nhô ra? Tại sao muốn gây sự với chính mình?

Green Goblin lộn một vòng né tránh Deathstroke một đao, móc ra bí đỏ bom ném tới, một trận khói qua đi không gặp Deathstroke bóng dáng, nhưng cũng từ hắn sau lưng kéo tới mấy viên đạn đạo.

Green Goblin vừa quay đầu lại nhìn thấy Stark giáp máy, cho dù Iron Man chưa hề mở ra mặt nạ, Green Goblin cũng có thể cảm nhận được hắn giờ khắc này phẫn nộ, dù sao hắn lần này xưa nay chưa từng có nổ hắn lão gia.

Green Goblin ván trượt hỏng, hắn chạy cũng chạy không thoát, chỉ có thể chính diện ứng chiến, không ngừng mà hướng về Stark phương hướng ném bom, chính mình thì lại mượn kiến trúc xác che lấp tránh né Stark tên lửa.

Captain America phát hiện Banner tiến sĩ không có chuyện gì sau khi cũng vung lên tấm khiên gia nhập chiến đấu, thừa máy bay trực thăng Hawkeye rất nhanh cũng đến, nhấc lên cung chính là mấy phát nổ tung tiễn bắn ra ngoài.

Hawkeye nổ tung tiễn tương đương lợi hại, Stark nhà lớn đứt gãy lại dựng lên tầng tầng lớp lớp bụi mù, rầm rầm vài tiếng sau khi, tất cả mọi người các hiển thần thông, liều mạng thoát đi nổ tung hiện trường.

Bruce đưa tay ra dùng máy bắn tơ nhện phóng ra tơ nhện dính vào sát vách nhà lớn lên, ôm Natasha đu đến mái nhà, Captain America từ trên lầu nhảy xuống, tấm khiên không mất một sợi tóc.

Deathstroke dùng móc câu cũng đu đến đối diện, tiện thể còn nắm lấy Deadpool chân, đem hắn cũng ném tới mái nhà, các pháp sư dồn dập bay đến bên cạnh trên quảng trường, siêu nhân thì lại đem mất đi ý thức Banner tiến sĩ phóng tới trước mặt bọn họ.

Chỉ có gặp vận rủi lớn chính là Green Goblin, chính hắn không có năng lực phi hành, ván trượt lại hỏng, một mực một nhánh nổ tung tiễn còn cắm ở bên chân của hắn.

Nổ tung mũi tên uy lực đã rất khả quan, Green Goblin trên người còn mang theo rất nhiều điện từ cùng bí đỏ bom, lại thêm vào Deathstroke trước khi đi còn không chê loạn hướng về Green Goblin bên kia ném vài cái cỡ nhỏ bom, chỉ nghe ầm một tiếng, Stark cao ốc trên không dựng lên một đóa đám mây hình nấm.

Không ai quan tâm Green Goblin tình hình, bởi vì hiển nhiên Stark cao ốc tình huống càng thêm tràn ngập nguy cơ.

Stark cao ốc trên cao nhất sáu tầng toàn bộ là Stark phòng thí nghiệm tư nhân, trong đó quan trọng nhất chính là nguồn năng lượng cùng cơ giới công trình phòng thí nghiệm, bị rủi ro kẹo hồ lô va xong, phòng thí nghiệm cơ bản đã báo hỏng.

Có thể lần này nhưng càng nát, quy mô lớn nổ tung nhường nguyên bản sụp xuống ở kiến trúc lên mảnh vỡ như mảnh đạn như thế bắn hướng bốn phía cũng rơi xuống, người đi trên đường dồn dập bắt đầu rít gào, hoang mang tứ tán chạy trốn.

Phổ thông bê tông kiến trúc mảnh vỡ uy lực đúng là như thế, then chốt là trước siêu nhân thiêu hủy giáp máy mảnh vỡ, trong phòng thí nghiệm các loại chú ý loại cỡ lớn thiết bị mảnh vỡ bị nổ tung nổ hủy sau khi lại từ trời cao rơi rụng, dày đặc giống như đạn đạo.

Siêu nhân vội vàng đi ngăn, như mũi tên rời cung như thế vây quanh toàn bộ nhà lớn bay một vòng, đem những kia thể tích trọng đại kiến trúc mảnh vỡ va nát, lại dùng sinh vật trường lực đưa chúng nó trôi nổi ở giữa không trung.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, xử lý đủ đúng lúc, chỉ có một phần nhỏ to bằng nắm tay nhỏ cặn rớt xuống, cái khác có uy hiếp mảnh vỡ đều bị ngăn cản.

Siêu nhân mới vừa thở ra một hơi, kết quả nhà lớn đỉnh lại là một trận bùm bùm rơi cặn, hắn hướng về lên vừa nhìn, mặt trên lại đánh lên.

Mái nhà nổ tung sau khi kết thúc, Bruce dùng tơ nhện đãng về mái nhà, từ một đống cháy đen mảnh vỡ bên trong, đem đồng dạng bị nổ cả người đen kịt Green Goblin cho đào lên.

Thế nhưng liên quan với hôn mê Green Goblin quyền sở hữu nhưng sản sinh phân kỳ, Bruce cùng chính nghĩa Iron Man đúng là tán thành đem Green Goblin giao cho pháp luật xử lý, thế nhưng Bình Trắng làm sao có khả năng buông tha nổ nhà hắn kẻ cầm đầu.

Vốn là đang nhìn đến Pepper sợ hãi ánh mắt thời điểm, Bình Trắng đã không muốn cùng cái kia giả lập ý thức Stark tính toán, quá mức chính hắn cũng đi xây một cái Stark cao ốc, không cần thiết cần phải cùng người khác cướp cái này.

Nhưng là Bình Trắng cũng không có chính nghĩa Iron Man như vậy cái nhìn đại cục, hắn chỉ biết thân là Green Goblin Osborn tuyệt đối là cố ý mang theo này liên tiếp yêu ma quỷ quái va nhà mình, này nếu như không cho hắn điểm màu sắc nhìn, sau đó chẳng phải là cái gì a miêu a cẩu đều dám bắt nạt đến trên đầu hắn đến?

Màu trắng bạc chiến giáp rơi vào trong một vùng phế tích, hắn nhìn chằm chằm Bruce nói: "Bắt hắn cho ta."

Bruce lùi về sau một bước, lắc lắc đầu nói: "Ngươi đừng hòng."

Bình Trắng không dự định cùng hắn nói nhảm nhiều, trực tiếp hướng về hắn vọt tới, Bruce con nhện cảm ứng gấp vang, hướng về mặt bên trốn một chút, bò lên trên vách tường, một đạo tơ nhện bắn ở trên trần nhà, Bruce đãng sau khi đi qua, nghĩ từ phía sau lưng tập kích Bình Trắng.

Bình Trắng xoay người, lòng bàn tay nòng pháo mở ra, một mặt khiên bay tới, hắn không thể không xoay người tránh né, Captain America rơi xuống đất, Natasha theo sát phía sau, hai người thu hồi vũ khí, Captain America nhìn Bình Trắng nói.

"Tony, tuy rằng ta không biết trên người ngươi phát sinh cái gì, nhưng ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện, nơi này không có người muốn thương tổn ngươi, ngươi đến bình tĩnh đi."

"Các ngươi đều đứng ở hắn phía bên kia." Bình Trắng hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Hắn mới là các ngươi chiến hữu hòa hảo đồng bọn, thiếu ở cái kia giả mù sa mưa."

Nói xong hắn lại lần nữa hướng về Bruce vọt tới, lần này hắn trực tiếp một pháo đem Bruce bên chân xác nổ bay, phong tỏa ngăn cản Bruce chạy trốn con đường, lại thừa dịp hắn nhảy lên tránh né thời gian một khuỷu tay đập ở trên lồng ngực của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Captain America cùng Natasha hai bên trái phải từ cánh tiến công, Hawkeye thì lại lại lần nữa dùng nổ tung tiễn yểm hộ, mắt thấy đem Bình Trắng đẩy vào không đường thối lui cảnh giới.

Ngay ở mấy người đánh chính náo nhiệt thời gian, dưới chân bọn họ mặt đất run lên, tiếp theo bắt đầu kịch liệt tả hữu lay động lên.

Hết thảy mọi người vung vẩy cánh tay ổn định thân hình, khoảng cách cửa sổ gần nhất Bruce đỡ lấy khung cửa sổ hướng phía dưới vừa nhìn, toàn bộ Stark cao ốc chính đang chầm chậm bay cách mặt đất.

Một cái cường tráng bóng người nâng giơ nhà lớn, màu đỏ áo choàng ở trong gió gió mạnh múa, gầm lên giận dữ vang vọng ở Gotham chân trời.

"Cút (lăn) khỏi ta Metropolis! ! ! !"

Vật lý học lăn.