Chương 2148: Song thành cuộc chiến! (mười sáu)

Chương 2148: Song thành cuộc chiến! (mười sáu)

Gotham một gian âm u phòng dưới đất ở trong, mặc áo gió, râu ria xồm xàm nam nhân thật sâu thở dài, hắn đối diện ngồi thiếu nữ kia đem màu đỏ tóc ngắn khép đến sau tai nói.

"Điều này làm cho ngươi rất khó khăn sao? Không phải ngươi liền đem ta đưa trở về, ta cho rằng ngươi đã làm quá nhiều, Constantin tiên sinh."

"Không có quan hệ gì với này." Hắn lại lần nữa thật sâu thở dài nói: "Gọi ta John đi, Barbara, ta bỏ qua duy nhất một cái đem ngươi đưa đi bệnh viện thời gian điểm, hiện tại đã không kịp."

"Hướng về chỗ tốt điểm nghĩ, ít nhất ta sẽ không nửa người bại liệt." Barbara bĩu môi nói: "Ở trong thành phố này, bị ác ma bám thân cũng không phải đại sự gì."

"Nếu như chỉ có Gotham, có lẽ ta sẽ cảm thấy ngươi nói là đúng, thế nhưng ngươi còn không phát hiện sao? Cùng Gotham dung hợp toà này mới trong thành thị, có một đám cực kỳ khó làm gia hỏa."

Constantin ngồi ở góc tường, móc ra khói phóng tới bên mép, do dự một chút sau khi lại nhét trong túi, hắn lắc lắc đầu, lộ ra phiền muộn vẻ mặt.

"Xem ra ngươi không hề như như ngươi nói vậy thành thạo điêu luyện." Ngồi ở trên ghế Barbara trong mắt lập loè không tên hào quang, trong ngày thường thanh xuân tràn ngập sức sống trên khuôn mặt, cũng mang theo một tia không bình thường trắng xám.

"Phiền phức lớn rồi, hài tử, nhưng luôn có thể giải quyết."

Tuy rằng nói như vậy, Constantin vẫn cảm thấy rất đau đầu, hắn không thể nói chính mình làm ra một cái sai lầm quyết định, chỉ là có chút không đúng dịp.

Constantin đi cứu Barbara thời điểm, phát hiện Barbara bên eo bị đánh trúng, hắn tuy rằng không phải cái bác sĩ, nhưng có thể nhìn ra thương thế kia không hẳn trí mạng, nhưng khẳng định đưa tàn.

Lấy một cái ma pháp sư góc độ để suy nghĩ, lấy ra viên đạn, chữa trị vết thương căn bản không phải đại sự gì, ma pháp thần kỳ năng lượng có thể cứu lại tất cả nhất định suy yếu.

Nhưng cái kia vẻn vẹn là nhằm vào ma pháp sư bản thân, bởi vì trải qua nhiều năm như vậy phát triển, DC ma pháp giao dịch hệ thống đã rất thành thục, Constantin sử dụng sức mạnh khởi nguồn đối tượng đều cùng hắn ký kết tương đối nghiêm cẩn điều ước.

Constantin sử dụng hỏa diễm thế thân cho gọi ra ác ma hoặc là cái khác ma pháp năng lực, đều là ở điều ước ở trong chấp thuận bị sử dụng, điều ước bên trong đương nhiên cũng có tự lành năng lực, thế nhưng giới hạn ở chữa trị Constantin chính mình.

Nếu như gặp phải muốn chữa trị tình huống của người khác, cái kia nhất định phải đến tìm ác ma hoặc thiên sứ ký kết cái khác điều ước, do Constantin cùng được người trị liệu đồng thời trả giá thật lớn, nếu như đối phương không phải ma pháp sư, khả năng còn muốn trả giá càng nhiều.

Có điều này cũng xem trị liệu độ khó, cần trả giá giá siêu lớn thường thường là đem một người từ đường ranh sinh tử kéo trở về, mà còn lại thương thế ở ác ma hoặc các thiên sứ xem ra đều là tiểu thương, là không cần trả giá bộ phận hoặc linh hồn loại hình đánh đổi, nhiều lắm hao tổn một ít vận khí hoặc là tuổi thọ.

Ôm ý nghĩ như thế, Constantin dự định tùy tiện chiêu cá nhân lại đây trị thương, ở phương diện này địa ngục cùng Thiên đường đều là công khai yết giá, vì lẽ đó chiêu cái nào lại đây đều giống nhau.

Constantin ở phương diện này quá thông thạo, vẽ cái tùy cơ điện thoại quay số trận pháp liền đưa điện thoại cho đánh tới, rất nhanh liền có người tiếp nghe điện thoại, cũng đem chính mình một tia sức mạnh cùng ý thức phóng ở trên người Barbara.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Constantin cảm giác được mình bị nhìn chằm chằm.

Trực giác của hắn từng không chỉ một lần cứu qua hắn mệnh, cái này cũng là Constantin trờ sinh chính là làm nghề này chứng cứ xác thực nhất, ở bị nhìn chằm chằm trong nháy mắt, Constantin lập tức mang theo còn chưa hoàn thành bám thân Barbara dời đi.

Vốn tưởng rằng đó chỉ là đến từ Thiên đường hoặc địa ngục ngẫu nhiên thoáng nhìn, nhưng không nghĩ tới nhưng là nhân họa, Constantin chuyển đến trước hắn lưu ở Gotham nhà an toàn, ngay ở hắn muốn lại lần nữa cùng Barbara trong thân thể ác ma câu thông thời điểm, một đám mặc áo bào vàng tăng lữ vang lên nhà an toàn cửa.

Vẫn là câu nói kia, Constantin là cái đầy đủ lão luyện pháp sư, hắn không tin phát sinh ở trên người mình bất cứ chuyện gì chỉ là trùng hợp cùng bất ngờ, coi như đúng là, cũng nhất định có ma quỷ ở sau lưng điều khiển xác suất, vì lẽ đó hắn lại một lần mang theo Barbara dời đi.

Nhưng đối phương đều là có thể rất nhanh tìm tới hắn, Constantin không có thời gian đi ngẫm nghĩ đây rốt cuộc là tại sao, lần này hắn không thể không trực diện đám này kỳ quái pháp sư, bởi vì coi như là hắn cũng không có nhiều như vậy năng lượng trong thời gian ngắn như vậy mang theo một người bình thường tiến hành mấy lần dời đi.

Không ra Constantin dự liệu là, đối phương căn bản không có ý định cùng hắn giảng đạo lý, coi như Constantin cùng Barbara đều biểu thị hai người bọn họ là quan hệ hợp tác, không có ai bắt cóc ai, cũng cũng không phải ai ở thương tổn ai, đám này pháp sư nhưng hô lớn "Triệu hoán ác ma kẻ phản bội" vọt lên.

Constantin liền không hiểu, các ngươi dùng năng lượng không giống nhau là ác ma sao?

Đều niên đại nào, làm sao còn có người công kích dị đoan lý do là hắn cùng ác ma hợp tác, xin hỏi trên thế giới này có cái nào pháp sư là không cùng ác ma hợp tác?

Hết cách rồi, Constantin chỉ có thể mang theo Barbara tiếp tục chạy, đối diện những người này không phải là yếu tay, sơ ý một chút phải lật thuyền trong mương, phải cẩn thận đối xử.

Constantin cũng không ngốc, hắn phát hiện chỉ cần mình vừa thử nghiệm cùng thể nội của Barbara ác ma tiến hành câu thông, đối phương ngay lập tức sẽ khóa chặt vị trí của hắn, điều này làm cho Constantin suy đoán đối phương khả năng là có thể đo lường đến ác ma năng lượng.

Vì lẽ đó hắn liền mang theo Barbara đi tới cái cuối cùng nơi ẩn núp, đồng thời sử dụng phong ấn tạm thời đem thể nội của Barbara ác ma ý thức cho phong ấn lại.

Các pháp sư tựa hồ cũng gặp phải một ít cái khác phiền phức, tạm thời không có đuổi tới, có thể này không ý nghĩa này chuyện phiền toái liền như vậy kết thúc, kỳ thực vừa vặn ngược lại, khó nhất vừa mới bắt đầu.

Constantin hiện tại biết, dung hợp mới trong thành thị cũng có pháp sư, hắn đến biết rõ đám này pháp sư nội tình, nói thẳng ra một chút, hắn phải biết các pháp sư khế ước đối tượng là ai.

Không khó nhìn ra đám này pháp sư là có tổ chức, mà chết người nhất chính là ở trên thế giới này có tổ chức ma pháp sư thông thường sẽ mang đến rất lớn tai nạn.

Bởi vì bọn họ dung túng Thiên đường cùng địa ngục dã tâm, thường thường chính là vì bọn họ ở Nhân giới mở cương chui từ dưới đất lên đứng đầu binh, không phải có thể có lợi, ác ma cùng thiên sứ sẽ không dưới vốn liếng mượn cho nhiều người như vậy nhiều như vậy sức mạnh.

Tuy rằng thể nội của Barbara ác ma tạm thời không cách nào câu thông, nhưng Constantin chính mình dây điện thoại đường vẫn là bình thường, hắn kỳ thực có thể đi hỏi ác ma, sau đó nhường ác ma ở trong địa ngục điều tra.

Nhưng hắn không có nói cho Barbara là, hắn còn đối mặt khác một tầng phiền phức, có cái quản việc không đâu lịch sử cùng dân tục học nhà chính đang điều tra hắn.

Cái này cần từ Constantin khi còn trẻ ở nước Anh để lại một việc án chưa giải quyết nói tới, cụ thể vụ án có chút phức tạp, nhưng cũng một lần gây nên người bình thường xã hội cùng thần bí học vòng tròn song trọng sóng lớn, cũng có thể nói là Constantin nhân sinh điểm chuyển ngoặt.

Chuyện xưa nhắc lại đương nhiên không phải không hề có đạo lý, trước đó, Constantin cũng phát hiện lúc trước làm loạn con kia ác ma hiện ra nhân gian, hắn vốn định chính mình đem việc này giải quyết, không nghĩ tới nửa đường giết ra đến cái Sothep tiến sĩ, làm xáo trộn hắn kế hoạch.

Không cách nào ở ở bề ngoài điều tra ngã cũng còn tốt, có thể vị này Sothep tiến sĩ không biết từ nơi nào được tin tức, thẳng tắp đem đầu mâu chỉ về Constantin.

Vì lẽ đó vị kia thần bí Out of the Fog thậm chí không có mời Constantin, hắn liền chính mình đi tới New York, bởi vì nước Anh hắn thật sự có chút không tiếp tục chờ được nữa.

Vị này Sothep tiến sĩ truy tra năng lực rất mạnh, mấy chục năm trước sự tình hắn đều có thể lật đi ra, truy xét được tư liệu thậm chí so với mình năm đó kinh nghiệm bản thân còn muốn tỉ mỉ.

Constantin trực giác lại cứu hắn một mạng, sau khi hắn quả nhiên ở Out of the Fog trong miệng chứng thực, đối phương ở người bình thường xã hội ở trong nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng.

Oxford đại học vạn linh học viện được xưng Oxford đại học chi quan, nơi đó không chiêu thu phổ thông sinh viên chưa tốt nghiệp cùng nghiên cứu sinh, chỉ cho hứa ở giới học thuật nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng học giả gia nhập.

Mà thân là ma pháp sư Constantin biết, nơi đó cũng là giới thần bí học tháp ngà, hết thảy ở nơi đó được xưng nghiên cứu triết học cùng thần học học giả, kỳ thực đều là giống như hắn giới thần bí học nhân sĩ.

Ở trên thế giới này không chỉ có Constantin loại này thiên phú tuyệt hảo dã con đường, cũng có đã sớm ý thức được ở trên thế giới này có thần bí học lực lượng, cũng lấy người bình thường thân thể đưa vào hỗn loạn thần bí học, thần học cùng tông giáo học nghiên cứu học giả.

Trên thế giới chính phủ cơ cấu cũng cần như vậy người đi đối với xuất hiện ở trên thế giới này các loại thần bí học sự kiện làm ra giải thích, không nghi ngờ chút nào là, Oxford đại học vạn linh học viện là người bình thường xã hội ở trong thần bí học quyền uy.

Các ma pháp sư ngự trị ở người bình thường xã hội bên trên đã là hai cái thế kỷ chuyện trước kia, hiện tại bọn họ mới là cống ngầm bên trong con chuột, Constantin cũng không dám nắm chính mình xã hội thân phận đi đánh cược vị này Sothep tiến sĩ sẽ không đem hắn gốc gác lật cái lộn chổng vó lên trời.

Constantin lựa chọn đến nước Mỹ tránh né khó khăn, thuận tiện thông qua ma quỷ tra tra vị này Sothep tiến sĩ đến cùng là cái gì lai lịch, nhưng hắn chưa kịp vì là đối phương chính quy xuất thân mà nhức đầu, liền cùng Barbara đồng thời cứng ở chỗ này.

Ở đến New York trước, Constantin hoài nghi Sothep đã phá giải hắn cùng ác ma câu thông trận pháp, này cũng không kỳ quái, rất nhiều năm trước hắn dùng chính là này một tay, lúc đó tuổi trẻ không hiểu chuyện, dấu vết tiêu diệt không đủ triệt để, chỉ cần cho đám này lý luận phái đại sư một ít thời gian, bọn họ luôn có thể phá giải đi ra.

Nếu như không đổi mới số điện thoại, Constantin một cái điện thoại đánh tới, rất có thể sẽ bị Sothep theo dây mạng nắm lấy, nhưng muốn nhường hắn ở tình huống như vậy đổi mới số điện thoại, là thật là có chút khó khăn.

Then chốt là đổi mới số điện thoại ngươi thế nào cũng phải thông báo ác ma đi, có thể phải báo cho ác ma phải gọi điện thoại, muốn gọi điện thoại phải đổi mới số điện thoại, bằng không liền sẽ bị tóm lấy, vòng kín thuộc về là.

Có điều còn có một cái đơn giản nhất phương pháp giải quyết, vậy thì là Constantin mở truyền tống môn trực tiếp đi địa ngục.

Cùng ác ma thông tin có thể sẽ bị chặn lại, thế nhưng tự mình truyền tống bị chặn lại xác suất liền rất nhỏ, bởi vì Constantin ở địa ngục biên giới có chính mình cứ điểm, nơi đó có thể không phải là người nào đều có thể đi, tuyệt đại đa số ma pháp sư cũng không được.

Constantin thở dài, nói với Barbara: "Hiện tại đem ngươi lưu lại nơi này nhi không thái bảo hiểm, bên trong cơ thể ngươi ác ma năng lượng lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế, ta nghĩ dẫn ngươi đi một cái tương đối chỗ an toàn, nhưng ta cho rằng ngươi nên trước tiên cùng người nhà của ngươi nói một tiếng."

Barbara cũng thở dài, nàng không phải là không muốn cùng cha của chính mình gọi điện thoại, nàng biết Gordon hiện tại khẳng định gấp điên rồi, nhưng trước điện thoại tín hiệu chịu đến Constantin sử dụng truyền tống ma pháp quấy rầy, căn bản là không gọi được.

Constantin thu hồi ma pháp năng lượng, Barbara cho Gordon gọi điện thoại, nói cho chính hắn không có mất tích, cũng không bị bắt cóc, chỉ là đến tuỳ tùng một cái ma pháp sư đi hắn cứ điểm, để phòng ngừa nguyên bản dùng cho chữa trị vết thương năng lượng mất khống chế.

Barbara tiến hành liên tiếp giải thích, Gordon nghe hiểu bao nhiêu trước tiên không nói, Constantin thực sự là không kịp đợi, bởi vì đám kia pháp sư lại đuổi tới.

Lần này hắn là thật sự chán mang theo Barbara ở Nhân giới dời đi, trực tiếp vung tay lên, mang theo Barbara đi tới linh bộ ngục, cũng đem nàng thu xếp ở chính mình phòng nhỏ bên trong.

Bước kế tiếp chính là đi một chuyến địa ngục, tự mình đi tìm đám ác ma nói chuyện, giải quyết này liên tiếp chuyện phiền toái.

Một trận ánh sáng qua đi, Constantin xuất hiện ở địa ngục, lại là quen thuộc một mảnh đỏ sậm, cháy màu nâu trên mặt đất dựng lên cát bụi, phương xa cột khói lượn lờ tăng lên trên, đám ác ma trước sau như một. . .

Các loại, ác ma đây?

(tấu chương xong).