Chương 2149: Song thành cuộc chiến (mười bảy)

Chương 2149: Song thành cuộc chiến (mười bảy)

Địa ngục là cái rất địa phương náo nhiệt, không người nào có thể nói rõ ràng nơi này cụ thể lớn bao nhiêu, nhưng sinh sống ở nơi này các loại ác ma e sợ lấy tỉ tỉ cũng không đủ đo.

Đồng thời không giống như là các thiên sứ chỉ có thể từ thánh tuyền bên trong sinh ra, ác ma là có thể chính mình sinh sôi nảy nở, này dẫn đến mảnh này rộng lớn vô ngần đại địa bên trên hầu như khắp nơi đều có ác ma bóng người.

Constantin mỗi lần tới tới Địa ngục đều sẽ cảm thấy đám ác ma cư trú điều kiện đáng lo, bởi vì mặc kệ hắn rơi ở nơi nào, đều là có thể nhìn thấy đủ loại kiểu dáng ác ma hoặc là di chuyển hoặc là đấu tranh, thực sự là một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật lại còn phát cảnh tượng.

Nhưng lần này Constantin sau khi rơi xuống đất, trừ nhìn thấy hoang vu địa vực đại địa cảnh sắc ở ngoài, không nhìn thấy bất kỳ một con ác ma, chuyện này thực sự là quá không bình thường.

Xuất hiện tình huống như thế có hai loại khả năng, hoặc là nơi này mới vừa phát sinh một hồi cực kỳ bi thảm chiến tranh, ác ma quân đoàn sinh lực bị tiêu diệt sạch sành sanh, hoặc là chính là có đại quân ác ma sớm biết được Constantin muốn tới, vì lẽ đó vì hắn bố trí cạm bẫy.

Có thể này hai loại khả năng đều nói không thông, tuy rằng ở nhân loại xem ra ác ma là không có thực thể, thế nhưng bọn họ ở địa ngục thời điểm cũng sẽ chảy máu bị thương, tử vong sau khi cũng sẽ lưu lại thi thể, nếu như nơi này mới vừa đánh xong một trận đại chiến, nên thây chất đầy đồng mới đúng, cũng đừng nói là thi thể, nơi này liền điểm vết máu đều không nhìn thấy.

Nếu như là có người cho Constantin thiết cạm bẫy, như vậy Constantin như thế nào sẽ vào lúc này còn rất tốt đứng ở chỗ này đây?

Constantin đối với với mình ở địa ngục danh tiếng có đầy đủ hiểu rõ, bất luận cái nào Constantin, ở địa ngục đều là đại danh đỉnh đỉnh, nếu như ác ma thật sự dự định đối phó hắn, là sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội phản ứng.

Ở tại chỗ đứng giữa trời, Constantin cũng không thấy nơi nào có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn thậm chí hoài nghi mình đến nhầm địa phương, nơi này đúng là địa ngục sao? Địa ngục lúc nào trở nên yên tĩnh như vậy?

Constantin lại nhìn kỹ một chút, thật giống cũng không phải hoàn toàn không có ác ma, dựa vào phía bên phải đường chân trời lên, tựa hồ đang có một đám phi hành ác ma hướng về chính mình phương hướng này bay đến.

Constantin vượt qua gò núi, hướng về đám kia ác ma đi tới, mặc dù biết không phải hết thảy ác ma đều có năng lực câu thông, nhưng hắn ít nhất muốn thử một chút, biết rõ quỷ dị này bình cảnh đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Constantin gọi lại đầu lĩnh cái kia phi hành ác ma, ác ma nhìn thấy hắn giật mình, nhưng vừa tựa hồ cũng không có nhận ra Constantin, Constantin cùng hắn nói nửa ngày lời, nước đổ đầu vịt, chỉ hiểu rõ hắn là vì tránh né gì đó mới như vậy vội vội vàng vàng.

Này có thể kỳ quái, địa ngục loại này có trọng lực tồn tại địa phương, phi hành ác ma xem như là chuỗi thực vật lên khá là cao cấp tồn tại, thành niên phi hành ác ma thiên địch ít, loại này kết bè kết lũ quần cư phi hành ác ma càng là hoành hành vô kỵ, rốt cuộc là thứ gì có thể làm cho bọn họ như vậy hốt hoảng chạy trốn?

Constantin chuẩn bị qua bên kia nhìn, nhưng hắn lại không dám trực tiếp truyền đưa tới, liền đi về phía trước một khoảng cách, lại lật qua một cái gò núi nhỏ, đứng ở một chỗ hơi cao trên vách núi cheo leo nhìn xuống phía dưới mới phát hiện, này bên dưới càng là hoang vu, không nhìn thấy nửa cái ác ma bóng dáng.

Phương xa mây mù che đậy đường chân trời lên lờ mờ trôi nổi một toà không đảo, bởi vì cách quá xa, Constantin thấy không rõ lắm cái kia đến cùng là cái gì, nhưng này kích phát rồi hắn lòng hiếu kỳ, liền hắn một cái truyền tống phép di chuyển đến không đảo bên dưới.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, Constantin liền kinh ngạc đến ngây người.

Trên đầu hắn là một toà thành phố khổng lồ.

Không phải địa ngục thành bang, càng không phải Thiên đường Thánh thành, phi thường tiêu chuẩn nước Mỹ bờ Đông Hải đặc thành phố lớn —— cơ bản tới nói, chính là Gotham.

Constantin coi chính mình nhìn thấy Hải Thị Thận Lâu.

Hắn tuyệt đối là xuất hiện ảo giác, Gotham làm sao sẽ xuất hiện ở ngục? ! !

Ai đem siêu cấp vô địch chí tôn xa hoa đặt làm bồn cầu ném vào hố rác? !

Constantin chính ngây người đây, cũng cảm giác được trên đầu mình một trận gió lạnh gào thét, vừa ngẩng đầu, một chiếc dơi hình dạng chiến cơ từ trên đầu hắn chạy như bay mà qua, còn không chờ phản ứng lại đây, Constantin liền bị quấn đến trên người hắn móc câu cho lôi lên.

Constantin trực tiếp bay lên trời, rót một bụng gió mát, hắn thật vất vả ổn định thân hình nắm lấy trên người mình móc câu, quay đầu nhìn lại, phía trước này hai cái mang mặt nạ tiểu tử là ai?

"Ha ha ha, lại bắt được một con. . . Đợi lát nữa! Timothy! Ngươi trảo sai rồi! Món đồ này không phải ác ma a! ! !"

Khàn khàn tiếng gầm gừ từ trong gió truyền đến, Constantin nhìn thấy cái kia mang màu đỏ trùm đầu tiểu tử đối với chính đang mở máy bay chiến đấu đồng bạn quát: "Ta nhường ngươi dưới câu thời điểm nhắm vào một chút, ngươi làm sao. . ."

"Yên tĩnh, Jason, phát điện ác ma đã sớm đủ, chúng ta chỉ là theo lệ đi ra tuần tra mà thôi, cái tên này có thể so với ác ma khả nghi nhiều."

"Các loại, này thật giống là Constantin đi? ! Hạ xuống, Timothy, nhanh hạ xuống, ngươi nắm lấy Constantin!"

"Không thể, John ở trong thành đây, hắn tại sao phải. . . Cũng thật là Constantin? ! Ta đi phía đông hạ xuống!"

Bị móc câu cho trói buộc Constantin liều mạng giãy dụa, hắn đương nhiên sẽ muốn dùng phép di chuyển, sau đó hắn phát hiện cây này trói lại hắn dây thừng là mẹ nhà hắn cấm ma.

Liền Constantin chỉ có thể bị treo, nhìn phía trước dơi chiến cơ vòng qua không đảo một bên đi tới một bên khác không đảo phía dưới, nơi đó kim loại chống đỡ động lực kết cấu phía dưới cabin khoang cửa từ từ mở ra, dơi chiến cơ giảm tốc độ bay vào.

Máy bay dừng, Constantin cũng rơi xuống đất, trên phi cơ hai cái thanh niên nhảy xuống đi tới Constantin bên cạnh, hai bên trái phải, như nhìn cái gì quý hiếm động vật như thế nhìn Constantin.

Constantin há miệng, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì, hắn đã hiểu được, trước mặt hai người này nhận thức một cái khác vũ trụ chính mình, chỉ là không biết cái vũ trụ kia mình cùng quan hệ bọn hắn làm sao, là địch là bạn.

Nhưng kỳ thực đây là một cái căn bản là không cần suy nghĩ vấn đề, Constantin rất có tự mình biết mình, nếu như một cái khác vũ trụ mình và hai người này là bằng hữu, bọn họ làm sao có khả năng còn đang yên đang lành đứng ở trước mặt mình?

"Ngươi là một cái khác vũ trụ Constantin?" Chỉ đeo cái mặt nạ thanh niên đem mặt nạ của chính mình đem hái xuống, lộ ra một tấm vẫn còn thuộc non nớt mặt.

Xem ra hắn phải gọi Timothy, Constantin nghĩ, sẽ không vượt qua 20 tuổi, hoàn toàn chính là cái đứa nhỏ.

"Là ta." Constantin hồi đáp: "Đầu tiên các ngươi có thể không thể trả lời trên đầu ta là tình huống thế nào? Gotham làm sao sẽ ở địa ngục?"

"Ngươi đều có thể ở địa ngục, Gotham tại sao không thể ở địa ngục?" Mang trùm đầu đỏ thanh niên tức giận về sặc nói: "Địa ngục là nhà ngươi mở?"

"Tốt, Jason, đừng lớn như vậy hỏa khí." Timothy đẩy một cái cái kia gọi Jason thanh niên nói.

"Ngươi làm sao không hỏi một chút ta tại sao lớn như vậy hỏa khí? Là ai mới vừa cùng Batman đánh ba tiếng điện thoại? ! Wayne trang viên bên trong hiện tại có bảy cái Robin, dựa vào cái gì liền để ta tiếp Batman điện thoại? !"

"Bởi vì ngươi chơi đoán số thua chứ, này có thể trách ai đây?" Timothy nhún vai một cái, sau đó lại vỗ vỗ bả vai của Jason nói: "Ta này không phải mang ngươi đi ra đón gió mà, tốt, chúng ta trước tiên đem hắn mang về đi."

Nói xong, Timothy đi tới Constantin trước mặt, nắm lấy cột hắn móc câu cuối cùng nói: "Rất xin lỗi, ta hiện tại không thể đem ngươi thả ra, bởi vì nếu như ngươi ở đây sử dụng ma pháp, có thể sẽ ảnh hưởng không đảo vận hành, vạn nhất ngã xuống liền phiền phức, chúng ta đi lên trước lại nói."

"Đợi lát nữa! ! !" Constantin hô to: "Nói cho ta biết trước đây là chuyện ra sao, các ngươi tại sao muốn tới địa ngục? Lại là làm sao đến? !"

Hắn một bên gọi một bên liều mạng giãy dụa, không cường tráng như vậy Timothy căn bản xách không lên hắn, Jason đi tới muốn lôi hắn, lại bị tiếng la của hắn làm cho đau đầu.

Cuối cùng không có cách nào, Jason cho Timothy một cái ánh mắt, Timothy không thể làm gì khác hơn là thả ra Constantin, tựa ở dơi chiến cơ cánh lên, ôm cánh tay bắt đầu cho Constantin giải thích đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Chủ vũ trụ, Green Lantern quân đoàn cùng Apokolips chiến tranh mênh mông cuồn cuộn, hai phe ở vượt qua 20 cái phiến khu tiến hành mấy ngàn lần thấp độ chấn động quy mô nhỏ đối kháng sau khi, rốt cục tính thăm dò bắt đầu quy mô lớn tiến công.

Tiến công chủ lực đương nhiên là Green Lantern vị trí Green Lantern quân đoàn, thế nhưng cân nhắc đến lần này chiến tranh nguyên nhân, Địa cầu cũng có super heros qua đi hỗ trợ, tỷ như Justice League siêu nhân cùng Wonder Woman chính là trong đó chủ lực.

Có người khả năng muốn hỏi, ba bá chủ làm sao thiếu một cái đây? Đáp án chính là, Batman cần lưu trên địa cầu xử lý một đống chuyện phiền toái, trong đó phiền toái nhất chính là cái kia bay lên thiên Gotham.

Gotham nhân dân tự do, vật lý lên, thế nhưng rõ ràng là, này cũng không có trải qua Batman đồng ý, Batman phi thường không vui.

Tuy rằng hắn bình thường cũng không làm sao hài lòng, thế nhưng lần này hiển nhiên không vui tới cực điểm, bằng không cũng không đến nỗi bỏ xuống đánh binh lách cách bàng vũ trụ thế cuộc mặc kệ, đuổi nhanh đuổi chậm hướng về nhà chạy.

Nếu như là xuất phát từ chiến lược phòng ngự cùng công kích cần, lâm thời bay lên trời cũng coi như, ta ở thời điểm các ngươi không bay, lúc ta không có mặt, các ngươi nhanh nhẹn bay lên trời cùng thái dương vai sánh vai, hơn nữa thậm chí không cho ta biết.

Này nghe tới quả thực liền như là ngươi ở thời điểm không dọn nhà, chờ ngươi đi học nhà chuyển cái không thấy hình bóng, còn không người nói cho ngươi địa chỉ mới, chuyện này quả thật là thời đại mới kiểu Mỹ ức hiếp.

Hắn nhưng là Batman, hắn có thể nuốt xuống này khẩu khí sao?

Vì lẽ đó ở Justice League những người khác đều đang chăm chú vũ trụ bên trong tràng đại chiến kia thời điểm, Batman quả đoán, dứt khoát kiên quyết, cũng không quay đầu lại, trở lại Gotham thanh lý môn hộ.

Không sai, chính là thanh lý môn hộ, Arkham bệnh viện tâm thần cái kia đám người điên đầu óc rút gân, nghĩ đến cái ý đồ xấu cũng coi như, ta thân ái các Robin đây? Gotham cất cánh thời điểm các ngươi ở nơi nào?

Batman không cần nghĩ cũng biết, Gotham cất cánh thời điểm, bọn nhỏ nhất định là chắc chắn ngồi ở Wayne trang viên trong phòng tiếp khách, mỗi người một phần bánh gatô nhỏ thêm hồng trà, vỗ tay trống đến hai tay tê dại.

Duy nhất một cái có thể giúp đỡ ngăn cản lại Dick còn bị Thomas đưa đi học balê, thực sự là tinh anh giáo dục hại người rất nặng.

Batman giận đùng đùng trở lại Gotham, hắn vốn là dự định trước tiên đem trên phố tán loạn người điên đưa về bệnh viện tâm thần, lại đi thu thập chim nhỏ nhóm, kết quả hắn mới vừa trở về liền gặp phải một cái cực kỳ khó có thể giải quyết vấn đề.

Gotham các người điên đầu óc nóng lên làm ra đến không đảo hệ thống động lực đã đến sử dụng tuổi thọ cực hạn, những kia bảy liều tám tập hợp linh kiện cùng hệ thống cũng lại không tiếp tục kiên trì được.

Liền, Batman trở lại Gotham ngày thứ nhất liền chịu đến Arkham bệnh viện tâm thần các người điên cùng Gotham nhân dân đường hẻm hoan nghênh —— có thể nói xưa nay chưa từng có, cực kỳ chân thành mà nhiệt tình hoan nghênh.

Batman lần thứ nhất rõ ràng cái gì gọi là thịnh tình không thể chối từ.

(tấu chương xong).