Chương 2150: Song thành cuộc chiến! (mười tám)

Chương 2150: Song thành cuộc chiến! (mười tám)

Batman là toàn thế giới tốt nhất nhà khoa học, đây là sự thật không thể chối cãi, thế nhưng đại đa số người bình thường rất ít ý thức được điểm này, đại đa số người đều chỉ làm hắn là cái đầu óc không quá bình thường nghĩa cảnh.

Nhưng nếu không nói thế nào người có nhanh trí đây?

Ở Batman trở về mấy ngày trước, rất nhiều người liền ý thức được, nhường Gotham bay lên trời bộ kia hệ thống động lực xảy ra vấn đề lớn.

Nếu như đặt ở thành thị khác, hiện tại liền nên gây nên toàn thành khủng hoảng, bởi vì Gotham hiện tại là trôi nổi ở vũ trụ lên, một khi ngã xuống, lại không nói lớn như vậy một tòa thành thị rơi rụng sẽ cho mặt đất mang đến thế nào tai nạn, chí ít trong thành thị người là khẳng định đều không sống được.

Nhưng đối với Gotham người đến nói, có thể không sống nhưng không thể không việc, chúng ta mới tự do mấy ngày a, liền như thế ngã xuống, chúng ta chẳng phải là thật mất mặt?

Vì quý giá tự do, bọn họ bắt đầu khẩn cấp sửa gấp hệ thống, nhưng bị giới hạn ở cái hệ thống này vốn là lâm thời làm ra đến, như thế nào đi nữa ưu hóa cũng chỉ có thể ở cơ sở lên vá víu, nhưng là cơ sở liền quyết định bộ này hệ thống cũng không đủ ổn định, cũng không đủ hiệu suất.

Arkham bệnh viện tâm thần các thành viên cơ bản đem có thể nghĩ biện pháp đều muốn, thậm chí Robin cũng tham dự đến tu sửa công tác ở trong đi, thế nhưng đáng tiếc, tâm tưởng sự thành cũng là có cực hạn, nhường bọn họ bay lên đến một hồi là tốt lắm rồi, còn muốn lâu dài ngốc ở trên trời, đó là cửa cũng không có.

Gotham mấy vị đỉnh tiêm nhà khoa học mở hội, phát hiện rơi rụng vận mệnh đã không thể tránh khỏi, nhưng cũng may bọn họ mở hội thời điểm mang Joker, Gotham hài kịch giới đế vương lại một lần nữa vì bọn họ mang đến phúc âm —— gặp chuyện bất quyết tìm Batman.

Gotham bên trong người lúc này mới chợt hiểu ra, đúng vậy! Batman là ở trên thế giới này khoa học gia vĩ đại nhất! Còn có hắn giải quyết không được hệ thống động lực vấn đề sao?

Vừa vặn vào lúc này Batman trở về, các người điên tụ lại cùng nhau hợp lại tính, thường ngày đều là cho Batman gây phiền phức, lần này cầu đến nhân gia trên đầu thế nào cũng phải biểu hiện điểm thành ý.

Liền liền xuất hiện Gotham bên trong chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên, cờ đỏ phấp phới người ta tấp nập cảnh tượng, Arkham bệnh viện tâm thần bệnh hữu nhóm lĩnh Gotham nhân dân hoan nghênh Batman hiện ra hắn trung thành Gotham, cũng hi vọng Gotham tương lai có thể ở Batman lãnh đạo bên dưới càng ngày càng tốt.

Đi đang hoan hô âm thanh núi hô biển động, ruybăng đầy trời lay động Gotham trên đường phố, Batman tiếng mẹ đẻ chính là không nói gì.

Dọn nhà thời điểm không cho ta biết, phòng mới mắc lỗi nhớ tới tới gọi ta đến sửa, ta là ai? Ta có thể chịu được cái này sao?

Batman đem hệ thống động lực sửa tốt.

Ngược lại cũng không trọn vẹn là bởi vì các người điên cùng Gotham nhân dân đường hẻm hoan nghênh, chủ yếu là hắn hiện tại cũng ở Gotham, Gotham ngã xuống hắn không cũng đến theo chơi xong?

Thế nhưng hắn quyết định điều chỉnh hệ thống động lực công suất nhường Gotham chậm rãi hạ xuống, cũng dự tính ở một tuần thời gian bên trong đem trở lại bên trong tầng khí quyển, ở trong vòng nửa tháng trở lại nó nguyên bản vị trí.

Lần này có thể coi là chọc vào tổ ong vò vẽ.

Gotham các người điên căn bản là không muốn trở về, bọn họ cảm thấy vũ trụ quả thực quá tuyệt, yên tĩnh, quái gở, quạnh quẽ lại náo nhiệt, quả thực là đồng dạng lạnh lùng táo bạo lại vẻ thần kinh Gotham người nhận lời chi địa, nhường thái dương đi cũng không thể để cho chúng ta đi a.

Này cũng ở Batman nằm trong dự liệu, hắn quá hiểu đám người điên này nhóm não mạch kín, hắn theo người bệnh tâm thần tính toán cái gì đây?

Có thể nhường Batman không thể tưởng tượng nổi là, nước Mỹ cũng không đồng ý.

Không sai, ở Gotham rời đi mặt đất khoảng chừng một tuần sau khi, nước Mỹ quốc hội dĩ nhiên ký tên độc lập pháp lệnh.

Joker đem pháp luật văn kiện đập tại trước mặt Batman thời điểm hắn đều kinh ngạc, đây thực sự là Texas châu chết không nhắm mắt, Florida châu khởi nghĩa vũ trang, liền ngay cả xa xôi Hawai đều muốn hát một khúc Đậu Nga oan.

Làm sao có thể liền để nó độc lập đây?

Batman vừa bắt đầu còn không nghĩ thông suốt, thế nhưng hắn mở ra dơi chiến cơ trở lại vừa nhìn liền rõ ràng.

Gotham chạy, thế nhưng hắn lại không mang đi cả khối đại lục, cũng chỉ là mang đi ở bề ngoài cái kia một tầng, cũng chính là đem cao hơn mặt biển hạ thấp cái mấy chục mét, có thể thềm lục địa vẫn còn ở đó.

Nói cách khác nước Mỹ còn nắm giữ khối này thổ địa, hơn nữa là ở tấc đất tấc vàng nước Mỹ bờ Đông Hải nắm giữ một khối mới tinh không bị khai phá thổ địa.

Rõ ràng điểm này sau khi, Batman đã có thể tưởng tượng xuất ngoại sẽ đánh vỡ đầu chảy máu cảnh tượng, không phải vì Gotham độc không độc lập, mà là vì đến tiếp sau ai vào sân khai phá khối này thổ địa.

Đem quốc gia mình bên trong tỉ lệ phạm tội cao nhất thành thị biến không còn, đồng thời ở Gold Coast trên mạng thu hoạch một khối không tồn tại bất kỳ không thể đối kháng mới phát thổ địa, thậm chí còn mang vào một toà tại chỗ liền có thể khai phá du lịch tài nguyên cực lớn dưới đất mê cung.

Nước Mỹ tổng thống đều mơ hồ, ký tên xong độc lập pháp lệnh, suốt đêm chạy đến tổng thống núi cao hô ba tiếng thiên hữu America, Metropolis thị trưởng người ở trong nhà ngồi, khu hành chính hoa trên trời đến, trái dắt vàng phải Kình Thương, lão phu tán gẫu phát thiếu niên cuồng, sáng sớm ký pháp lệnh, buổi trưa hành cung liền bắt đầu xây dựng.

Metropolis người cùng Bludhaven người cũng cao hứng a, Bludhaven cũng vẫn tốt, Metropolis cũng bị người khẩu dày đặc, giá phòng qua cao quấy nhiễu hồi lâu, lần này một hồi thêm ra đến cái cùng mình diện tích gần như tân khu, nhường con của chính mình làm phòng Đệ nhị cơ hội này không liền đến sao?

Có mấy người chỉ là tâm ở lang thang, mà có mấy người từ lâu không nhà để về, ngược lại Batman đối mặt người ta tấp nập xem phòng đoàn là không có thể nói đến ra lời đến, duy nhất nhường hắn có thể có điểm tâm lý an ủi, đại khái chính là tao ngộ so với hắn còn bi thảm cú mèo đi.

Chính phủ bên này công tác làm không thông, còn phải trở về Gotham nghĩ biện pháp, ngược lại hiện tại nhà còn không kiến, Gotham miễn cưỡng muốn rơi xuống, bọn họ nên cũng không biện pháp gì.

Sau đó hắn liền lại gặp phải một cái cực kỳ sắc bén vấn đề, đó chính là hắn cha mẹ ruột Thomas cùng Martha cũng không đồng ý nhường Gotham hạ xuống.

Trải qua một phen điều tra, Batman biết được, trên mặt đất nhất là nóng nảy xem phòng đoàn xem chính là Wayne tập đoàn cùng Kaine gia tộc liên thủ khai phá kiến trúc.

Batman cho là mình chí ít nên được Robin ủng hộ đi, bọn họ có ít nhất quyền cũng nên đứng ở phía bên mình đi?

Kết quả các Robin phản đối là kịch liệt nhất.

Ở cùng các Robin ầm ĩ hai ngày sau, Batman từ từ rõ ràng, Robin không đồng ý không phải đầu óc không bình thường, cũng không phải xuất phát từ lợi ích suy tính, hoàn toàn là bởi vì bọn họ là thanh thiếu niên, bọn họ giác đến quê hương của chính mình trên địa cầu đầu trên đỉnh bay rất khốc, bọn họ cảm thấy như vậy có thể làm cho bọn họ đi lên đại học thời điểm có nói khoác tư bản.

Alfred đứng ở các Robin bên này.

Batman cũng vậy.

Không thể không thừa nhận, Robin dĩ nhiên sẽ suy xét đi lên đại học chuyện này nhường Batman bị chấn động lớn, nếu như bọn họ nếu thật sự đi, vì bọn họ ở party lên đề tài, Gotham bay liền bay đi.

Batman cho rằng đây là mình có thể làm ra lớn nhất thỏa hiệp, có thể nhân tính đều là Tham Lam, ở các Robin biết được vũ trụ bên trong dĩ nhiên ở đánh đại chiến giữa các vì sao thời điểm, bọn họ biểu thị Gotham là vũ trụ không thể phân cách một phần, chúng ta làm sao có thể không nhìn tới náo nhiệt đây?

Batman thực sự là muốn bị bọn họ tức chết rồi, thế nhưng càng làm người tức giận là, Thomas cùng Martha dĩ nhiên lời thề son sắt nói, ngươi có thể làm Batman, tại sao liền không thể mở Gotham mang bọn nhỏ đi trong vũ trụ được thêm kiến thức, còn nhường bọn họ an toàn trở về?

Batman không nói gì ngưng nuốt.

Hắn phát hiện mình tiến vào một cái cực kỳ lúng túng nhân sinh giai đoạn, trên có già dưới có trẻ, tiểu nháo lão, lão quen (chiều) tiểu, chính mình kẹp ở giữa bên trong ở ngoài không phải người.

Cha mẹ ở thời điểm, nhân sinh vẫn còn có lai lịch, cha mẹ đi rồi, nhân sinh chỉ còn đường về, lúc này Batman lai lịch không phải rất trong sáng, đường về càng là lu mờ ảm đạm, trong cơn tức giận cái từ này rất ít bị dùng ở trên người của Batman, nhưng hiện tại hắn trong cơn tức giận chỉ có thể khí một hồi.

Cuối cùng hắn quyết định không nghe những người này kiến nghị, ngược lại hệ thống động lực là chính mình lắp đặt, trực tiếp hạ xuống liền xong việc.

Đáng tiếc các đối thủ của hắn quá hiểu hắn, ở Batman không khởi động động lực trang bị trước, các Robin liên thủ đem Gotham triệu hoán đến địa ngục.

Red Robin cùng Red Hood trước đều học tập qua ma pháp tri thức, then chốt ở chỗ thể nội của Red Robin có một cái Lilith.

Không sai, Lilith từ đầu tới đuôi đều không đi, bởi vì nàng phát hiện nhân loại thật là mẹ hắn thú vị, Nhân giới càng thú vị, không trách Lucifer đến một lần sau khi liền cũng không tiếp tục trở lại.

Lilith cũng không có cái gì quốc gia cùng quân đội muốn chăm sóc, đơn giản liền lưu ở thể nội của Red Robin, khi hiểu được Gotham nhân dân cảnh khốn khó sau khi, vị này vạn huyết chi mẫu hùng hồn vì bọn họ mở ra địa ngục cửa lớn.

Ở Gotham nhân dân xem ra cực kỳ hùng hồn hành vi, kém chút đem cái khác địa ngục hết thảy Ma vương cho tức chết.

Ngươi muốn nhìn việc vui không để ý sự chết sống của chúng ta đúng không? Lần trước đến một cái Batman kém chút đem toàn bộ địa ngục tận diệt, lần này ngươi làm ra toàn bộ Gotham, ngươi từ sáng thế ban đầu sống đến hiện tại, chúng ta mới sống mấy năm a?

Mắng thì mắng, Gotham giáng lâm đêm hôm ấy, địa ngục phát động ngàn năm không có đại động viên lớn rút đi, ngược lại địa ngục địa phương lớn, ngươi này đài bồn cầu yêu ngồi chỗ nào ngồi chỗ nào, chúng ta đi còn không được sao?

Sự thực chứng minh thật không được, bởi vì cho dù là Batman cải trang hệ thống động lực cũng là cần nguồn năng lượng, chỉ có điều bởi vì Batman mạnh mẽ kỹ thuật thực lực, nguồn năng lượng phạm vi càng rộng hơn nghĩa một ít, bất kỳ chứa năng lượng đồ vật cũng có thể bỏ vào lấy ra máy bên trong xoắn nát, năng lượng càng tinh khiết hơn, có thể cung cấp lượng điện lại càng lớn.

Trong Địa ngục ác ma kỳ thực chính là nhân loại truyền thống về mặt ý nghĩa năng lượng sinh vật, Gotham rơi xuống vừa nhìn, đây là khắp nơi pin, còn không trực tiếp bắt đầu phát điện?

Lần này không riêng Arkham bệnh viện tâm thần các người điên thi thố tài năng, các Robin cũng là không kém bao nhiêu, ngược lại những thứ đồ này là ác ma, giết ăn chôn một con rồng cũng không hề gánh nặng trong lòng.

Nếu như chỉ có chủ vũ trụ Robin, hiệu suất còn chưa đủ cao, thế nhưng Schiller vị trí cái vũ trụ kia Robin vẫn như cũ dừng ở lại chỗ này, song phương liên thủ hiệu suất kinh người.

Trước Gotham nhấc lên một trận đại chiến, thượng trung hạ thành ba cái khu bắn giết nhau kịch liệt, mới vừa rút lui về hắc bang thời đại gia tộc nhóm cần gấp mới mẻ tài chính bổ sung.

Bọn họ vừa nhìn, cướp đoạt nguồn năng lượng cùng buôn bán nhân khẩu này hai đại kiếm tiền chuyện làm ăn hợp thành một cái, há có không làm lý lẽ? Trong khoảng thời gian ngắn, miễn bắc nhân xưng địa ngục tiểu Gotham.

Tình huống như vậy đã kéo dài có một quãng thời gian, lúc sớm nhất có một ít Ác ma tộc nhóm không tin tà, tiếp đến rút đi khiến cũng nghĩ lại quan sát một hồi, kết quả là sốt sắng thành pin.

Gotham mọi người phân vùng khu, phân đoạn thời gian ra ngoài tuần tra, có máy bay lái máy bay, không máy bay mở xe tải, có năng lực tập kích quần thể, không bản lĩnh đánh cướp lạc đàn, đúc lại hắc bang vinh quang chúng ta việc nghĩa chẳng từ.

Kỳ thực Gotham người cũng đánh tuy nhiên làm sao ra dáng ác ma, làm sao địa ngục ác ma quá nhiều, cũng không phải mỗi cái đều cường, chọn dễ ức hiếp bắt nạt, trong khoảng thời gian ngắn cũng coi như thu hoạch khá dồi dào.

Cái gọi là nhàn cư vi bất thiện dâm dục, không vì là năng lượng phát sầu, dĩ nhiên là đến Gotham nhân dân thích nhất xem việc vui thời gian, có thể này Địa ngục tuy lớn, việc vui nhưng ít, địa ngục chiến tranh độ chấn động cùng chiến lược trình độ cũng không đủ, Gotham người sớm liền ở đây chờ chán.

Đang lúc này, Constantin đến, ở phát hiện thể nội của Red Robin Lilith sau khi, Constantin coi như nhận ngã xuống.

Muốn ở Nhân giới còn tốt, quá mức cúp điện thoại, có thể nơi này là địa ngục, tuy rằng Lilith bản thể không có tới, nhưng thẳng tắp khoảng cách cũng thì tương đương với cách một con đường, bất cứ lúc nào đều có thể nhảy dù lại đây nhường Constantin sọ não nở hoa, vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem mình gặp phải tình huống nói hết rồi.

Vừa nghe nói dĩ nhiên có khác biệt vũ trụ đến Địa cầu cùng bọn họ quen thuộc Địa cầu dung hợp, Gotham người nhất thời liền ngồi không yên.

Bọn họ vùi đầu gian khổ làm tích góp nhiều như vậy năng lượng là vì cái gì, là vì bay về phía trong mộng tân gia viên sao? Không, là vì toàn vũ trụ tìm về xem việc vui.

Như vậy còn chờ cái gì đây? Đi, đi xem xem này hai tòa thành thị đến tột cùng sẽ ma sát ra thế nào đốm lửa.

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, bay trên không trung cự đại thành thị chậm rãi xuất phát, reo hò nhảy nhót chạy về phía một hồi mới thị giác thịnh yến.

Đi

(tấu chương xong).