Chương 2151: Song thành cuộc chiến! (mười chín)

Chương 2151: Song thành cuộc chiến! (mười chín)

"Uy, uy, có người ở sao? Có người sao? Có người sao?"

Peter lại nghe được cái kia nói liên miên lải nhải cầu khẩn âm thanh, nhưng hắn hiện tại thực sự là không đếm xỉa tới, bởi vì Bruce lại bị thương, mà Peter bận bịu về suy nghĩ đến cùng là thế nào chiến đấu kịch liệt có thể làm cho vết thương chỉ có xuất hiện ở bắp đùi rễ bên trong nghiêng về.

Cái này vị trí hơi chút mẫn cảm, Peter cho Bruce băng bó thời điểm nhất định phải đặc biệt cẩn thận, không phải Bruce có thể sẽ vĩnh cửu mất đi một viên đạn.

Thử nghiệm mấy lần, Peter rốt cục thừa nhận mình và chuyên nghiệp ngoại khoa bác sĩ vẫn có nhất định chênh lệch, hắn thở dài nói: "Cộng tác, không được, chỉ sợ ngươi đến đi bệnh viện, ta thực sự là không chắc chắn, cũng không phải nói tàm tạm không được, thế nhưng. . ."

Peter vẻ mặt nhiều lần biến ảo, mà Bruce cũng thấy rõ hắn ý tứ, hắn cũng ở trong lòng thật sâu thở dài, cái kia gọi là Natasha nữ đặc công phun đáng chết nước hoa tuyệt đối có vấn đề, cùng với châm ngôn nói là đúng, nữ nhân càng xinh đẹp vượt trí mạng.

Đương nhiên hắn cùng Natasha cũng không có ở trên trời thật sự làm cái gì, thế nhưng ở loại kia kịch liệt vận động tình huống, dù cho chỉ là đưa tay chiếm tiện nghi, cũng vô cùng có khả năng bởi vì một lần xóc nảy tạo thành ác liệt hậu quả, hiện tại trên đùi hắn thương chính là như vậy.

Natasha cũng không có chủ động công kích hắn, chính là ở mò hắn bắp đùi thời điểm, một xiên kẹo hồ lô vừa vặn va vào cao ốc, Natasha sắc bén móng tay đâm vào Bruce băng đạn bên cạnh thịt bên trong.

Vết thương không phải sâu lắm, kỳ thực cũng không phải rất đau, nhưng khó xử lý điểm ở chỗ vị trí không tốt lắm, hơn nữa làm sạch vết thương tiêu độc thời điểm, đau đến Bruce muốn chết.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ một hồi, Peter vẫn là mở miệng nói: "Được rồi, ta biết này có chút mất mặt, nếu như ngươi thực sự là không muốn đi bệnh viện, tìm cái bác sĩ cũng được."

Bruce mở miệng nghĩ nói mình có thể về nhà tìm chính mình quản gia, nhưng rất nhanh hắn đem câu nói này nuốt trở vào, bởi vì hắn xác thực cũng không cách nào theo Alfred giải thích, tại sao hắn xuất đạo sau khi lần thứ nhất chiến đấu liền thương ở nơi này.

Natasha đối với này biểu thị xin lỗi, cũng nói có thể cùng hắn cùng đi S.H.I.E.L.D. Phòng cứu thương, thế nhưng từ Natasha sau lưng Hawkeye điên cuồng nháy mắt vẻ mặt đến xem, Bruce cảm giác mình tốt nhất vẫn là không muốn đi.

Thế nhưng liền như thế thả cũng không được, vị trí kia thường thường ma sát, dễ dàng gợi ra cảm hoá (lây nhiễm) then chốt là bước đi quá thương, không cách nào bình thường hành động.

"Lẽ nào liền không có cái khác Batman gặp phải như thế đồ phá hoại sự tình sao?" Bruce co quắp ở trên giường, tự lẩm bẩm nói: "Bọn họ chưa từng có thương qua bắp đùi bên trong nghiêng về sao? Hắn nơi này bị thương thời điểm sẽ không bước đi như con cua sao?"

Peter tựa hồ liên tưởng ra cảnh tượng đó, cười rất hiền lành, Bruce từ bên giường một bên đã nắm gối ôm ném tới trên người hắn, nhưng Peter nụ cười nhưng là giảm bớt hắn khó khăn.

Bởi vì làm ngươi anh em tốt lúc cười lên, ngươi liền biết việc này kỳ thực không có gì ghê gớm, coi như có, hắn cũng sẽ đang cười sau khi xong lại đây giúp ngươi.

"Xin lỗi, nhưng ta trước tiên đi tiếp cái điện thoại." Peter thực sự không chịu được hắn bên tai nhắc tới, thả tay xuống lên tiêu độc công cụ, đi ra cửa đi đem ý thức rút ra đến Khói Xám thế giới ở trong, đúng như dự đoán lại nhìn thấy Constantin.

"Ha, còn nhớ ta sao? Chúng ta giao dịch vẫn chưa xong, đồng thời ta hiện tại có một cái cần gấp ngươi giải đáp vấn đề."

"Ngươi hỏi đi." Peter tức giận nói.

Spider Man không thích Constantin, điểm ấy không cái gì có thể thảo luận, kỳ thực so với người xấu, Spider Man càng đáng ghét đồ bỏ đi.

Không thể không thừa nhận, có mấy người hỏng nhưng là có hắn hỏng lý do, cứ việc vi phạm pháp luật cùng đạo đức nguyên tắc, nhưng ít ra đứng ở người xấu góc độ, hắn là đến lợi.

Nhưng là đồ bỏ đi đều là làm một ít tổn người lại không lợi kỷ sự tình, bọn họ biết rõ ràng bỏ mặc chính mình nát xuống đối với mình cùng người khác đều không có bất kỳ chỗ tốt, nhưng bọn họ vẫn là muốn làm như thế.

Luôn có người kiếm cớ nói mình nát là chính mình sự tình, nhưng là Spider Man gặp quá nhiều ví dụ, hết thảy đồ bỏ đi nát đến cuối cùng đều là người khác giúp bọn họ thu thập hỗn loạn, chính bọn hắn, bên cạnh bọn họ người, xã hội này cùng với như Peter như vậy người tốt đều không được chỗ tốt, trái lại đều vì hắn mệt, giúp hắn thanh toán đánh đổi.

Vì lẽ đó Peter thật sự rất thiếu kiên nhẫn ứng phó Constantin, chỉ muốn vội vàng đem hắn cho lừa gạt, nhưng không nghĩ tới Constantin mở miệng câu nói đầu tiên là "Ngươi có Sothep tiến sĩ điện thoại sao?"

Peter sửng sốt một chút, kỳ thực trước liền không khó nhìn ra Constantin cùng vị này Sothep tiến sĩ là quan hệ thù địch, mà dù cho Peter không phải cái gì biểu cảm vẻ mặt phân tích đại sư, nhiều năm như vậy cùng các loại đồ bỏ đi đấu tranh kinh nghiệm nói cho hắn, hẳn là Constantin ở bị Sothep truy sát.

Peter hiện tại cảm giác chính là cái thế giới này quá điên cuồng, con chuột đều cho mèo làm phù dâu, Constantin làm sao đột nhiên không né?

Constantin chà xát tay nói: "Ta cho rằng chúng ta trong lúc đó khả năng có một ít hiểu lầm, mà câu thông là giải trừ hiểu lầm loại thuốc tốt nhất, không phải sao?"

Những người khác nói như vậy, Peter có thể sẽ tin, thế nhưng một cái đang cầu khẩn thời điểm hút thuốc còn ở điếu văn bên trong kẹp 200 pound thô tục người nói, Peter một chữ đều sẽ không tin.

Hắn hắng giọng một cái nói: "Đã như vậy, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút vị này tiến sĩ có nguyện ý hay không cùng ngươi câu thông."

Không nghĩ tới Constantin dĩ nhiên một lời đáp ứng, điều này làm cho Peter thật sự hơi nghi hoặc một chút mục đích của hắn, có điều Peter làm không hiểu lắm thần bí học vòng tròn sự tình, vì lẽ đó hắn lại như hắn nói như thế, đi tìm Sothep hỏi thăm ý nguyện của hắn.

Ở nhìn thấy vị này tên là Sothep thần bí trên tiến sĩ, Peter phát hiện hắn vị trí như là một cái nào đó tu viện cầu nguyện, đây là một cái khắc đầy nếp nhăn tối tăm gian phòng nhỏ, mà cái này có một đôi đen tối không rõ màu nâu con mắt nam nhân chính đang từng cái thắp sáng cầu nguyện trên đài ngọn nến.

"Ngươi tốt." Peter thường thức tính nói.

"Ta linh cảm đến ngươi muốn tới tin tức, chủ, ta biết con kia hoảng loạn cừu con cuối cùng sẽ không chạy đến quá xa, hắn sẽ hướng về ngươi sám hối, ta sẽ dạy hắn làm như vậy."

Peter nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, hắn chỉ là trắng ra biểu đạt chính mình ý tứ, mà đối phương như là sớm đã biết gì đó, gật gật đầu nói: "Ta sẽ cùng hắn nói chuyện, thỉnh cho hắn cái này."

Peter nhìn thấy đối phương ở trước mặt một khối trên phiến đá dùng thuốc màu vẽ ra một cái đặc thù đồ án, Peter suy đoán đây chính là giới thần bí học cái gọi là số điện thoại, tuy rằng không hiểu loại này nho nhỏ đồ án đến cùng là làm sao phát huy tác dụng, nhưng Peter kiên định tuân theo ít nói thiếu sai nguyên tắc, đem tình cảnh này còn nguyên phân phát Constantin.

Constantin nhìn thấy đồ án sau khi tựa hồ rất kinh ngạc, vẻ mặt không tên biến ảo nửa hôm sau, vẫn là cúp điện thoại.

Peter có chút muốn biết Constantin gọi điện thoại qua đi sau khi sẽ nói cái gì, liền hắn lại đem ý thức phóng đến Sothep tiến sĩ bên này.

Ánh đèn tối tăm cầu nguyện bên trong, chỉ có treo ở vách tường chỗ cao giá cắm nến sáng, yếu ớt ánh sáng (chỉ) nhường lông mi ở mí mắt phía dưới ném ra dày đặc mà nhỏ dài bóng mờ, dày đặc bóng dáng nhường hắn ngũ quan đường nét càng rõ ràng.

Gồm có phương đông nhu hòa cùng phương tây thâm thúy, Peter nghĩ, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, như là nhân cũ kỹ mà loang lổ quyển da dê như thế mông lung cùng thần bí.

"Hắn nhất định sẽ nghi hoặc, ta tại sao có thể có hắn khi còn trẻ số điện thoại?" Peter nghe được hắn ngữ điệu ở trong có chút giống thật mà là giả ý cười, thật giống như là hắn có thể từ loại kia tối tăm cùng xa cách khí chất bên trong biểu đạt ra nhất trắng ra thân cận.

Tiến sĩ ở đối với khắc hoạ đồ án đá phiến nói chuyện, nhưng hắn tại sao muốn làm như thế, Peter cũng không biết.

"Hắn tuyệt đối là chọc cái gì phiền toái lớn."

Trong phiến đá dĩ nhiên truyền đến một thanh âm, nhường Peter cảm giác được có chút quen tai, nhưng tựa hồ là từ cực kỳ xa xôi trống trải địa phương truyền đến, bị tiếng gió thổi tan, vì lẽ đó nghe không rõ ràng.

"Không ai so với ngươi càng hiểu rõ chính ngươi." Tiến sĩ còn nói.

"Mà ta chưa bao giờ nghĩ tới, ta còn chưa đủ hiểu rõ ngươi." Cái kia thanh âm thần bí nói: "Ta đã không biết có như vậy ngươi, cũng không biết ngươi còn có như vậy qua đi."

"Này rõ ràng, địa ngục thần thám tiên sinh." Tiến sĩ trả lời: "Tuyệt đối không phải ta tận lực ẩn giấu, này nên thuận theo tự nhiên."

"Đúng đấy, thuận đến một cái khác trên người ta, ngươi thích loại này khiêu chiến hoàn toàn mới? Một cái lại một cái, vĩnh viễn không biết đủ (chân) vĩnh viễn không có điểm dừng, mà những kia làm ngươi cảm thấy ổn định cùng hài lòng đều sẽ bị ngươi bỏ xuống."

Trong giọng nói ẩn giấu đi một số rục rà rục rịch nguy hiểm thừa số, Peter nghe được, này thông thường không phải cái gì tốt dấu hiệu, mang ý nghĩa chí ít có một người trong đầu chợt lóe lên một số cực đoan ý nghĩ.

"John." Tiến sĩ kêu tên của hắn, âm thanh trước sau như một ổn định, hắn nói: "Ngươi được hưởng sinh hoạt đều là ngươi nên được, đã không còn máu tanh khủng bố, hỗn loạn hỗn loạn, hắn sẽ yên tĩnh lại mỹ mãn, này không phải ngươi cho tới nay muốn truy tìm mộng đẹp sao?"

"Đây chỉ là ngươi cho là ta nên truy tìm mộng đẹp, tiến sĩ, sinh mà không giống làm ngươi rất thống khổ sao?"

Cái thanh âm kia bắt đầu trở nên trầm thấp lên, Peter rốt cục nghe được, này cùng trước hắn liên lạc qua cái kia Constantin âm thanh hầu như giống như đúc, chỉ là bởi vì ít chút khàn khàn, vì lẽ đó trước hắn vẫn không nghe ra đến.

Tiến sĩ gọi hắn John, Peter nghĩ, đây không phải cái trùng hợp, bởi vì Constantin cũng gọi John, chỉ là cái này John nghe vào càng tuổi trẻ cùng cường tráng, hoặc là, cũng càng điên cuồng.

Peter chỉ có thể dùng tang thương mệt mỏi để hình dung cái kia càng già nua Constantin, nhưng cái này không giống nhau, trong phiến đá truyền đến âm thanh có chứa một loại tà dị tính chất công kích, sắc bén như là thiết mộc bụi gai lên gai nhọn.

Có lẽ hắn vốn nên như vậy, Peter cho rằng, có lẽ đây là một cái nào đó trong vũ trụ không có tự cam đoạ lạc Constantin, nhưng này không ý nghĩa hắn sẽ biến thành một người tốt.

Có lẽ vừa vặn ngược lại, Peter phi thường rõ ràng, cực khổ khiến người ý chí sa sút, cũng có thể áp chế nhuệ khí, nhường người như là bị tạt một chậu nước lạnh phía sau não bình tĩnh, nước lạnh bị giội nhiều, một số điên cuồng mơ mộng hão huyền dĩ nhiên là bị trục xuất đầu óc.

Một ít người không có bị cực khổ ép vỡ, cũng không có nghĩa là hắn liền nhất định sẽ đi tới đường ngay, Peter biết, có lúc nhất định phải cảm tạ thực tế tàn khốc ngăn lại một ít người trong óc tàn khốc hơn ý nghĩ biến thành sự thật.

"Ta chính là vì điều tra loại này không giống mà xuất hiện." Tiến sĩ trả lời: "Nhưng khi đó ta cũng không có tra ra cái gì, này làm chúng ta thành quá bình thường ở khách."

"Mãi đến tận ngươi dự định tìm niềm vui mới?" Trên phiến đá âm thanh ở trong nguy hiểm tín hiệu càng ngày càng đậm, hắn nói: "Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền rõ ràng ngươi đối với ta cứu vớt ý vị như thế nào, nhưng ngươi vẫn là làm như vậy rồi, đồng thời hiện tại từ chối thấy ta."

"Không có đơn giản như vậy." Trong phiến đá truyền đến âm thanh kiềm chế đồ vật càng nhiều, hắn nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi, ta trả ngươi nợ, ngươi cũng đem ta đồ vật trả (còn) cho ta.".