Chương 2152: Song thành cuộc chiến! (hai mươi)

Chương 2152: Song thành cuộc chiến! (hai mươi)

Peter nghe cái rơi vào trong sương mù, trên căn bản là cái gì cũng nghe không hiểu, tuy rằng hắn đối với thần bí học không có hứng thú, nhưng hắn vẫn là muốn biết đây là chuyện ra sao, vì sao lại có hai cái Constantin? Hai người bọn họ là quan hệ gì? Bọn họ đều đang cùng vị này Sothep tiến sĩ nói chuyện gì?

Peter chính mình khẳng định là không nghĩ ra được, nhưng hắn biết mình có một cái mạnh mẽ giúp đỡ, liền hắn trở lại cái kia vòng màu đen thái dương trước mặt, lấy làm hết sức thành kính tư thế hỏi ra vấn đề của chính mình.

Rất nhanh lại là một đống lớn tri thức bị nhét vào trong đầu của hắn, Peter có chút thống khổ thở dài một tiếng, ngồi dưới đất nỗ lực tiêu hóa phức tạp thần bí học tri thức.

Chờ hắn xem gần như, hắn mới phản ứng được, những kiến thức này tất cả đều là có liên quan với John Constantine.

Constantin là đặc thù.

Đây chính là này hết thảy tư liệu muốn biểu đạt sự tình, mà nghiên cứu nguyên lý, đại khái vẫn phải là từ Thiên đường cùng địa ngục ân oán nói về.

Nói chung, Constantin thế giới đang ở ở trong vô số vũ trụ nắm giữ cùng một cái thiên đường cùng địa ngục, Thiên đường cùng địa ngục ở Nhân giới tín đồ tranh cướp cũng không chỉ phát sinh ở một cái vũ trụ, mà là ở hết thảy vũ trụ đồng thời tiến hành.

Thế nhưng chịu đến một số nhân tố ảnh hưởng, Thiên đường cùng địa ngục không thể đem Nhân giới xem là chiến tranh nóng chiến trường, nhưng bọn họ chiến tranh lạnh chưa bao giờ đình chỉ qua, tín ngưỡng chiến, tin tức chiến, cùng với to to nhỏ nhỏ đếm không hết người đại diện chiến tranh.

Tình huống như vậy kéo dài rất lâu, mãi đến tận một ngày nào đó, Thiên đường đại thiên sứ cùng địa ngục Ma vương cho rằng không thể lại tiếp tục như thế, chúng ta nên ngồi xuống nói một chút, dùng một loại càng văn minh mà càng công bình phương thức cạnh tranh.

Phương thức này chính là Constantin.

Constantin bản thân là một cái dùng cho đánh bạc rương đen, hắn linh hồn bị giao cho đặc thù quyền hạn, bất kỳ Thiên đường hoặc địa ngục Ma vương đều không thể mở ra cái rương kiểm tra bên trong sức mạnh thành phần, chỉ có thể ném cược.

Đơn giản tới nói, Thiên đường cùng địa ngục không có ai biết những người khác mượn cho Constantin bao nhiêu sức mạnh, cũng không biết giữa bọn họ khế ước nội dung cụ thể, hết thảy mọi người là mù ký mù mượn.

Mà chờ đến Constantin khi chết, rương đen liền sẽ bị mở ra, trong đó tập trung nhiều nhất người kia lấy đi tất cả, bao quát Constantin đặc thù linh hồn, cũng bao quát những người khác ở trên người hắn đưa vào đồ vật.

Đây là một hồi Thiên đường cùng địa ngục kết phường cử hành loại cỡ lớn đánh bạc thi đấu, Constantin chỉ là bài bàn mà thôi.

Vì bảo đảm thi đấu công bằng, bất luận người nào không cho phép sử dụng cưỡng chế phương thức hướng về Constantin thể nội truyền vào sức mạnh, nhất định phải trải qua Constantin bản thân đồng ý.

Nhưng thiên sứ cùng ác ma làm sao sẽ không lợi dụng sơ hở đây?

Bọn họ đầu tiên là lợi dụng chính mình ở Nhân giới sức ảnh hưởng cho Constantin chế tạo phiền phức, tỷ như phái ác ma hoặc nhân viên thần chức làm ra tai nạn, dẫn dắt Constantin đi giải quyết, Constantin vì cứu người phải hướng về bọn họ mượn lực lượng, dĩ nhiên là sẽ đồng ý cùng bọn họ ký kết khế ước, tiếp thu sức mạnh của bọn họ, thiên sứ cùng ác ma liền có hợp pháp theo chú cơ hội.

Thiên sứ cùng ác ma sở dĩ sẽ lần nữa bị hắn lừa dối, có điều chỉ là đang không ngừng theo chú mà thôi.

Schiller so với Constantin càng sớm hơn phát hiện điểm này, bởi vì hắn đã từng thử thế Constantin đi trả lại chính mình nợ, mà Constantin chưa bao giờ nghĩ tới làm như thế.

Constantin vẫn ở quỵt nợ, hắn này nửa đời tuyệt đại đa số công tác đều là quay quanh làm sao quỵt nợ mà sản sinh, hết thảy vũ trụ không có một cái Constantin dự định đàng hoàng trả nợ, cũng sẽ không có người thế Constantin trả nợ, Schiller là cái thứ nhất.

Schiller thế hắn trả lại, bởi vậy ở trả nợ trong nháy mắt đó, hắn liền phát hiện Constantin không có cái gì nợ, hắn có điều chỉ là Thiên đường cùng địa ngục đánh cờ dùng dụng cụ mà thôi.

Đương nhiên, không có người chủ động nói cho Schiller điểm này, bọn họ làm ra vẻ nhận lấy Schiller thanh toán năng lượng, nhưng Schiller lại phát hiện, làm hắn thế Constantin trả lại nợ, hắn thì tương đương với kế thừa Constantin vị trí, ác ma cùng thiên sứ có thể ở trên người hắn đặt cược.

Mà có liên quan với hắn là làm sao phát hiện, liền không thể không nhắc tới Schiller ở nước Pháp trang viên học tập qua có liên quan với cái này vũ trụ thần bí học tri thức.

Trên thực tế, này không phải Schiller lần thứ nhất tiếp xúc thần bí học, mà hắn lần thứ nhất cùng thần bí học tiếp xúc thời gian so với tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn sớm, đó là đời trước phát sinh chuyện.

Schiller tư duy trong điện đường có một đám đặc thù quần thể, bọn họ cũng không là bác sĩ, cũng không phải giáo sư, thậm chí cùng tâm lý học hoàn toàn không phát sinh quan hệ, thông thường cũng không xuất hiện ở tháp cao hành lang ở trong, mà là phân tán ở mỗi cái trong phòng.

Đám này Schiller có một cái cộng cùng thuộc tính —— bọn họ là hướng về ma pháp.

Schiller đời trước vị trí thế giới kia không có ma pháp, nhưng này không ý nghĩa Schiller không thể nghiên cứu thần bí học, hoặc là nói hắn nhất định sẽ đi nghiên cứu thần bí học, bởi vì phát sinh ở trên người hắn sự tình dùng khoa học đã không thể giải thích.

Khi còn bé cô độc chứng quấy rầy Schiller năng lực phát huy, thanh niên thời kỳ bận rộn cũng làm cho hắn không có thời gian đi điều tra mình sức mạnh to lớn đến cùng là chuyện ra sao.

Làm hắn rốt cục đạt được hơi cao địa vị xã hội, nắm giữ tương đối ổn định sinh hoạt sau, hắn rốt cục có thể bắt đầu nghiên cứu trên người mình các loại bất phàm đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Bình thường đến giảng, không thể có người bỗng dưng tưởng tượng ra chính mình là bị Thượng Đế ném tới cái thế giới này, vì lẽ đó Schiller cái thứ nhất đối tượng hoài nghi là gien.

Hắn công tác trong hoàn cảnh có rất nhiều ưu tú học giả, cũng bao quát rất nhiều gien học giả, đang tiến hành một loạt điều tra sau khi, Schiller phát hiện nên cùng này không quan hệ.

Tiếp theo lại là tuần tra tinh thần vấn đề, có thể hắn bản thân liền là cái nhà tâm lý học, hắn rõ ràng năng lực của chính mình đã vượt xa khỏi bệnh tâm thần phân liệt ảo tưởng phạm trù, là chân thực tồn tại ở ở trên thế giới này.

Lại đem các loại thiên hướng khoa học khả năng toàn điều tra sau khi xong, Schiller coi như không nghĩ tin tưởng, hắn cũng không thể không đi hoài nghi ở trên thế giới này khả năng thật sự có ma pháp.

Liền ở hắn ở trong lòng học tinh thần phân tích cùng nghiên cứu phương hướng đã đạt đến đại thành sau, hắn lựa chọn cùng Newton đi tới cùng một cái đường, bắt đầu nghiên cứu thần học.

Schiller hoa đại khái 5 năm thời gian thăm viếng các nơi trên thế giới, lịch sử học, tông giáo học, thần học, thần bí học, dân tục học hắn đều có trải qua, chủ yếu chính là vì tìm có hay không có một số ghi chép có hắn năng lực tin tức tương quan ghi chép.

Cuối cùng đương nhiên là không thu hoạch được gì.

Có thể đối đầu tin tức không ít, có thể tra tìm đến chứng cứ hiếm như lá mùa thu, chân thực xác thực càng là một cái đều không có, mãi đến tận Schiller máy bay rủi ro, này vẫn là một việc án chưa giải quyết.

Bởi vì này là Schiller lịch trình cuộc sống ở trong dài đằng đẵng nhất, cũng là lượng tin tức lớn nhất tình báo thu thập công tác, đồng thời thu thập những tin tức này cần dùng đến phương thức tư duy cùng với đi tới hành học thuật nghiên cứu cùng khoa học điều tra hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó có người chuyên biệt cách đến tiến hành loại này nghiên cứu.

Bọn họ nhất định phải vứt bỏ dĩ vãng nghiêm cẩn, tính chuyên nghiệp, có bằng cớ cụ thể làm tham khảo cùng lý luận căn cứ nghiên cứu phương thức, dùng một loại càng trừu tượng, càng ỷ lại liên tưởng, vô hạn tiếp cận chủ nghĩa duy tâm chủ quan phương pháp đi tiến hành loại này nghiên cứu, cũng bởi vậy sinh ra một nhóm người cách.

Đương nhiên, chủ nghĩa duy tâm từ trước đến giờ là khoa học nghiên cứu đại địch, bác sĩ càng là kiêng kỵ "Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy" vì lẽ đó đám người này cách hầu như từ không xuất hiện ở tháp cao, tháp cao ở trong có chuyên môn vì bọn họ đặt làm gian phòng, cơ bản phù hợp bọn họ thuộc tính.

Làm một ví dụ, Hogwarts trong gian phòng cái kia giáo sư Schiller kỳ thực chính là hướng về ma pháp Schiller một trong, hắn chủ yếu nghiên cứu phương hướng chính là trứ danh văn học cùng truyền hình tác phẩm ở trong xuất ra hiện ma pháp hình tượng, nhân cách danh hiệu cũng là thông thường về mặt ý nghĩa "Ma pháp sư" .

Đương nhiên, cũng có đại biểu triết học cùng lịch sử học "Tiến sĩ" xã hội dân tục học "Đặc vụ" tông giáo học cùng thần học "Giáo chủ" còn có một chút càng trừu tượng "Linh cảm" "Sai lầm" "Cân đối" các loại.

Đúng là bọn họ phát hiện Schiller ở thế Constantin trả nợ sau khi, tự thân tồn tại vị cách phát sinh ra biến hóa, bởi vậy suy luận xảy ra chuyện gì cơ bản hướng đi, trải qua sau đó cùng Lucifer xác nhận, chứng minh sự thực xác thực như vậy.

Mà ở Schiller dự định đổi thân phận sau khi, những này cùng tâm lý học hoàn toàn không dính dáng, thậm chí toàn bộ thiên hướng khoa học đều không dính dáng nhân cách, rốt cục có thể nổi lên đến ý thức mặt ngoài điều khiển thân thể.

Đồng thời ở xác định hai cái vũ trụ liên động sau khi, Schiller ở DC cùng Marvel đều thu được chính mình mới khởi nguyên cố sự, mà khởi nguyên cố sự then chốt từ chính là ma pháp sư, tiến sĩ, đặc vụ cùng giáo chủ.

Thế nhưng suy đoán ra chân tướng không ngừng Schiller, hắn vị trí DC vũ trụ, cái kia đã khôi phục khỏe mạnh cùng tự do Constantin ở phát hiện mình căn bản là không có cách đang cùng bất kỳ thiên sứ cùng ác ma liên lạc sau khi, đồng dạng ý thức được Schiller thay thế được chính mình vị cách, trở thành Thiên đường cùng địa ngục đặt cược rương đen.

Dung hợp Địa cầu Constantin đi tới New York là vì trốn Sothep tiến sĩ, mà Schiller đi tới dung hợp Địa cầu là vì trốn hắn cái vũ trụ kia Constantin.

Vẫn là câu nói kia, bất luận là Batman vẫn là Constantin, dứt bỏ bọn họ trải qua các loại, bọn họ cũng không tính được là cái người bình thường, thân thể của bọn họ cùng tinh thần đều khỏe mạnh, không có nghĩa là bọn họ liền có thể trở thành một cái phổ thế về mặt ý nghĩa thân thiện người tốt.

Mà Sothep tiến sĩ sau đó tiếp đến dung hợp Địa cầu Constantin điện thoại.

"Ngươi đến cùng là ai? !" Tiếng nói của hắn nghe tới rất phẫn nộ, hắn nói: "Ngươi tại sao muốn điều tra ta? Ngươi tại sao muốn đem cái số này lật đi ra? ! Ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?"

"Điều này đại biểu ngươi từng phạm vào một cái sai lầm." Hắn ngữ điệu phi thường chầm chậm, như cũ ẩn chứa một loại kỳ diệu cảm giác tiết tấu, nghe tới như là ở thành kính cầu nguyện.

Đối diện âm thanh im bặt đi, một lát sau khi, Constantin mới mở miệng nói: "Ngươi không hiểu, ta không có lựa chọn nào khác."

"Ta đương nhiên rõ ràng." Tiến sĩ đem một cái tay đặt tại trên phiến đá, vẻ mặt trang trọng, ánh mắt đen tối, như ở lắng nghe tín đồ sám hối, hắn nói: "Sự tình phát sinh thời điểm ngươi không có lựa chọn nào khác, sự tình kết thúc sau cũng là như vậy sao?"

"Ta vì thế cảm thấy phi thường hổ thẹn, thế nhưng ngươi, hoặc là sau lưng ngươi đứng bất kỳ ác ma cùng thiên sứ, đều không có bất kỳ lập trường cùng tư cách dùng chuyện này đến chỉ trích ta, bởi vì các ngươi mới là kẻ cầm đầu."

Không đợi đáp lại, Constantin liền ngữ như hàng loạt nói tiếp: "Nghe, giúp ta một việc, ta cần triệu hoán một tòa thành thị, nhưng không có liên quan kinh nghiệm, ngươi cần phải đi Oxford đại học vạn linh học viện thư viện ở trong, giúp ta tra tìm đồng thời biến mất trấn nhỏ thần quái vụ án.".