Chương 2153: Song thành cuộc chiến! (hai mươi mốt)

Chương 2153: Song thành cuộc chiến! (hai mươi mốt)

"Không sai, ta không có cách nào rất tỉ mỉ miêu tả, nhưng tổng thể tới nói là như vậy. . . Tốt, cảm tạ, phi thường cảm tạ, tiến sĩ."

Peter cúp điện thoại đẩy cửa đi vào trong nhà nói với Bruce: "Lập tức liền sẽ có cái rất lợi hại ngoại khoa bác sĩ lại đây, hắn sẽ cho ngươi làm tỉ mỉ kiểm tra, bảo đảm vết thương của ngươi sẽ không ảnh hưởng đến một số trọng yếu công năng, sau đó lại cho ngươi tiến hành làm sạch vết thương cùng băng bó."

Bruce dựa ở đầu giường nói: "Rất lợi hại ngoại khoa bác sĩ ta có thể hiểu được, nhưng hắn muốn làm sao ở chỗ này cho ta làm kiểm tra? Này không có bất kỳ máy móc."

"Vừa vặn hắn vẫn là cái pháp sư, hơn nữa là Sorcerer Supreme." Peter mở ra tay nói: "Nếu như vấn đề không lớn, hắn thậm chí có thể trực tiếp chữa trị ngươi, có điều cũng rất khó nói, nếu như Spider Man tự lành năng lực đều nắm loại này vết thương không biện pháp gì, vậy đã nói rõ khả năng là Natasha nữ sĩ vũ khí có chút vấn đề."

Bruce mím môi, hắn hoài nghi cái kia ác thú vị nữ đặc công cho hắn tới đây sao lập tức, khả năng chính là vì nhìn hắn như con cua như thế bước đi, hắn mới sẽ không bị lừa đây, vết thương không tốt trước hắn tuyệt đối sẽ không xuống đất.

Rất nhanh, Bruce nhìn thấy ngoài phòng ánh sáng lóe lên, một cái thanh âm xa lạ từ ngoài cửa truyền đến .

"Xin lỗi, Peter, ta có chút bận bịu, rất ít nghe nói ngươi có không bắt được sự tình, vì lẽ đó ta mau chạy tới đây."

"Thật sự rất xin lỗi quấy rối ngươi công tác, tiến sĩ, New York lại xuất hiện cái gì nguy cấp tình huống sao? Ạch, ta không xuất hiện kỳ thực là bởi vì. . ."

"Không cần giải thích, Peter, ta đã nghe Nick nói, New York không cái gì tình huống khẩn cấp, trừ Brooklyn cầu lớn lại đứt đoạn mất, có trong đó quần ở ngoài xuyên gia hỏa đem một tràng nhà lớn đột nhiên cắm ở trên đường ven biển, khác một tràng xa lạ bên trong nhà lớn người và này tòa bên trong nhà lớn giáp máy đánh lên ở ngoài, hết thảy đều rất bình thường."

"Như vậy ngài ở bận rộn gì sao? Tiến sĩ?"

Bruce nghe được cái thanh âm kia thở dài một hơi, cũng nói: "New York Thánh điện đại pháp sư cho ta đưa tin, vẫn có không rõ ác ma năng lượng thông qua Địa cầu phòng ngự mạng lưới, điểm đến ngay ở New York, hơn nữa bọn họ trước đã đuổi theo tên kia."

"Nhưng hắn thủ đoạn rất kỳ lạ, không giống như là chúng ta quen biết bất luận một loại nào loại hình ma pháp, cuối cùng vẫn bị hắn cho chạy, các đại pháp sư nhất trí cho rằng cái tên này rất nguy hiểm, vì lẽ đó ta sớm kết thúc bế quan, rời đi Sanctum Sanctorum, chuẩn bị cùng hắn trải qua hai chiêu."

Trong khi nói chuyện, Bruce nhìn thấy một cái ăn mặc quái dị nam nhân đi vào, hắn giữ chỉnh tề chòm râu, con mắt rạng rỡ có thần, sau lưng mũ che màu đỏ không gió lay động, hai tay trong lúc đó còn mơ hồ lập loè ma pháp hào quang.

"Bruce, giới thiệu một chút, vị này chính là Stephen Strange, là Địa cầu Sorcerer Supreme, ngươi có thể gọi hắn là Doctor Strange, hắn là toàn thế giới ưu tú nhất ngoại khoa bác sĩ."

"Đã từng là." Strange cải chính nói, hắn đi lên trước đối với Bruce vung tay lên, Bruce phát hiện mình bỗng dưng bị nhấn ở đầu giường.

Strange liếc mắt nhìn Bruce giữa hai chân vết thương, sau đó liền nheo mắt lại, sau đó dùng một loại thoáng ánh mắt khâm phục nhìn Bruce nói: "Ta rất khó tưởng tượng là thế nào sắc bên trong ác quỷ dám đối với Black Widow động thủ, ngươi không biết nàng toàn thân mang độc sao?"

Bruce hầu kết giật giật, hắn biết mình kỳ thực vốn nên đoán được, bởi vì lúc đó hắn vừa nghe tới Natasha nước hoa liền cảm thấy choáng váng đầu, này không phải ảo giác của hắn, khẳng định là dược vật tác dụng.

Thế nhưng hắn xác thực không có chống đỡ dược vật tác dụng ý chí lực, cùng với Natasha quả thật có chút quá mức đẹp đẽ cùng nóng bỏng.

Strange thở dài, hắn nhấn ở Bruce đầu gối, trên tay ánh sáng lóe lên, lại lóe lên, lại chớp.

Vết thương cũng không có khép lại, Strange liền đứng thẳng người lên nhìn Peter nói: "Liên hệ S.H.I.E.L.D. Đi, đây là một loại đặc thù tế bào ức chế độc tố, chuyên môn dùng cho cho người chế tạo không thể khép lại vết thương."

"Thời gian bảo thạch cũng không dùng sao?"

"Ta không xác định có thể hay không ảnh hưởng một số công năng." Strange nhìn Bruce một chút sau khi nói: "Ta xưa nay không từng làm như thế, mà này các ngươi cái độ tuổi hài tử đều là đem những này nhìn ra so với thiên lớn, dù cho có một phần vạn sai lầm khả năng, các ngươi sẽ đồng ý nhường ta thử nghiệm sao?"

Peter cùng Bruce đem đầu rung thành trống bỏi.

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Natasha ôm cánh tay tựa ở cửa sổ sát đất lên nói: "Yên tâm đi, cục trưởng, ở độ tuổi này nam hài đem bọn họ vũ khí nhìn ra so với thiên đều lớn hơn, vết thương đầy đủ hắn đàng hoàng nằm tuần trước."

"Như vậy cũng tốt, hắn không biết trong thành phố này có bao nhiêu người nhìn chằm chằm hắn, còn dám ở trên đường chuyển loạn." Nick khá là bất mãn mà lắc lắc đầu, đem văn kiện ném tới trên mặt bàn nói: "Hắn có thể có Peter một nửa thận trọng ta đều cám ơn trời đất."

Natasha nhíu mày nói: "Vì lẽ đó thật có nhiều người như vậy muốn giết hắn?"

"Đây chính là then chốt." Nick đưa tay gảy một hồi mặt bàn văn kiện nói: "Wayne tập đoàn quy mô lớn đến đáng sợ, mà trên danh nghĩa chủ tịch Bruce Wayne ra bất kỳ cái gì sự tình, đều sẽ ảnh hưởng quốc gia này thậm chí thế giới thế cuộc."

"Hiện tại thế cuộc như thế loạn, khó tránh khỏi có người muốn đục nước béo cò, như là Bruce Wayne cùng Tony Stark loại này nhân vật trọng yếu cũng không thể gặp sự cố."

"Tony bên kia đúng là dễ bàn, cái kia mặc màu trắng bạc thiết giáp tà ác Iron Man không gặp, xem ra là dự định trốn đi, chỉ có cái này Bruce Wayne, ở trong hồ cá đều du không hiểu, còn nhất định phải hướng về trong nồi nhảy."

Nick ngẩng đầu theo cửa sổ sát đất nhìn về phía, tân thành thị đường chân trời, lúc này toà này mới vừa hoàn thành dung hợp tân thành thị, nghênh đón mới buổi tối.

Nguyệt hắc phong cao sát nhân dạ, ở quỷ quyệt sóng lớn dệt thành sau màn, ánh đao bóng kiếm đan dệt thành lóng lánh làn váy, ở ăn chơi trác táng, thanh sắc khuyển mã bên trong, xoay tròn thành tràn đầy sát cơ dục vọng chi hoa.

Gordon đứng ở sân nhảy biên giới, bưng chén rượu thờ ơ lạnh nhạt, Bullock nhưng phát huy đầy đủ hắn minh tinh cảnh quan gái hồng lâu bản năng, cùng Gotham các nhân vật nổi tiếng nói cười vui vẻ.

Mập lùn Penguin không tính bí mật đi tới bên người Gordon, hắn đánh giá một hồi thần sắc của Gordon, sau đó nói: "Con gái ngươi không sao rồi?"

"Không thể xem như là không có chuyện gì." Gordon sắc mặt một hồi liền chìm xuống dưới, hắn biết Barbara là an toàn, con gái của hắn vẫn đang cùng hắn duy trì trò chuyện, nhưng hắn vị trí cái kia cái gì đất ngục biên giới nghe vào liền không phải địa phương tốt gì, Gordon muốn cho Barbara trở về, nhưng Barbara từ chối.

Quả thực cùng mụ mụ của hắn như thế bướng bỉnh, Gordon bất đắc dĩ nghĩ, Penguin thì lại giơ ly rượu lên nói: "Có lúc nữ nhân chính là khó hiểu như vậy, vì lẽ đó ta lựa chọn cách các nàng xa xa."

Gordon quay đầu lại nhìn hắn nói: "Cục diện có chuyển biến tốt sao? Thị trưởng, nghe tới ngươi đã nắm chắc phần thắng?"

Penguin lộ ra thần bí nụ cười, trước tiên mặc kệ tầng dưới chót tình hình đến cùng làm sao, hai tòa thành thị dung hợp sau khi, Penguin xác thực ở xã hội thượng lưu đạt được ưu thế.

Đương nhiên, càng sớm hơn một chút thời gian, hắn vẫn là hoàn toàn thế yếu, nhưng xã hội thượng lưu mây gió biến ảo chính là tàn khốc như vậy, trắng ra một ít đến giảng, Penguin thuộc về nằm thắng.

Đầu tiên, hắn cùng Kingpin trong lúc đó đấu tranh, bắt đầu ở Kingpin thuê siêu cấp tội phạm, phá hoại Penguin rất nhiều trọng yếu phương tiện.

Nhưng là Kingpin này một tay chơi không tốt lắm, bởi vì hiện tại tại nhiệm lên Nick Fury là Schiller cái vũ trụ kia, cái này vũ trụ Nick không nói năng lực như thế nào, xương là thật sự cứng.

Hắn không phải là ở hỗn loạn quyền lực Uzumaki ở trong tham sống sợ chết, nỗ lực cứu vãn giành được một chút hi vọng sống uất ức có nhân bánh bích quy.

Từ Schiller đến sau khi, S.H.I.E.L.D. Chính là một đường hát vang tiến mạnh, Nick từ nhậm chức sau khi chính là nắm đại quyền, xưa nay không ai có thể nghi vấn, hắn đã không làm qua chó, cũng không trang qua tôn tử.

Tuy rằng này dẫn đến tính tình của hắn càng táo bạo, tính cách cũng càng bảo thủ, nhưng là cùng Tham Lam đánh phối hợp thời điểm, hai người bọn họ muốn xưa nay đều là đứng đem tiền kiếm, chúng ta nghĩ kiếm tiền, là long ngươi đến cuộn lại, là hổ ngươi đến đang nằm.

Schiller vị trí cái vũ trụ kia S.H.I.E.L.D. Đã từ một cái kẹp ở giữa hai đầu không có kết quả tốt dân chủ cơ cấu, biến thành càng tương tự với phương đông quốc gia cường chính phủ, Nick nắm hết quyền hành, nói một không hai.

Điều này sẽ đưa đến, Kingpin công nhiên thuê siêu năng lực tội phạm, quả thực liền như là một cái bạt tai đánh vào Nick Fury trên mặt, mà vị này Nick xưa nay không quen bất luận người nào tật xấu.

S.H.I.E.L.D. Mã lực toàn mở, căn bản mặc kệ ngươi là có hay không thật sự trái pháp luật, dù cho là phòng cháy không hợp cách, cũng có thể tìm cái lý do chuẩn bị cho ngươi đi vào, thì càng khỏi nói Kingpin cái kia một đống vốn là không hợp pháp sản nghiệp.

Buôn mai thúy thuyền trực tiếp đánh chìm, bến tàu cảng toàn diện phong tỏa, tình dục sản nghiệp tất cả niêm phong, liền ngay cả chỉ có thể sản sinh điểm chân muỗi hộp đêm cùng quán rượu toàn bộ đều phong.

Đương nhiên, Kingpin cũng không phải bùn nắm, hắn biết mình mạnh bạo, e sợ đánh không lại trang bị tinh xảo S.H.I.E.L.D. Đặc công, liền lập tức phát động tiền năng lực, bắt đầu nhường cục điều tra liên bang tay cùng quốc hội miệng đồng thời phát lực, cho Nick tạo áp lực.

Nói như vậy đến vào lúc này hai phe liền nên ngồi trên bàn đàm phán đàm luận điều kiện, đều thối lui một bước, đối với người nào đều tốt.

Nicholas may mắn hạnh phúc liền như là điên rồi như thế cứng rắn, lớn có ai dám lộ đầu ta trực tiếp chính là tại chỗ đánh gục tư thế.

Này tư thế thực sự là có chút quá điên cuồng, thật giống như ngày mai tháng ngày có điều, những người khác không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, xuất phát từ chính khách khéo đưa đẩy cùng tự vệ bản năng, đều dự định trước tiên quan sát một chút.

Bọn họ dừng lại lần này, Kingpin có thể gặp vận rủi lớn, liền như Penguin trải qua như thế, hắc bang lão đại quan trọng nhất chính là không thể mất mặt, bọn họ dựa vào bạo lực thành lập uy tín nhất định phải phải dựa vào bạo lực thủ đoạn duy trì.

Thế nhưng Kingpin xác thực rất khó đối với Nick sử dụng cái gì thủ đoạn bạo lực, Nick không có người nhà, không có bằng hữu, thậm chí không có nơi ở, hết thảy hoạt động phạm vi đều chỉ hạn chế ở S.H.I.E.L.D..

Kingpin nghĩ phái sát thủ lẻn vào S.H.I.E.L.D. nhưng đừng quên, Hydra nhóm mới vừa nắm lấy cú mèo một trận mãnh gặm, hiện tại Nick Fury chính là Hydra nước dùng đại lão gia, hận không thể cho cung lên, dù cho như thế bận bịu đều còn không quên phân ra một đợt nhân thủ bảo vệ Nick, hơn nữa là không màng sống chết, tuyệt không phụ lòng loại kia bảo vệ.

Cái gì sát thủ cũng đánh không lại tính năng động chủ quan tăng lên tới mức độ này Hydra, huống chi, đã vào thành Deathstroke cũng cho Kingpin mang đến áp lực thực lớn, hắn thật sự phân không ra nhân thủ, đi làm bảo vệ mình bên ngoài chuyện.

Kingpin lựa chọn trốn đi, liền như vậy rời khỏi sàn diễn, mà thương trường cùng chính trị tràng bên trên cũng là tin chiến thắng liên tiếp báo về, chủ yếu là cú mèo thành viên chủ yếu tạo thành bộ phận chính là Gotham bên trong phú hào cá sấu lớn, Hydra vào cục, tự thân bọn họ chịu ảnh hưởng rất lớn.

Không muốn bị Hydra ăn no căng diều, nhất định phải gia tăng đưa vào, nhưng là tài chính là có hạn, cầm làm một chuyện, cái khác nhất định phải nắm chặt.

Từ tình huống trước mắt đến xem, không trọng yếu nhất chính là chính trị hiến kim, Penguin người thị trưởng này làm là không sóng không gió, nhường hắn lại làm một năm cũng không cái gì, vì lẽ đó rất nhiều Gotham phú hào nắm chặt đối với lần sau tổng tuyển cử tài chính đưa vào, Penguin thì càng không cái gì đối thủ.

Penguin khá là đắc ý, hắn cho rằng đây là chính mình mạnh vì gạo, bạo vì tiền, bày mưu nghĩ kế đạt được thành quả, đêm nay tiệc rượu không chỉ là nhân vật nổi tiếng giao lưu hội, cũng là lễ chúc mừng, mà hắn mời Gordon cũng có khoe khoang ý tứ.

Penguin đi lên trước cùng Bullock tiếp lời, bởi vì hắn lúc ẩn lúc hiện nghe được Bullock nhắc tới cái gì Wayne vợ chồng án mưu sát, hắn đến cho vị này tuổi trẻ không trải qua sự tình cảnh quan một điểm màu sắc nhìn một cái, nhường hắn đừng quan tâm chính mình không nên quản đồ vật.

Nhưng hắn mới vừa đi tới bên cửa sổ, trong sàn nhảy liền truyền đến kinh người rối loạn, Penguin theo mọi người ánh mắt hoảng sợ quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ đi ——

Sáng rực ánh trăng bên dưới, một toà thành phố khổng lồ giáng lâm ở tân thành đỉnh đầu..