Chương 2154: Song thành cuộc chiến! (hai mươi hai)

Chương 2154: Song thành cuộc chiến! (hai mươi hai)

Thiên Không Chi Thành Gotham ở một trận ma pháp hào quang qua đi, hạ xuống ở nước Mỹ bờ Đông Hải trên không.

Arkham bệnh viện tâm thần lâm thời làm phòng họp ở trong lúc này phi thường náo nhiệt, từng ở nơi này cư trú qua bệnh hữu nhóm cùng lâm thời bị mời đến đây vinh dự các người điên chính đang khí thế ngất trời thảo luận bước kế tiếp kế hoạch.

Penguin dùng sức gõ gõ bàn nói: "Ta đã sớm nói chúng ta nên làm một cái hoàn thiện mặt đất hệ thống theo dõi, từ lúc Batman sửa hệ thống động lực thời điểm, chúng ta liền nên động thủ, vào lúc ấy hắn không rảnh quản chúng ta!"

"Nói tới nhẹ, chúng ta ngay cả mình máy bay đều không có, ngươi lẽ nào hi vọng đám kia chim nhỏ giúp chúng ta An máy thu hình sao?"

Mr. Freeze dùng lạnh lẽo ngữ điệu nói: "Các ngươi đến thăm cho hắc bang gia tộc làm công, không có một người nhớ tới đến ở đại bản doanh của chúng ta mắc phòng thí nghiệm, hiện tại đúng là bắt đầu oán giận kỹ thuật cùng thiết bị không đủ, sớm đi làm gì?"

"Ngươi có thể không có tư cách gì nói chúng ta, Victor." Killer Croc hừ lạnh một tiếng, giọng ồm ồm nói: "Ngươi cho Wayne gia tộc làm công, lẽ nào Thomas cùng Bruce liền có như vậy lớn khác biệt sao? Bọn họ cho ngươi bao nhiêu tiền? Một tuần một vạn usd?"

Mr. Freeze chưa kịp nói chuyện, Scarecrow trước tiên liếc Killer Croc một chút, tức giận nói: "Từ đâu tới nhà quê? Hiện tại Gotham song tiến sĩ học vị ra giá giá rẻ nhất đều là một tuần 3 vạn usd, chúng ta nhưng là có giáo sư chức danh."

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng." Nữ bụng ngữ người thở dài nói: "Thế nào cũng phải phái một người dưới đi tìm hiểu một hồi tình huống, không phải nói cái này vũ trụ Địa cầu cùng với những cái khác vũ trụ dung hợp sao? Sự tình e sợ không đơn giản như vậy."

Poison Ivy thì lại đưa ánh mắt tìm đến phía trầm mặt ngồi ở góc tối không nói một lời Joker, nàng ý tứ rất rõ ràng, làm Batman số một đại họa tâm phúc, Joker đúng hay không nên đứng ra tỏ thái độ?

"Thật mất mặt." Joker nữ Harley lườm một cái, ôm chầm một bên sizre nhỏ tự mình nói: "Chúng ta nên trực tiếp từ này nhảy xuống, nếu ai dám ngăn, chúng ta liền nện bạo đầu của bọn họ, hô ha ~ "

Tuổi nhỏ Harley thì lại một mặt bất đắc dĩ lườm một cái, từ trên ghế nhảy xuống sau khi nói: "Ta đi cùng các Robin nói một chút, được rồi đi?"

Penguin tấm kia mặt phì nộn lên lập tức chật ních nụ cười, hắn sáp lại vì là Harley đẩy ra chặn đường cái ghế, trên mặt nếp nhăn dày đặc có thể kẹp con ruồi chết.

Harley khoát tay áo một cái nói: "Cũng không thể cái gì đều hi vọng Dơi gia tộc, các ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút dựng thuộc về mình mặt đất thông tin mạng lưới."

"Này các ngươi cái vũ trụ Robin ta không dám nói, nhưng nếu như ngươi muốn từ đồng bạn của ta nơi đó được tiếp sóng quyền, bọn họ nhất định sẽ giở công phu sư tử ngoạm."

Harley sau khi rời đi, Joker mở hơi nheo lại đến con mắt, khẽ hừ một tiếng, cái kia chuyển động con ngươi nói rõ hắn có tính toán khác.

Có thể làm cho Joker cảm thấy hứng thú đồ vật còn có cái gì đây? Hắn cùng Batman đều là có thể ở một đống hỗn loạn cùng phiền phức ở trong lẫn nhau cảm hoá, lại lần nữa trở thành tử địch.

Gotham xuống Địa ngục thời điểm liền đi quá gấp, Batman cũng không theo tới, hoặc là nói là Batman mình lựa chọn rời nhà trốn đi, Joker chính là này mà cảm giác được vô vị.

Hắn bức thiết nghĩ lại cùng Batman chơi cái trò chơi, nếu như hắn quen thuộc cái kia Batman không được, vậy thì đi tìm một cái khác.

Có điều trước đó nhưng có phiền phức cần giải quyết, bởi vì hắn biết thành thị phía dưới ở trong rất có thể cũng có cái Joker, hắn cần phải mượn các Robin dựng Gotham cùng mặt đất thông tin mạng lưới cơ hội xác định cái tên này ở nơi nào.

Harley rất nhanh liền trở lại Wayne trang viên, nhưng hiện tại Wayne trang viên bên trong không có Wayne, chỉ có đại tiểu hào hai bộ Robin, bọn họ chính đang hậu viện kiểm tra sửa chữa dơi chiến cơ.

Harley hấp tấp từ đình viện cửa sau lao ra, mang theo cờ lê, trên mặt dính vấy mỡ Jason nhìn thấy nàng sau khi sửng sốt một chút, Harley đối với tất cả mọi người vung vẩy hai tay cũng nói.

"Cơ hội tốt, các bằng hữu, trước tiên đem công việc trên tay tạm gác, Arkham bệnh viện tâm thần cái kia đám người điên đồng ý thuê chúng ta, nhường chúng ta mở ra máy bay xuống thả máy thu hình, làm cho bọn họ xem cuộc vui, ngươi cảm thấy chúng ta muốn bao nhiêu tiền thích hợp?"

Máy bay một bên khác Timothy đi ra nói: "Ngược lại chúng ta vốn là cũng là muốn xuống dò xét, Red Hood bọn họ đã chuẩn bị xuất phát, cho cái kia đám người điên một cái đường dây tiếp sóng quyền cũng không phải không được, nhưng bọn họ đến bảo đảm đừng thêm phiền phức."

"Nằm mơ đi đi." Jason lắc lắc đầu nói: "Bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế quấy rầy chúng ta, đám người này chuyện ma quỷ một chữ cũng không thể tin."

"Có điều hợp tác với bọn họ cũng có chỗ tốt." Dick mang theo ống nước đi tới nói: "Hiện tại chúng ta dưới chân cái kia toà cự đại thành thị cũng có đám này tội phạm bóng dáng, có lẽ bọn họ có thể vì chúng ta cung cấp bọn họ đồng vị thể tình báo."

"Vậy thì quyết định như vậy." Harley vỗ tay cái độp nói: "Thuận tiện lấy đi hai người bọn họ chu tiền lương, đó cũng không thiếu tiền đây."

Lúc này, võ trang đầy đủ Red Hood cùng Red Robin đi ra, bọn họ hiển nhiên là cũng định mở ra máy bay xuống, Red Robin cúi đầu kiểm tra đai lưng của chính mình cũng nói.

"Ta luôn cảm thấy phía dưới toà thành thị này có chỗ nào là lạ, nói như thế nào đây? Không quá giống là Gotham, không cho ta loại kia cảm giác bị đè nén."

"Có lẽ ngươi thâm nhập trong đó liền sẽ cảm giác được." Red Hood đi vào máy bay cũng nói: "Đi xuống trước đem máy thu hình để tốt, quan sát một chút cái kia đám người điên hướng đi, ta đoán nơi đó sẽ có càng nhiều siêu cấp tội phạm, chúng ta trước tiên cần phải thu thập tin tức."

"Thật đúng là hiếm lạ, này thường ngày là Dick sẽ nói." Red Robin cũng đi tới máy bay cũng nói: "Nhưng ta vẫn phải là nhắc nhở ngươi, chúng ta đến đi nhanh về nhanh, tuyệt đối đừng gặp phải tội phạm liền lên đi vung nắm đấm, bị cuốn lấy, chúng ta đám này khách không mời mà đến có thể sẽ trở thành tội phạm truy nã."

Ở Harley, Dick, Jason cùng Timothy nhìn kỹ bên dưới, dơi chiến cơ bay lên trời, ở chân trời trên mạng biến mất vì là một điểm sáng.

Bọn họ như một đám ong mật như thế một mạch tràn vào Wayne trang viên bên trong, bắt đầu điều chỉnh thử biểu hiện quản chế hình ảnh dùng thiết bị, Harley ở một bên líu ra líu ríu theo Joker nữ gọi điện thoại, tựa hồ là đang thảo luận tín hiệu tiếp sóng quyền sự tình.

Alfred đem ra bánh bích quy cùng trà nhài, hắn nói: "Vừa ăn vừa làm việc, chú ý, không nên để cho bánh bích quy cặn bả rơi đến thiết bị lên."

Timothy rất nhanh liền chuyển được dơi chiến cơ ở trong máy thu hình, lái máy bay Red Robin mặt xuất hiện ở màn ảnh ở trong.

"Ta rất tốt." Hắn một bên kéo động thao tác cái vừa nói: "Nói thật, này dung hợp sau khi thành thị còn rất đẹp đẽ, thế nhưng đường chân trời lên cái kia tràng nhà lớn làm sao có chút lệch, đây là cái gì đặc thù kiến tạo công nghệ sao?"

"Đừng nói nhảm, trước tiên đi Wayne cao ốc." Red Hood âm thanh truyền đến, hắn nói: "Trước tiên tìm trong cái thành thị này Batman chuẩn không sai, cái này thời gian hắn nên ở trong công ty mở hội."

Red Robin không nói cái gì, gật gù tăng nhanh tốc độ hướng về đường chân trời lên cái kia tràng quen thuộc nhà lớn bay đi.

Nhưng là cách này tràng nhà lớn càng gần, Red Robin vẻ mặt càng là nghi hoặc, hắn nói: "Chỗ này thêm ra quá nhiều kiến trúc, đột nhiên vừa nhìn còn có chút không quen, cái kia tràng lệch nhà lớn mặt trên viết cái gì? Stark?"

"Gotham có công ty này sao?" Red Hood hơi nghi hoặc một chút không rõ nói: "Hơn nữa cái tên này cái gì thẩm mỹ, đem tên của chính mình viết ở công ty nhà lớn trên cao nhất, chỉ lo người khác không hiểu bắt giặc phải bắt vua trước?"

Red Robin khe khẽ lắc đầu, hiển nhiên cũng là có chút không rõ, loại này xốc nổi phong cách không phải là Gotham người thích, bọn họ vẫn cảm thấy Wayne công ty nhà lớn khá là đẹp đẽ.

Ngay ở hai người thảo luận thời điểm, màn ảnh bỗng nhiên chấn động mạnh, tiếng ồn đem vội vàng hướng về trong miệng nhét bánh bích quy mấy cái đứa nhỏ sức chú ý đều hấp dẫn tới.

"Số 2 máy xin trả lời, số 2 máy xin trả lời, đó các ngươi bên trong làm sao?" Dick lập tức cầm ống nói lên đối với bên kia hô: "Ta thấy máy bay có xóc nảy, là gặp phải khí lưu sao?"

Lời còn chưa dứt, cực kỳ sắc bén tiếng xé gió vang lên, đạn đạo khói lưu cọ hình ảnh biên giới bay qua, cabin bên trong một trận lay động, sau đó bắt đầu điên cuồng xoay tròn, hiển nhiên là Red Robin điều khiển chiến cơ tiến hành động tác cơ động.

"Chúng ta bị công kích! ! !" Red Robin hô to: "Đạn đạo! Còn có càng nhiều đạn đạo!"

"Này cmn là cái gì? ! !" Red Hood cũng ở hô to, hiển nhiên là nhìn thấy một số hắn không thể lý giải đồ vật.

Bởi vì bên trong buồng phi cơ đung đưa kịch liệt, treo đầy máy thu hình rơi đến trong khe hở, cũng chỉ có một cái góc nhỏ có thể quay chụp đến chiến cơ phía trước hình ảnh.

Quản chế hình ảnh cuối cùng dừng lại ở đen kịt một màu, mấy người đem phát hình thời gian về phía trước điều, mới ở cái kia có thể quay chụp đến bầu trời góc nhỏ lên nhìn thấy một đài bay lên trời giáp máy.

"Stark! ! !" Harley kêu lên.

"Phiền phức lớn rồi." Dick đuổi vội vàng đi tới mặc trang bị cũng nói: "Cái thế giới này Iron Man căn bản là không quen biết dơi ký hiệu, dơi thiết bị cũng không ở hắn danh sách trắng bên trong, dơi chiến cơ rất có thể là bị đánh rơi."

"Này không khoa học." Jason nghi vấn nói: "Đã không câu hỏi cũng không cảnh cáo, trực tiếp phóng ra đạn đạo đánh rơi, này nghe tới có thể không giống như là super heros phong cách."

"Này chỉ có thể nói rõ cái thế giới này xa so với chúng ta tưởng tượng nguy hiểm." Timothy suy đoán nói: "Hắn rất khả năng là mở ra cao nhất an toàn phòng vệ đẳng cấp, có lẽ bọn họ chính đang đánh trận!"

"Các loại, ngươi cũng nghĩ lái máy bay xuống?" Jason gọi lại Dick, nói: "Ngươi cũng sẽ bị đánh rơi!"

Harley nhưng con mắt hơi chuyển động nói: "Ta có biện pháp! Đi theo ta!"

Harley đến xuống đất gara, phất phất tay ra hiệu mấy người lên xe, xe dơi một đường chạy như bay, rất nhanh đi tới tiếp cận vùng ngoại ô không đáng chú ý cũ kỹ nhà trọ trước cửa.

Harley đi lên trước gõ cửa, mắt mèo lộ ra ánh sáng (chỉ) rất nhanh liền bị che khuất, rất nhanh, mở cửa ra một cái khe, Harley đột nhiên đẩy cửa đi vào, đem mặc áo ngủ râu ria xồm xàm Constantin sợ hết hồn.

"Đợi lát nữa, trước tiên chớ vào đến." Constantin luống cuống tay chân đem Harley đẩy ra ngoài đóng cửa lại, cửa sổ bên trong ma pháp hào quang chớp loạn một trận, mở cửa sau khi, cả phòng sạch sẽ như mới.

"Giúp chúng ta mở cái truyền tống môn chứ, John." Harley nhún vai một cái, như quen thuộc như thế đi vào gian phòng, không nhìn những kia xem ra mới mẻ nhưng không có bất kỳ mùi vị khói bụi.

Constantin xem ra là mới vừa hút xong, con ngươi cũng không quá tập trung, đi trở về trong phòng đem mình ném ở trên sô pha nói: "Lại làm sao? Các ngươi lại muốn đi đâu?"

Đi tới Jason nhưng tỉ mỉ đem Constantin đánh giá một lần cũng nói: "Ngươi xem ra sắc mặt không tốt lắm, gặp gỡ phiền toái gì sao?"

"Ngươi lúc nào thấy sắc mặt của ta dễ chịu?" Constantin hướng về trong miệng rót một ly bia, lau miệng nói: "Ta là gặp phải điểm phiền phức, nhưng cái kia không có quan hệ gì với các ngươi, bọn nhỏ, nói cho ta các ngươi muốn đi nơi nào."

Jason nhớ rồi Constantin lúc này biểu hiện, hiển nhiên hắn không hề như hắn muốn bày ra nhẹ nhõm như vậy tự tại, Jason không có bao nhiêu hỏi, Harley thì lại mở miệng nói: "Phiền phức đem chúng ta đưa đến phía dưới toà thành thị này, đúng, chính là Gotham chính phía dưới."

Constantin hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn, đem trong chén còn sót lại bia uống xong, đứng lên nói: "Được rồi, ta bỏ qua cái gì trọng yếu đại sự sao?"

Constantin đi tới bên cửa sổ một cái kéo màn cửa sổ ra, sau đó liền bị ngoài cửa sổ cảnh tượng khiếp sợ —— phòng của hắn chính vị ở Gotham không đảo biên giới, lúc này hướng phía dưới vừa nhìn, dưới chân đã không còn là hoang vu địa ngục, mà là khác một phen phồn hoa mới thiên địa.

Có thể chỉ là cảnh tượng như thế này hoàn toàn không đủ để nhường Constantin cảm thấy chấn động, chân chính nhường hắn con ngươi đột nhiên co là hắn ở tòa này cự đại thành thị giữa không trung nhìn thấy đám kia mặc pháp bào màu vàng các pháp sư.

(tấu chương xong).