Chương 2155: Song thành cuộc chiến! (hai mươi ba)

Chương 2155: Song thành cuộc chiến! (hai mươi ba)

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? ! !"

Penguin lại bắt đầu rít gào, hắn không thể tin tưởng nhìn ngoài cửa sổ cái kia toà thành phố khổng lồ, làm sao cũng nghĩ không thông, hắn vị trí thành thị làm sao sẽ nhiều như thế tai nhiều khó, mới vừa quyết định dung hợp lại đây New York, liền lại tới nữa rồi một cái mới Gotham.

Gordon thở dài, hắn đã cảm giác được hơi choáng, cái gọi là nợ nhiều không lo, con rận quá nhiều rồi không ngứa, hai tòa thành thị cũng đã dung hợp, còn kém lại nhiều ngồi một chút sao?

Nhưng là Penguin hiển nhiên không thể tiếp thu kết quả như thế, bởi vì nếu như trên đỉnh đầu toà thành thị này rơi xuống, chính mình sắp thu được thị trưởng vị trí không phải lại bất ổn sao?

"Đi thăm dò đến cùng là xảy ra chuyện gì." Penguin đối với Gordon quát: "Bảo đảm nó sẽ không rơi xuống! Nhanh đi! !"

Gordon bất đắc dĩ, đành phải lôi Bullock sớm rời đi tiệc rượu, trở lại đồn cảnh sát sau khi triệu tập nhân thủ, tụ tập đến trung ương trên quảng trường, ngẩng đầu nhìn cái kia quái vật khổng lồ.

Gotham các cảnh sát hiển nhiên không có năng lực chạm được phía trên cái kia toà cự đại thành thị, nhưng Penguin thực sự là bị làm cho thần kinh suy nhược, dĩ nhiên làm ra một chiếc phi thuyền, yêu cầu hắn người và cảnh sát cùng tiến lên đi cùng đối diện đàm phán.

Gordon là không muốn đi cũng phải đến, bởi vì hắn biết mình cái này lỗ mãng mới hợp tác quá nhanh bại lộ chính mình nguy hiểm mục đích, nếu như mình bất toại Penguin tâm nguyện, Penguin cái kế tiếp liền sẽ xuống tay với Bullock.

Bất đắc dĩ, Gordon chỉ có thể tòng mệnh, nhưng hắn từ chối mang càng nhiều người lên phi thuyền, cuối cùng chỉ có Gordon cùng Bullock cùng với thủ hạ của Penguin đế chim cánh cụt ba cái người leo lên phi thuyền.

Bọn họ không biết là, Arkham bệnh viện tâm thần ở trong cái kia đám người điên chính đang vò đầu bứt tai, các Robin gặp phải sự cố hình ảnh bọn họ cũng nhìn thấy, chỉ có thể oán giận đám này tuổi trẻ tiểu tử quá mức lỗ mãng, không làm tốt dò xét cùng phòng vệ biện pháp liền dám mở ra máy bay đi xuống hướng, dẫn đến bọn họ cũng không việc vui có thể nhìn.

Có thể oán giận về oán giận, bọn họ biết nếu như máy bay bên trong ngồi là Batman, xác thực sẽ không bị đánh rơi, nhưng bọn họ khẳng định cũng không tránh khỏi một trận đánh đập, hiện tại các Robin không trông cậy nổi, tốt xấu chính mình cũng có thể vươn lên hùng mạnh một hồi, ngẫm lại an ổn xuống biện pháp.

Mấy người bọn hắn thương nghị mượn dùng siêu cấp tội phạm các khoa học gia làm công Wayne cùng Kaine gia tộc phòng thí nghiệm tạo một cái đơn giản dụng cụ phi hành đi ra, hoặc là nhường người dơi như vậy có năng lực phi hành siêu cấp tội phạm tỉ lệ đi xuống trước thăm dò đường, sau đó lại nhường có ma pháp năng lực phù thuỷ mở truyền tống môn, đem bọn họ đưa xuống đi.

Nhưng những này phương án hoặc là dừng lại ở lẫn nhau không tín nhiệm, hoặc là dừng lại ở không tìm được thích hợp điểm đến, đang lúc này, một chiếc xa lạ phi thuyền chậm rãi bay lên đến, trôi nổi ở không đảo bên cạnh.

Này thật đúng là mệt mỏi đến gối, Arkham bệnh viện tâm thần các người điên tại chỗ quyết định không chờ nữa, ngược lại trên đất cũng có cái Arkham bệnh viện tâm thần, mọi người tập thể xuất kích, trực tiếp đổi nhà.

Nhưng ở trước khi lên đường bọn họ còn phải hiểu rõ một chuyện, vậy thì là đây có phải hay không là Batman cạm bẫy, dù sao tiện lợi điều kiện xuất hiện quá trùng hợp, vạn nhất là trên đất cái kia chỉ Batman nghĩ đem bọn họ một lưới bắt hết liền gay go.

Joker nữ cho tuổi nhỏ chính mình gọi điện thoại, đối diện Harley tựa hồ chính tao ngộ một ít gay go tình huống, ở tiếng vang kịch liệt bên trong vội vội vàng vàng nói.

"Toà thành thị này đã loạn tung lên, nhưng chúng ta không phát hiện có Batman, chúng ta hoài nghi hắn khả năng căn bản là không ở! !"

"Phi thuyền? Cái gì phi thuyền? Ta không biết, ta không nhìn thấy, các ngươi muốn hạ xuống liền mau nhanh xuống đây đi, thế nhưng tuyệt đối đừng đến khu Brooklyn bên này, . . . Nha! Cứt chó!"

Điện thoại bị cắt đứt, Joker nữ nhún vai một cái, cho những người khác một cái yên tâm ánh mắt, Arkham bệnh viện tâm thần các người điên mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

Gordon bọn họ đang dùng kính viễn vọng quan sát trong thành tình huống thời điểm, liền nhìn thấy hai phát bom khói bị ném tới phi thuyền bên trên, hắn vội vã hô to: "Chú ý tập kích, tránh né! Mau tránh tránh!"

Đáng tiếc, bom khói bên trong trang không phải bình thường bom khói thuốc, mà là Scarecrow hoảng sợ khí độc, khói tràn ngập ra trong nháy mắt, trên phi thuyền ba người liền trúng chiêu.

Bọn họ ý thức biến mất trước nhìn thấy cuối cùng một màn, là một vòng trăng tròn dưới này tòa thật to lơ lửng giữa trời trong thành thị sáng lên đèn dơi.

"Arkham bệnh viện tâm thần bệnh tâm thần chạy trốn, lặp lại một lần! Trọng nguy cơ lớn cảnh cáo! Arkham bệnh viện tâm thần bệnh tâm thần chạy trốn. . ."

Thành công cướp đoạt trinh sát phi thuyền các người điên lấy tốc độ nhanh nhất hạ xuống, thật nhanh vút qua qua cự đại thành thị trên không, thừa dịp bóng đêm tìm tới toà kia ở vào phương bắc trên hòn đảo nhỏ kiến trúc —— đây là bọn hắn quen thuộc nhà, cũng là bọn họ ở tòa này tân thành bên trong cái thứ nhất cứ điểm, Arkham bệnh viện tâm thần.

Phi thuyền hạ xuống ở đảo nhỏ biên giới trong bụi cỏ, bọn họ cũng không có vội vã đánh vào Arkham bệnh viện tâm thần, mà là phái người trước tiên đi dò xét, đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn Joker nữ cùng ở hoang dã hoàn cảnh tác chiến có ưu thế Poison Ivy thừa dịp bóng đêm lật qua Arkham bệnh viện tâm thần tường viện.

Sau đó các nàng liền phát hiện một chuyện, bệnh viện này bảo an sức mạnh không thể nói là không có, chính là yếu đáng thương, toàn bộ bệnh viện tường che phạm vi bên trong duy nhất đèn sáng chính là cửa bảo an đình, bảo an còn ở ngủ say như chết.

Được rồi, xem ra cái thành phố này Batman quả nhiên không ở, các nàng nghĩ như vậy, vẫn là cẩn thận từng li từng tí một mò tiến vào, dù sao bất luận là ai, ở đen kịt một màu bệnh viện trong hành lang quay đầu lại nhìn thấy một tấm cười lạnh mặt hề, đều có thể được xưng là là chuyện ma.

Nguyên nhân chính là các nàng ở Arkham bệnh viện ở qua, mới biết mình xung quanh bệnh hữu nặng đến đâu lượng cấp, nếu như quấy rối bọn họ nghệ thuật sáng tác quá trình, coi như sẽ không bị biến thành cái kế tiếp tác phẩm nghệ thuật, không ra điểm huyết là không cách nào thoát thân.

Tinh tế dây leo cẩn thận từng li từng tí một tiến vào cửa lớn, xác nhận đại sảnh trống rỗng sau, hai người dọc theo bên tường chuồn tiến vào, một đường đi lên thang lầu, đẩy ra phòng bệnh cùng văn phòng cửa lớn.

Một gian lại một gian điều tra đi, càng tra càng là lòng tràn đầy nghi hoặc, theo quét lầu hộ sĩ như thế, điều tra sáu tầng lầu sau khi, trong lòng các nàng liền một ý nghĩ, người đâu?

Các nàng là đến sai chỗ sao? Làm sao buổi tối Arkham bệnh viện tâm thần quạnh quẽ như vậy? Không có người giải phẫu, không có người cười lớn, không có bác sĩ giơ tay thuật đao, không có hộ sĩ mang theo sắt xiềng xích.

Những hắn kia tập mãi thành quen ban đêm giải trí hạng mục đều đi đâu rồi?

Muốn biết cái thế giới này cũng không trọn vẹn là vây quanh Batman chuyển, bị hắn ném vào Arkham bệnh viện tâm thần các người điên ở Batman không có tới thời điểm cũng sẽ tự ngu tự nhạc, vui đùa một chút đại đào sát, tiến hành một hồi nghệ thuật sáng tác, làm làm dễ cháy dễ nổ tung tà ác thí nghiệm cái gì, đều là chuyện thường như cơm bữa.

Các nàng đi vào sắp đến một giờ, động tĩnh gì đều không nghe, tra phòng bệnh cũng là một tra một cái không lên tiếng, cái này vũ trụ các người điên sẽ không phải cùng Batman đồng quy vu tận đi?

Thế nhưng lại nghi hoặc các nàng cũng đến đi ra ngoài, ở đây trì hoãn thời gian quá dài, bên ngoài đám người kia đã sớm không kịp đợi.

Joker nữ cùng Poison Ivy không thể làm gì khác hơn là lại trở về phi thuyền đặt địa điểm, các nàng đem chính mình lòng tràn đầy nghi hoặc báo cho các người điên, đám này thường ngày một cái so với một cái tinh thần người bệnh tâm thần nhóm cũng có chút mờ mịt, cuối cùng vẫn là quyết định thực tiễn ra chân lý, trước tiên vào xem xem lại nói.

Lần này nhưng là không phải trộm vặt giống như lẻn vào, bọn họ trực tiếp một mạch tràn vào bệnh viện, đem vì là không nhiều bác sĩ cùng hộ sĩ trói lại ném ở trong một cái phòng bệnh, bắt đầu toàn diện lục soát.

Tìm gần như hai giờ, tất cả mọi người lại trở về chính giữa đại sảnh, bọn họ đều chiếm được cùng một cái kết luận —— nơi này chính là một nhà quá bình thường bệnh viện tâm thần, không có tà ác siêu cấp tội phạm, không có giương nanh múa vuốt người điên, càng quan trọng là không ai gặp Batman.

Thả ra một cái bị dọa đến tè ra quần hộ sĩ cổ áo, Penguin mặt âm trầm nói: "Giở trò quỷ gì? Hắn chưa từng thấy Batman, làm sao có khả năng?"

Scarecrow cũng là một mặt không thể tin tưởng, hắn nhưng là cho đối phương lên hoảng sợ khí độc, ở tình huống như vậy, đối phương hẳn là biết gì nói nấy, không tồn tại lừa dối khả năng.

Nhưng coi như như vậy, bọn họ cũng không thể từ một người trong miệng hỏi ra cái này vũ trụ Batman tình huống, lẽ nào Batman sớm có dự liệu, thay đổi tất cả mọi người ký ức?

Lẽ nào bọn họ thật sự đụng tới xấu nhất tình huống? Cái này vũ trụ Batman là cái bạo quân, hắn cũng không có vâng theo pháp luật đem hết thảy các người điên nhét vào bệnh viện tâm thần bên trong, mà là trực tiếp xử quyết bọn họ? Hoặc là thẳng thắn nhường bọn họ đi ngồi tù?

"Phiền phức lớn rồi." Mr. Freeze nặn nặn mi tâm của chính mình nói: "Ta thì không nên với các ngươi đồng thời hạ xuống, Kaine gia tộc đã đáp ứng ta, giúp ta nắm về ta giáo sư chức vị."

"Đừng nói những này, mau tìm Batman! !"

Những này người điên ở trong nhất lên hỏa chính là Hugo, làm một tên bác sĩ tâm lý, hắn thanh Sở điên nhóm không thể biến mất không còn tăm hơi, đặc biệt là Arkham bệnh viện tâm thần ở trong những này trọng lượng cấp, bọn họ hầu như có thể nói là không có thuốc chữa.

Muốn nhường đám người này biến mất, hoặc là ban tặng bọn họ tử vong, hoặc là đem bọn họ nhốt lại, căn bản cũng không có chữa trị khả năng, vì lẽ đó nếu như bệnh viện tâm thần rỗng tuếch, có thể tuyệt không phải Batman cứu vớt bọn họ, càng khả năng là Batman giết bọn họ.

Một cái sẽ giết người Batman có nhiều đáng sợ không cần nhiều lời, tất cả mọi người tâm đều chìm xuống.

Joker nữ đẩy một hồi cũng không tồn tại kính mắt, trầm giọng nói: "Harley cái kia nói điện thoại biểu hiện toà thành thị này bên trong chính đang đánh trận, nhưng Batman nhưng chưa từng xuất hiện, đây chính là lớn nhất dị thường, Batman chắc chắn sẽ không cho phép bất luận người nào ở hắn trong thành thị làm loạn."

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp tìm tới hắn." Mad Hatter cũng phụ họa nói: "Chỉ có tìm tới Batman mới có thể làm rõ toà thành thị này đến cùng là xảy ra chuyện gì, cùng với cái này vũ trụ chúng ta đi nơi nào?"

Cuối cùng ánh mắt của mọi người lại tập trung đến Joker trên mặt, Joker lúc này vẻ mặt nhưng lạ kỳ mờ mịt, hắn dùng như vậy ánh mắt liếc nhìn một vòng, sau đó nói: "Không, nơi này không phải Gotham, Batman không ở nơi này."

Những người khác nghe không hiểu Joker ý tứ, Joker đột nhiên trở nên táo bạo lên, dùng sức dậm chân, cắn ngón tay của chính mình nói: "Không có Batman! Hiểu chưa? ! Ta chỉ nhìn thấy hỗn loạn tưng bừng cùng hư vô! Hắn không ở chỗ này!"

Bỗng nhiên, Joker tỉnh táo lại, hắn từ trong túi mò ra một cây súng lục, hướng về bên ngoài phòng đi đến, Joker nữ hướng về hắn hô lớn: "Ngươi muốn đi làm gì? !"

"Tìm tới nơi này Joker, hỏi một chút hắn Batman đến cùng đi đâu nhi."

(tấu chương xong).