Chương 2156: Song thành cuộc chiến! (hai mươi bốn)

Chương 2156: Song thành cuộc chiến! (hai mươi bốn)

Joker ở tân thành bên trong dạo chơi.

Hắn có một cái Arkham hết thảy các người điên cũng không biết mục tiêu, hắn muốn điều tra một cái cho tới nay khiến cho hắn cảm thấy nghi hoặc sự tình.

Joker cảm giác mình mất một vài thứ.

Vị này Joker có thể được xưng là là tối tăm nhất cùng điên cuồng Joker, bởi vì hắn không có khởi nguyên cố sự.

The new 52 vũ trụ Joker xuất đạo thời điểm chính là Red Hood số 1, cái này Red Hood cũng không phải Jason, mà là Red Hood giúp lão đại, một cái hắc bang tổ chức thủ lĩnh.

Red Hood giúp đem Bruce Wayne làm mục tiêu, mấy lần đem đẩy vào hiểm địa, mãi đến tận Batman xuất hiện.

Batman đánh bại Red Hood số 1, hắn rơi hóa học ao, sau đó biến thành Joker, đây chính là The new 52 Joker toàn bộ bối cảnh cố sự.

Không có bết bát nhất một ngày, The new 52 Joker tuổi ấu thơ liền tràn ngập bất hạnh, nhưng cũng có thể nói, hắn chính là cái trời sinh hỏng loại, là chính hắn đắp nặn chính mình ác, lựa chọn chính mình muốn đi con đường.

Joker xuất hiện sau khi liền trở thành Batman số một tử địch, ở Gotham bên trong chế tạo vô số đại án, nguyên bản tất cả những thứ này đều rất bình thường, mãi đến tận ngày nào đó trở nên không bình thường mới thôi.

Gần nhất Joker vẫn đang làm một giấc mơ, hắn mộng thấy mình vỡ thành mấy vạn mảnh, trôi nổi ở tinh hà bên trong, sau đó lại sắp xếp lại.

Hắn mơ thấy hắn bây giờ chính mình cũng không phải chính hắn, trước đây chính hắn cũng không phải chính hắn, hắn còn có càng quá khứ đã trôi đi, nhưng hiện tại cái kia hết thảy đều biến mất không còn tăm hơi.

không dấu vết, khó mà nhận ra, xung quanh không có bất kỳ người nào ý thức được điểm này, nhưng Joker cái kia cùng hắn điên cuồng đồng cấp thiên tài cùng mẫn cảm, khiến cho hắn ý thức được mình nhất định là ném món đồ gì.

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, hắn cần muốn tìm xem này hai cái vũ trụ không giống, hai cái vũ trụ Batman không giống, hai cái vũ trụ Joker không giống, hắn lựa chọn trước tiên điều tra toà này mới trong thành phố Joker.

Joker không hề xác thực rõ ràng cái này vũ trụ Joker đến cùng phát triển đến cái gì giai đoạn, có lẽ hắn còn không xuất hiện, có lẽ hắn đã là Batman đối thủ một mất một còn.

Muốn tìm đến điều tra điều thứ nhất manh mối, biện pháp tốt nhất chính là xem tin tức, bởi vì nếu như Joker xuất hiện, cái kia tin tức ở trong không thể không có hắn chế tạo đại án.

Joker linh lợi cộc cộc đi tới rìa đường sạp báo, gõ gõ cửa sổ mua phần báo chí, hắn hiện tại tạm thời không tâm tình uy hiếp bất luận người nào, vì lẽ đó tùy tiện tìm điều hẻm nhỏ góc tối ngồi xổm xuống, bắt đầu lật báo chí.

Báo chí bìa ngoài liền để hắn cả kinh, Brooklyn cầu lớn sụp, tuy rằng Joker không quen biết Brooklyn cầu lớn, hắn cũng biết này nhất định là đồng thời sự kiện trọng đại, sẽ là cái này vũ trụ chính mình chế tạo nổ tung án sao?

Joker nén được tính tình lật qua báo chí, tỉ mỉ đọc xong lít nha lít nhít văn tự, sau đó hắn phát hiện, chính mình khả năng là cái mù chữ.

Phía trên này mỗi một cái từ đơn hắn đều biết là có ý gì, thế nhưng nối liền cùng nhau liền có chút đọc không hiểu.

Cái gì gọi là "S.H.I.E.L.D. Ở truy kích chọc giận Hulk tội phạm Green Goblin quá trình ở trong mắt thấy Green Goblin bắt cóc Hulk dẫn đến Brooklyn cầu lớn trung đoạn lôi kéo xé rách mang theo trên cầu pháp sư sát thủ Captain America cùng S.H.I.E.L.D. Đặc công bay đi Manhattan rủi ro ở Stark cao ốc 79 tầng đưa thần bí super heros đem Stark cao ốc đưa về đến Gotham bến tàu" ?

Tuy rằng không quá có thể suy đoán ra này vụ án tình huống cụ thể, thế nhưng Joker biết đây không phải là mình chế tạo nổ tung án, hắn đón lấy đi xuống lật, liền nhìn thấy Gorr phố lớn quy mô lớn bị cúp điện sự cố.

Cẩn thận xem một hồi sau khi, phát hiện không có quan hệ gì với chính mình, lại nhìn thấy cảng lượng lớn cát đất chồng chất cùng chế đường nhà xưởng gặp đến tập kích vụ án, này xem ra cũng không giống như là Joker làm.

Lại lật xuống, càng nhiều ly kỳ vụ án xuất hiện ở Joker trước mắt, bãi đậu xe nổ tung, dưới đất đường hầm nổ tung, đài truyền hình tầng cao nhất nổ tung, xe kem nổ tung, nhiều vô số mấy cái đi có hơn 50 vụ nổ án, nhưng trong đó đều không có Joker bóng dáng.

Rất tốt, xem ra Joker còn không biến thành Joker, đây là Joker phản ứng đầu tiên, thế nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy suy đoán này cũng không chính xác, bởi vì toà thành thị này thi đấu cường độ có chút quá lớn.

Joker là cái nhân loại, từ trên lý thuyết tới nói, hắn ở chế tạo nổ tung án khoảng cách cũng đến mua thức ăn làm cơm, lấp đầy bụng, ngủ nghỉ ngơi, xem xem ti vi.

Cái này cũng là tại sao Spider Man trước có thể cho Joker tạo thành như vậy lớn phiền phức, Spider Man ánh sáng (chỉ) quản Joker nghiệp dư sinh hoạt, mà nghiệp dư sinh hoạt cũng là Joker trong cuộc sống trọng yếu tạo thành bộ phận.

Có thể nếu như một toà trong thành thị một ngày sẽ phát sinh hơn 50 lên đặc quy mô lớn nổ tung án, Joker bấm ngón tay tính toán, chính mình một ngày 24 giờ không ngủ không nghỉ chế tạo nổ tung án, nhiều lắm cũng là làm ra ba tràng ra dáng vụ án, e sợ sẽ bị hoàn toàn nhấn chìm ở nổ tung án tin tức bên trong đại dương, phóng viên đều không nhất định rảnh rỗi đến đưa tin hắn.

Joker tỉ mỉ nhìn một chút phần này qua báo chí giới thiệu hết thảy nổ tung án hung thủ, không có cái gì lợi ích tố cầu, không có cái gì cực khổ tình tiết, một nửa là biến chủng năng lực mất khống chế, một nửa là siêu năng lực tội phạm xoạt cảm giác tồn tại, còn có một phần nhỏ nhất là super heros đoàn đội đấu tranh.

Joker thực sự là không nhìn nổi loại này tẻ nhạt báo chí, trên tin tức không tìm được manh mối, hắn cũng chỉ có thể đi Joker thường xuất hiện mấy nơi nằm vùng.

Vừa nhắc tới Joker, rất nhiều người khả năng liền sẽ nghĩ tới nhà máy hóa chất, nhưng trên thực tế Joker đã không ở tại nhà máy hóa chất, cũng không thường đi nhà máy hóa chất, đó chỉ là tính mạng hắn bên trong trong nháy mắt mà thôi.

Joker thế vào đến tự thân điều kiện, cảm thấy cái này vũ trụ chính mình nên cũng chỉ ở nổi xóm nghèo nhà, vì lẽ đó hắn hướng về nhìn ra nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương đi đến.

Có điều từ phụ cận kiểu kiến trúc cùng dừng ở ven đường xe đến xem, nơi này hẳn là khu nhà giàu, cách xóm nghèo còn cách một đoạn.

Mới vừa quẹo qua một cái cua quẹo, Joker liền nhìn thấy một chiếc ấn quen thuộc cảnh huy xe cảnh sát, vậy hiển nhiên đến từ Gotham đồn cảnh sát, còn bên cạnh còn dừng một chiếc từ hình thức đến nhìn hắn cũng chưa quen thuộc xe, nhưng có thể suy đoán ra, cái kia e sợ thuộc về một cái nào đó tổ chức đặc công.

Nhìn chằm chằm tấm khiên hình ký hiệu, Joker nheo mắt lại, từ bên cạnh xe đứng các đặc công trạng thái đến xem, này sẽ không là cái rất dễ đối phó tổ chức, bởi vì này nhóm đặc công so với chính nghĩa sứ giả càng như là đói bụng mắt tỏa ánh sáng xanh lục ác lang.

Joker đứng ở hẻm nhỏ bóng mờ ở trong, chỉ dò ra nửa bên mặt đến xem trên đường phố tình huống, hắn ở ầm ĩ tiếng còi cảnh sát cùng tiếng ồn ào nghe được đến một thanh âm nói.

"Thật không nghĩ tới nơi này cũng ẩn giấu đi bọn họ sát thủ, nếu không là cái kia gọi cái gì. . . Mutant? Đột nhiên phát điên, chúng ta vẫn đúng là không nhất định có thể đem bọn họ bắt tới."

Joker nhìn thấy một cái mặc âu phục cường tráng nam nhân đứng ở phía sau xe, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, hắn nghe được bên cạnh cảnh sát gọi hắn là Bullock cảnh quan.

Mà một cái khác mặc càng thêm nhàn nhã nam nhân dựa vào vòng bảo hộ đứng, tóc rất ngắn, vóc người cường tráng, hắn nói với Bullock: "Bullock tiên sinh, ta nhất định phải sửa lại một điểm ngươi đối với cách nhìn của Mutant, bọn họ quả thật có chút không quá ổn định, nhưng nếu như không phải bộ kia ấn dơi đồ án chiến cơ đột nhiên rơi xuống, hắn cũng sẽ không bởi vì bị kích thích mà phát điên."

"Nhưng chúng ta người ở xung quanh nhìn thấy giáp máy, đến từ. . . Iron Man? Là gọi danh tự này sao? Có lẽ bọn họ trên không trung bạo phát một điểm ma sát nhỏ, Coulson tiên sinh, có lẽ S.H.I.E.L.D. Nên ban bố mới không trung an toàn điều lệ."

"Chúng ta sẽ." Coulson đi tới S.H.I.E.L.D. xe trước, quay đầu xem nói với Bullock: "Mà cái kia lên phát sinh ở cái này quảng trường món đồ chơi vụ án giết người, đại khái không phải Mutant tác phẩm."

S.H.I.E.L.D. xe nghênh ngang rời đi, Bullock sắc mặt trầm xuống, cũng không phải nói hắn nhất định phải ở thành thị trị an phương diện này cùng S.H.I.E.L.D. Phân cao thấp, nhưng nếu như hai phe gặp phải phiền phức quấn quít lấy nhau, thế nào cũng phải có một phương thua chủ yếu trách nhiệm.

Bullock đối với thủ hạ của chính mình phất phất tay, bị gây tê mũi tên trúng mục tiêu sát thủ được khiêng lên mặt sau xe áp tải, tên này sát thủ trên cánh tay có một cái Talon đồ án, hiển nhiên đến từ mới vừa bị phát hiện cũng bị điều tra tổ chức thần bí The Court of Owls.

Chờ đến áp giải sát thủ xe rời đi đường phố, Bullock mới gọi tới một cái khác cấp dưới nói: "Cái kia gọi món đồ chơi người tội phạm đây? Hắn cũng thật là xui xẻo, áp giải trên đường gặp phải như thế sự kiện, hắn ở này chờ bao lâu?"

"Hắn xe chở tù ở chỗ này chờ có nửa giờ, cảnh quan tiên sinh." Khu vực quan trị an liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau khi nói: "Con đường phía trước đều bị cái kia gọi S.H.I.E.L.D. tổ chức cho đóng kín, không có bất kỳ một chiếc xe có thể lái qua đi, hắn chỉ có thể ở cái kia chờ."

"Hắn phạm vào chuyện gì tới?"

"Hắn có thể chế tạo có thể hoạt động món đồ chơi, hắn dùng này món đồ chơi lẻn vào đến hàng xóm trong nhà, giết chết bọn họ mới vừa vừa ra đời trẻ con cùng bọn họ nuôi chó, nhưng chúng ta đi bắt hắn thời điểm, hắn cũng không có phản kháng."

"Hắn ngồi ở tại chỗ nói ẩu nói tả, nói hắn là ở trên thế giới này tốt nhất món đồ chơi nhà thiết kế, mà nhà hàng xóm đứa nhỏ nhưng đem hắn thiết kế món đồ chơi ném cho chó chơi, vì lẽ đó hắn đáng chết."

Bullock đau đầu đến che cái trán, ngăn lại cảnh quan sau đó phải nói cũng nói: "Tốt, những việc này ngươi biết ta biết, tuyệt đối đừng bị S.H.I.E.L.D. Cho biết, muốn biết toà này gọi New York thành thị tuy rằng hỗn loạn nhường người mở rộng tầm mắt, nhưng muốn nói tinh thần biến thái, còn phải là Gotham càng hơn một bậc."

Nói xong hắn liền phất phất tay, nhường cảnh quan mau mau đi sắp xếp phía trước giao thông tình hình, làm cho mang theo món đồ chơi người xe chở tù lái qua, cái tên này bởi vì đột nhiên rơi máy dơi chiến cơ cùng bị dơi chiến cơ kích thích đến Mutant, cùng với vì đối kháng Mutant bại lộ thân phận Talon một đoàn hỗn chiến, đã ở này trì hoãn nửa giờ.

Thời đại này vận tội phạm đều muốn xếp hàng, Bullock ở trong lòng thở dài, nhưng cũng không coi là chuyện to tát, xoay người hướng về đường phố một bên khác đi đến.

Không

Cảnh quan tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Bullock vội vàng chạy tới, mà hắn nhìn thấy chỉ có mở ra xe chở tù cửa, rỗng tuếch trong tù xa bộ, ngã ở một bên máu me khắp người áp giải cảnh sát, cùng một cái đồng dạng giữ lấy huyết dịch xiên thép.

Ầm

Đường phố một bên khác truyền đến tiếng nổ mạnh, đã như giống như chim sợ ná Bullock liếc mắt nhìn bên này án mạng hiện trường, nhưng vẫn là quyết định trước tiên chạy tới nổ tung địa điểm, người bên kia nhóm còn chưa sơ tán, một khi phát sinh nổ tung, sẽ nguy hiểm cho càng nhiều người.

Cảnh sát trưởng cùng may mắn còn sống sót cảnh sát cũng đều móc súng lục ra chạy tới, chỉ chốc lát Joker bóng người xuất hiện ở tù trước cửa xe, hắn cúi người xuống từ cảnh sát thi thể phần lưng nhẫm lên một cọng lông.

Hắn nhẹ nhàng chuyển động ngón tay, sợi tóc ở đèn đường ánh đèn bên dưới lóe lên một cái, dựa vào yếu ớt phản quang, Joker nhìn thấy đó là một cái mái tóc dài màu xanh lục.

Joker lộ ra một cái cân nhắc nụ cười, xem ra một cái khác mình đã trở thành Joker, sau đó hắn lại cúi đầu liếc mắt nhìn thi thể trên đất, này xem như là hắn xuất đạo chiến sao?

Joker quay người lại nhưng lại sửng sốt, bởi vì hắn ở cảnh sát ngực vết máu biên giới nhìn thấy nửa cái vết chân.

Ngay ở thi thể vết thương trí mệnh khẩu bên cạnh xốp bùn đất lên, bước chân trầm ổn mạnh mẽ, vết chân có thể thấy rõ ràng, hận không thể đem mình giày số số, mặc quần áo phong cách, bước đi trọng tâm đều viết trên đất.

Joker vừa định để sát vào một điểm quan sát vết chân có hay không là đối phương cố ý lưu lại, liền nghe đến nhà trên nóc nhà có chút động tĩnh.

Joker theo bản năng rục cổ lại, khom lưng tiến vào xe chở tù bên trong, dùng tay mang lên một bên cửa, núp ở khe cửa trong góc nhìn ra ngoài.

Một cái bóng người quen thuộc rơi ở trên mặt đất, Joker phát hiện đó là Bruce Wayne.

Hắn liền biết, Batman làm sao có khả năng buông tha Joker đây? Nhất định là không ngủ không nghỉ đuổi theo Joker, ở đây lại một lần nữa tìm tới Joker phạm tội chứng cứ.

Tìm tới Joker phạm tội chứng cứ.

Tìm tới Joker phạm tội. . .

Tìm tới. . .

Tìm

Batman không tìm được.

Batman xoay người đi.

Joker kinh ngạc đến ngây người.

Joker: ∑(°Д°)

(tấu chương xong).