Chương 2157: Song thành cuộc chiến! (hai mươi lăm)

Chương 2157: Song thành cuộc chiến! (hai mươi lăm)

Joker đến thừa nhận, hắn xác thực sớm phá hoại phạm tội hiện trường, từ trên thi thể lấy đi một sợi tóc, đây quả thật là là hắn không đúng, nhưng dù sao hắn cũng có điều tra cần, chứng cứ tới trước được trước, có thể thông cảm được.

Thế nhưng Joker phi thường chú ý, không có ở hiện trường lưu lại bất luận cái nào vết chân của chính mình, hắn xuyên giày căn bản cũng không có bất kỳ hoa văn, bước đi thời điểm cũng không có dẫm lên bất kỳ bùn đất, đồng thời cố ý bàn chân không để lực, để tránh cho thông qua máy móc đo lường đến hoàn chỉnh bước chân hình dạng.

Vì lẽ đó hiện trường duy nhất dấu chân chính là bên cạnh thi thể trong đất bùn cái kia nửa cái vết chân.

Joker phi thường rõ ràng nhớ tới, thi thể huyết dịch chảy tới bùn đất ở trong, dẫn đến nguyên bản khô ráo bùn đất trở nên ướt át, giày một nửa đạp ở gạch men sứ lên, một nửa đạp ở ướt át bùn đất lên, bởi vậy lưu lại nửa cái vết chân.

Chú ý, lưu ở bùn đất lên cái kia nửa cái vết chân là lồi lõm có hứng thú, không thể nói là ấn, càng như là một cái lập thể mô hình, lòng bàn chân hoa văn nhô ra đến địa phương, trong đất bùn liền lõm xuống, ngược lại cũng thế.

Mọi người đều biết, lập thể đồ vật đều là càng hấp dẫn người tầm mắt, có thể so với mặt bằng lên ấn một cái nào đó không đáng chú ý đồ án muốn dễ tìm nhiều.

Nhưng là Joker trốn ở xe chở tù bóng mờ ở trong, trơ mắt nhìn Batman chí ít ở này đi bộ một phút, cứ thế là không nhìn thấy cái dấu chân kia.

Hắn xác định Batman không phải nhìn thấy không để ý, mà là hắn từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thấy.

Joker trốn ở xe chở tù ở trong nhìn chung quanh, cuối cùng cố hết sức phát hiện, khả năng là bởi vì cái này vết chân vừa vặn ở đèn đường chính phía dưới, không có nghiêng về ánh sáng (chỉ) vì lẽ đó lập thể không lộ rõ .

Cùng với vết chân ở vào nằm úp sấp thi thể bên trái, bên trái nghiêng về lớn cánh tay phía dưới một điểm, che kín ở thi thể lưu lại bóng mờ ở trong, hơn nữa mặt trên chính là hung khí lưu lại vết thương trí mệnh khẩu, đại khái có thể có thể không phải đặc biệt dễ dàng bị một chút nhìn thấy.

Thế nhưng nhà ai tốt Batman lục soát thi thể liền tra một bên a? ! !

Này Joker là không trải qua gay go một ngày, nhưng hắn mới vừa trải qua dài đằng đẵng nhất một phút.

Hắn thật sự rất muốn lao ra nắm Batman cổ áo hỏi, ngươi ở cái kia đi bộ cái gì đây? ! !

Ngươi đi bộ liền đi bộ, có thể hay không đi bộ toàn diện một điểm? Thi thể xung quanh cũng là bốn bình phương không gian, Batman đi bộ một phút, tính toán đâu ra đấy đi bộ hai cái nửa bình phương.

Bởi vì thi thể là ở xe chở tù phụ cận ngã xuống, vì lẽ đó tới gần xe chở tù bên này là hẹp một điểm, thế nhưng chỉ cần đi tới thi thể đầu quay đầu lại liếc mắt nhìn, liền nhất định có thể nhìn thấy cái dấu chân kia.

Thế nhưng cái này Batman liền theo tắm kỳ giống như cũng chỉ xoa cái kia một cái diện, qua lại ở nơi đó loanh quanh, thật giống trong vườn thú cứng nhắc hành vi gấu Bắc cực, ngay ở cái kia một chỗ qua lại lắc đầu.

Lẽ nào hắn phát hiện mình?

Joker không khỏi nghĩ như thế, nhưng là hắn lại không phải rất có thể xác định cái này Batman gặp Joker, hơn nữa coi như hắn từng thấy, chẳng lẽ không nên càng thêm tức giận xông lên sao? Xoay người rời đi tính xảy ra chuyện gì?

Các loại, Joker lại nghĩ đến một vấn đề, cái này vết chân hẳn là cái này vũ trụ Joker cố ý nói dối Batman lưu lại manh mối đi? . . . Là cố ý đi?

Batman đi rồi, Joker từ xe chở tù ở trong chui ra, sau đó hắn cũng biến thành cứng nhắc hành vi gấu Bắc cực, bắt đầu ở thi thể này một cái diện đi bộ.

Hắn đi bộ không nguyên nhân khác, thuần túy chính là muốn nhìn một chút Batman tại sao ở này đi bộ.

Nhìn hồi lâu, Joker là thật không nhìn ra nơi này có đầu mối gì đáng giá Bruce Wayne liền lắc một phút, này cho hắn đều chỉnh không tự tin.

Tuy nói Joker hầu như không lấy trinh thám kỹ xảo nghe tên, nhưng là cùng Batman đấu trí so dũng khí thời gian dài như vậy, chí ít phản trinh sát kỹ xảo cùng Batman không phân cao thấp, chỉ cần hắn không muốn để cho Batman tìm tới, Batman liền rất khó tìm đến hắn.

Nhưng là Joker nhìn chung quanh lên xem dưới xem, đây chính là một cái lại bình thường có điều mưu sát cướp ngục hiện trường, hắn hoàn toàn có thể ở trong đầu xuất hiện lại toàn bộ quá trình.

Một chiếc xe chở tù đi vòng lái vào đường phố, đèn xe rọi sáng đường phố phòng ốc bụi cây, mà bụi cây mặt sau thì lại đứng một đạo âm u bóng người, trong tay mang theo một cái cỏ xiên.

Đường cảnh giới ở đèn xe chiếu rọi xuống phát sinh sáng rực phản quang, tài xế xe thắng gấp, hắn không biết phía trước phát sinh cái gì, vì lẽ đó xuống xe đi vào kiểm tra, ở xe chở tù ở trong áp giải phạm nhân cảnh sát cũng đi xuống.

Có thể vào lúc này một cái tóc quăn dài bóng người từ xe chở tù một bên vọt tới, từ phía sau lưng đánh lén cảnh sát, cỏ xiên xuyên thấu cảnh sát lồng ngực, cảnh sát thẳng tắp ngã xuống, máu tươi chảy đầy đất.

Cái thân ảnh này giang rộng ra hai cái chân, hai cái chân phân biệt đứng ở cảnh sát eo hai bên, bắt đầu ở trên người hắn mò chìa khoá, bên trái nghiêng về mò chìa khoá thời điểm phát hiện chìa khoá bị cố định ở trên eo, vì đem chìa khoá kéo xuống, hướng về trái nghiêng về dùng sức một ngồi xổm, nửa trước cái bàn chân ở bùn đất lên lưu lại vết chân sâu hoắm.

Sau đó hắn đứng lên, mở ra xe chở tù cửa xe cùng bên trong phạm nhân nói mấy câu nói, phạm nhân đi xuống, hai người cùng rời đi.

Toàn bộ hành hung quá trình không hề sáng điểm, hoàn toàn chính là quá bình thường đón xe cướp ngục vụ án, hơn nữa hai người kia hành động quỹ tích đều rõ rõ ràng ràng viết trên đất, Batman suy lý ra toàn bộ quá trình cũng không muốn ba giây.

Vì là phòng ngừa có cái gì để sót, Joker lại tỉ mỉ đem nơi này chuyển toàn bộ, mãi đến tận trước đi xử lý nổ tung sự kiện cảnh quan nhóm trở về, Joker mới lưu luyến không rời rời đi.

Mới vừa nhường Joker cảm thấy nghi hoặc điểm còn có hai cái, hoặc là nói là một cái, vậy thì là Batman không có mặc trang bị, cùng với hắn mới vừa nhìn thấy Batman là từ giữa không trung rơi xuống.

Thông thường xuất phát từ tự mình bảo vệ cần, Batman cũng sẽ không tùy ý đem chính mình bộ mặt thật bại lộ cho người khác, vì lẽ đó không mặc trang bị, không mang mặt nạ việc này bản thân liền là cái điểm đáng ngờ.

Cùng với Joker nhận thức Batman chỉ là cái người bình thường, hắn nắm giữ tất cả năng lực đều ỷ lại ở công nghệ cao trang bị, thế nhưng người bình thường có thể không làm được mặc một thân quần áo thường trang từ lớn trên lầu chóp rơi xuống còn không mất một sợi tóc.

Joker cẩn thận hồi ức một hồi, hắn mới vừa nhìn thấy Batman có một cái thu tay về động tác, thế nhưng cũng không có mắt trần có thể thấy móc câu bị thu hồi cổ tay hắn trang bị bên trong, như vậy hắn dùng sẽ là cái gì?

Joker theo dòng người chuyển đến một bên trên đường phố, sau đó lại làm bộ sợ sệt trốn vào lùm cây bên trong, hắn nhớ tới lúc đó Batman chính là ở này rơi xuống.

Cảnh sát đèn pin cầm tay ánh đèn lóe lên, Joker sáng mắt lên, bởi vì hắn trên mặt đất đá phiến trong lúc đó nhìn thấy một tia sáng lấp lánh đồ vật.

Nhân lúc người ta không để ý, hắn đi tới dùng tay một màn, kết quả lại phát hiện chỉ là một đạo tơ nhện mà thôi, nắm tới tay thời điểm, xem ra liền như là phổ thông con nhện dệt lưới.

Joker nhăn lại lông mày, hắn cảm thấy này không phải cái trùng hợp, nhưng lại không thể xác định đây có phải hay không là cái này vũ trụ Batman chỗ đặc thù, hắn còn cần càng nhiều chứng cứ.

Batman đi tới đi lui không tốt truy tung, có thể mới vừa cái kia án mạng hiện trường đã cho Joker có đủ nhiều manh mối, hắn hoàn toàn có thể đi lần theo cái này vũ trụ Joker.

Một bên hướng về đường phố một bên khác đi, Joker một bên ở trong đầu phác hoạ hắn hình tượng, thân cao 1 mét 85  tả hữu trung niên nam tính, thể trọng không nhẹ, nói cách khác cũng không gầy yếu, giữ lại một đầu hơi cuộn tóc dài, từ đầu phát cảm xúc đến xem, tẩy và nhuộm thời gian không lâu, cũng là mấy tuần tả hữu, bước đi thân thể khá là đoan chính, hai chân phát lực đều đều, bước tiến ổn định.

Joker ở trong lòng tính toán, hắn xác thực không phải Batman như vậy thần thám, không thể từ một cái vết chân liền tính toán ra đối phương nghề nghiệp cùng được giáo dục trình độ, chỉ biết đối phương nên so với mình cường tráng một ít, nhưng làm Joker kinh nghiệm khẳng định không có chính mình phong phú.

Joker có thể xác định một cái khác vũ trụ chính mình là từ phương hướng này rời đi, hắn vừa mới chuẩn bị ở xung quanh tìm một chút vết chân, liền nhìn thấy bên chân của hắn có một bãi hết sức rõ ràng mảnh kiếng bể.

Joker thậm chí không cần đi tới nhìn kỹ, trong đầu của hắn lập tức thoáng hiện ra một bức tranh —— Joker đi tới, Joker đột nhiên xoay người đánh ngất người phía sau, Joker đập nát cửa kính xe, đập mở cửa khóa, đem người ném đi tới, lái xe nghênh ngang rời đi.

Joker lặng lẽ không nói gì.

Đầu tiên, nơi này là khu nhà giàu, dừng ở ven đường xe tiện nghi nhất cũng muốn mấy vạn đôla Mỹ, hơn nữa là thông qua chính quy con đường mua xe mới, không phải xóm nghèo loại kia tùy ý có thể thấy được hai tay đen xe.

Ngươi từ nơi này cướp một chiếc xe chạy trốn, là thật cảm thấy đối phương không tiền, không thời gian, không cái kia lòng thanh thản tới bắt ngươi đúng không?

Joker có thể ở Gotham ăn sung mặc sướng một đại đặc điểm chính là, hắn thật sự rất thức thời, ở nghiệp dư sinh hoạt thời gian tuyệt đối không đi trêu chọc bất kỳ xóm nghèo bên ngoài người, không cho mình tìm phiền phức không tất yếu.

Hắn xác thực thông qua cướp đoạt cùng trộm đồ vật duy sinh, tình cờ cũng làm chút đen ăn đen hoạt động, nhưng tất cả đều là chọn quả hồng nhũn ra tay, đây chỉ là hắn duy trì cơ bản sinh hoạt cần thủ đoạn, mà không phải hắn tác phẩm, vì lẽ đó căn bản không cần thiết cho mình thêm độ khó.

Vọt vào khu nhà giàu cướp xe, dù cho là ở Gotham yêu ma quỷ quái ở trong, cũng coi như là rõ rệt độ khó cao năm tinh nhiệm vụ.

Bởi vì ngươi muốn đối phó không chỉ là người có tiền bản thân, còn có tiền có thể vì bọn họ tìm đến rất có chuyên nghiệp tố dưỡng vũ trang bảo an, xã hội tinh anh luật sư, nghiêm ở kiềm chế bản thân, cực kỳ công chính bồi thẩm đoàn, thậm chí là thế giới nghe tên sát thủ tinh nhuệ.

Đối với Gotham những này người điên tới nói, những người này không phải là không thể đối phó, nhưng ngươi đều có thời gian rảnh đi đối phó bọn họ, làm gì không trực tiếp đi làm Bruce Wayne đây?

Joker đứng tại chỗ há miệng, sau đó quả đoán cất bước đi tới đối diện, còn cố ý đi hơn 200 mét xa, để phòng ngừa đến tiếp sau phát hiện mình xe ném tên giàu có cùng tuần tra bảo an cho là mình nơi này có cái gì kẻ trộm xe manh mối.

Joker lại cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, tốt, từ pha lê rải rác vị trí, nước trên mặt đất tí ướt át trình độ để phán đoán, xe đi đại khái là có hơn một giờ, hắn cũng không cần đi đầy đường tìm Joker, trực tiếp đi đồn cảnh sát tìm xe đi.

Nhưng là Joker vạn vạn không ngờ tới, hắn đi đồn cảnh sát tìm tới không chỉ là xe, còn có kẻ trộm xe bản thân.

Joker bị tóm.

Tân Thành thị có chút lớn, Joker không tìm được nguyên lai Gotham đồn cảnh sát ở nơi nào, vì lẽ đó hắn liền tìm một cái gần nhất đồn cảnh sát, cũng có thể nói là chuyên môn vì là mảnh này khu nhà giàu phục vụ đồn cảnh sát.

Quả nhiên, chưa kịp đi vào, hắn liền nghe thấy cực kỳ chính tông người da trắng khẩu âm tức giận mắng, đại khái chính là ở trách cứ bảo an bảo an bất lợi, dẫn đến xe mình bị trộm vân vân.

Mà cảnh sát trưởng thì lại ở đầu đầy mồ hôi giải thích, nói xe bị trộm có điều một giờ bọn họ liền tìm trở về, tuy rằng Joker từ lâu dự liệu được kết quả này, nhưng vẫn là ở trong nội tâm thở dài.

Kết quả một giây sau liền nghe đến cảnh sát trưởng nói kẻ trộm xe cũng truy bắt quy án.

Tính tiểu tử này thông minh, lúc đó Joker còn ở trong lòng nghĩ, không trách dám trộm khu nhà giàu xe, nguyên lai là đã sớm tìm kĩ nhà dưới, khẳng định là sớm liên hệ một cái nào đó kẻ trộm xe, vận xong hàng hóa liền đem xe giao cho kẻ trộm xe, nhường kẻ trộm xe thế hắn vác nồi.

Kết quả cảnh sát trưởng lại như một nhánh lợi kiếm giống như bắn vào Joker tâm.

"Cái tên này không chắc là từ cái nào xóm nghèo chuồn êm lại đây Độc Quỷ, cho mình nhuộm một đầu lông xanh, đem ngươi cửa kính xe xem là giá trống gõ cái nát vụn, kỳ thực chúng ta đối với này sớm có phòng bị. . ."

Nghe nói như thế, Joker vội vội vã vã vòng tới đồn cảnh sát phía sau, theo ống thoát nước bò đến đồn cảnh sát lầu hai trên ban công, hắn đều không đi vào bên trong, chỉ là trốn ở sân thượng góc tối bên trong, liền nhìn thấy một cái mái tóc màu xanh lục khôi ngô bóng người đang ngồi ở trên ghế thẩm vấn tiếp thu thẩm vấn..