Chương 2158: Song thành cuộc chiến! (hai mươi sáu)

Chương 2158: Song thành cuộc chiến! (hai mươi sáu)

Joker! Ở! Tiếp thu thẩm vấn!

Joker nghiến răng nghiến lợi đem câu nói này ở trong lòng rít gào một lần, thậm chí bắt đầu hoài nghi ghế thẩm vấn đối diện ngồi là Batman.

Nhưng là trời không chiều ý người, cái này tóc xanh bóng người đối diện ngồi chính là cái quá bình thường nữ cảnh sát, mà hơi hơi chuyển một hồi phương hướng, Joker phát hiện người này trên tay mang cũng chính là quá bình thường còng tay.

Joker biết, Gotham xóm nghèo như thế đem loại này còng tay xưng là cảnh sát trưởng mặt mũi, bất luận người nào nhường loại này còng tay dừng lại ở trên tay, kỳ thực đều chỉ là cho cảnh sát trưởng một bộ mặt.

Nói trắng ra, đồ chơi này liền khảo không được bất luận người nào, chí ít là Joker nhận thức bất luận người nào, cũng bao quát Spider Man, thậm chí bao gồm Spider Man, Joker dám đánh cuộc, tiểu tử kia một cái hắt hơi đều có thể đem loại này còng tay chấn động thành hai đoạn.

Vì xác định bên trong cái kia chính mình đúng là Joker, cùng với hắn chỉ là có chút cái gì không muốn người biết kế hoạch mới đợi ở chỗ này, Joker không thể không về phía trước nhích lại gần, nghe nghe bọn họ đang nói cái gì.

Joker đang bàn luận chính mình phạm tội kế hoạch.

Ở một cái khu nhà giàu phân công quản lý mảnh khu trị an đồn cảnh sát ở trong, đối với một cái đầy mặt viết nghĩ tan tầm nữ cảnh sát đàm luận chính mình là làm sao dự định từ xe chở tù ở trong cướp đi món đồ chơi người, chế tạo hung tàn món đồ chơi, sau đó giết chết Bruce Wayne.

Nhưng hành động này bản thân kỳ thực cũng không phải làm người ta khiếp sợ nhất, nhất làm cho Joker cảm thấy dường như đang mơ là, hắn nghe cũng là hai phút, trong đó khoảng chừng nửa phút là đang đối kháng với cơn buồn ngủ.

Joker thật sự không biết làm sao còn có thể có người đem một cái phạm tội kế hoạch nói như thế thôi miên, chính là hiện tại thả một cái máy ghi âm ở đây, cũng đem ghi âm đóng góp cho đài truyền hình, bọn họ cũng không dám đặt ở hoàng kim thời đoạn bá loại kia thôi miên.

Có tin tức liên quan tới Joker không dám đặt ở hoàng kim thời đoạn phát hình nguyên nhân, từ trước đến giờ đều là sợ dọa sợ đứa nhỏ, mà lần này thì lại nhất định là vì sau đó tiết mục tỉ lệ người xem, dù sao ngươi đem khán giả đều nghe ngủ, sau mấy đương tiết mục đạo diễn sẽ theo ngươi liều mạng.

Cái này Joker nói chuyện phương thức thực sự là quá dông dài, một câu nói không riêng logic phá toái, còn đứt quãng, còn thêm một đống lớn lung ta lung tung hình dung từ, càng quan trọng là còn luôn là lặp lại.

Hiện tại Joker có chút tin tưởng cảnh sát trưởng nói, cái này Joker thật sự không phải cắn xong lại đến sao?

Đang nghĩ tới đây, Joker đột nhiên nghe được lầu một truyền đến một trận rối loạn âm thanh, hắn do dự một chút, nhưng vẫn là lại dọc theo đường cũ xuống tới mặt đất, đi tới nhà một bên khác, từ sau cửa sổ ở trong xem đi vào.

Hắn lại nhìn thấy Batman, hơn nữa lại là không mặc trang bị Batman, hắn ngưng thần vừa nghe, phát hiện Batman là muốn gặp cái kia kẻ trộm xe.

Joker dĩ nhiên cảm thấy một tia vui mừng, Batman rốt cục sẽ lợi dụng Bruce Wayne thân phận làm việc, này không thể so hắn hơn nửa đêm đứng ở trên nóc nhà nhảy xuống mạnh hơn? Cái thành phố này ở trong ai dám không cho Bruce Wayne mặt mũi?

Người cảnh sát trưởng này liền dám.

Hắn đem Bruce cho đuổi ra ngoài.

Nghe tới vị cảnh sát trưởng này lấy cực kỳ quan phương mà khách khí ngữ khí thỉnh Bruce Wayne rời đi đồn cảnh sát thời điểm, Joker thật sự bắt đầu hoài nghi lỗ tai của chính mình.

Mà vào lúc này hắn đột nhiên nhớ tới đến, hiện ở toà thành thị này kỳ thực là hai cái vũ trụ Địa cầu dung hợp sản sinh, nói cách khác khả năng vừa vặn vị cảnh sát trưởng này là một cái khác thành thị người, căn bản là không quen biết Bruce Wayne.

Được thôi, này cũng coi như là cái giải thích hợp lý, mà càng làm cho Joker khiếp sợ là, Bruce Wayne hắn đi.

Hắn liền như thế đầy cõi lòng phẫn nộ cùng không cam lòng xoay người đi, Batman Bruce Wayne ở gặp đến từ chối sau khi xoay người rời đi.

Joker lập tức tìm địa phương bắt đầu trốn, bởi vì hắn cảm thấy Batman bước kế tiếp chính là phòng hảo hạng đội lên, kết quả các loại Bruce lái xe con khí thải đều biến mất không còn tăm hơi, Joker cũng không đợi đến nửa cái dơi lông.

Hắn thậm chí là có chút mờ mịt đứng ở sau nhà, ta là ai? Ta ở nơi nào? Ta nên đi làm gì?

Vào lúc này trên lầu lại truyền tới một trận rối loạn âm thanh.

Joker lần này không dự định leo lên, hắn thẳng thắn tìm đồn cảnh sát hậu viện một gốc cây cây thấp, bò đến mặt trên sau khi ngồi xổm, hắn ngược lại muốn xem xem cái này vũ trụ chính mình còn có thể làm ra cái gì chơi chiêu.

Nhìn dáng dấp, ở đem kế hoạch của chính mình bàn giao rõ ràng sau khi, cái này Joker rốt cục chuẩn bị chạy trốn.

Joker mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nghe thấy phịch một tiếng tiếng súng, hắn lại một lần trợn to hai mắt.

Nhà ai tốt Joker từ đồn cảnh sát chạy trốn không trước tiên cướp thương a? Thương không cướp tới tay liền dám động thủ? !

Mới vừa nghĩ tới đây, một đạo cường tráng bóng người từ trong phòng nhảy ra, nặng nề té xuống đất.

Joker thấy rõ hắn toàn bộ diện mạo, đó là một cái thân mang màu tím dài âu phục, ngực đánh màu xanh lục vòng tròn đồ án cà vạt, giữ lại màu xanh lục tóc quăn dài, ngực còn đừng một viên có đồ án kỳ quái ghim cài áo nam nhân.

Này trang phục cùng Joker không hoàn toàn tương tự, Joker vẫn luôn là tóc xoăn ngắn, mặc chính trang cũng là xuyên ngắn âu phục, đánh nơ, không đeo cổ áo khăn, cũng không mang ghim cài áo, cùng với ngã xuống đất cái tên này so với hắn muốn lão rất nhiều, trên đầu còn có to lớn M trọc.

Cảnh sát tiếp theo liền từ trong nhà vọt ra, Joker ở bọn họ đi ra trước liền trốn đến phía sau cây diện đi, sự thực chứng minh, hắn linh cảm là đúng, bởi vì hắn hai chân vừa xuống đất, hai viên đạn liền cọ cánh tay của hắn bay qua.

Cái kia tóc dài Joker chật vật từ dưới đất bò dậy đến, hoảng không chọn đường đánh cái cuồn cuộn tiến vào lùm cây bên trong, lại vụng về nhảy lên tường che nghĩ lật đi ra ngoài.

Hắn lật đến một nửa, chân còn ở trên tường rào thời điểm liền trúng một phát đạn, mà trốn ở phía sau cây tóc ngắn Joker không thể không thừa dịp cảnh sát không chú ý vòng tới nhà phía trước nháo ra chút động tĩnh, mới nhường hắn thuận lợi chạy trốn.

Joker Bang xong bận bịu ngay lập tức liền chạy tới tóc dài Joker rơi xuống đất địa phương, không phải vì cái khác, chính là phía trên kia lưu lại sau khi trúng thương chảy ra huyết dịch, Joker là đến kiểm tra huyết dịch.

Ở tiếp xúc được bãi kia huyết dịch ngay lập tức, Joker liền cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện cái tên này đúng là Joker.

Joker huyết có một cỗ đặc biệt điên cuồng mùi, đây là Batman đã từng nói cho Joker, mà Joker đối với này tin tưởng không nghi ngờ, hắn là đặc thù, cùng Batman như thế đặc thù.

Joker hoa một ít thời gian đến tiếp thu ở trên thế giới này có vô số cái vũ trụ cùng với vô số hắn, cũng có vô số đối với Batman cùng Joker, mà làm hắn cảm thấy vui mừng là, ở mỗi một cái trong vũ trụ, bọn họ đều là lực lượng tương đương tử địch.

Ở nhận ra được một ít không đối với đó sau, Joker hy vọng có thể thông qua quan sát cái khác vũ trụ Batman cùng Joker biến hóa thu được một ít manh mối, hắn vốn tưởng rằng chính mình đem nghênh đón là một hồi máu tanh thị giác thịnh yến, kết quả không nghĩ tới là Ngọa Long Phượng Sồ vị giác thịnh yến.

Lúc này cuộc chiến tranh này cũng không phải nước dùng quả nước, nhưng có hai vị bếp trưởng chính đang toàn lực nấu nướng.

Joker vừa quay đầu liền nhìn thấy đường chân trời lên xuất hiện Bruce bóng người, là Bruce mà không phải Batman, bởi vì hắn từ đầu tới đuôi liền không xuyên qua Batman trang bị.

Hiện tại Joker xác định, trước hắn ở trên đường nhìn thấy tơ nhện không phải trùng hợp, cái này Batman dĩ nhiên là dùng loại này tinh tế tơ nhện lay động qua đến.

Joker vội vàng xông ra ngoài, vẫn chạy đến đường phố một bên khác, đuổi theo Bruce bước tiến, mà ở hắn phía trước là cẳng chân trúng đạn, khập khễnh, hốt hoảng chạy trốn tóc dài Joker.

Rất tốt, Batman liền phải tóm lấy Joker, hai người bọn họ mới là nên diễn đối thủ hí diễn viên, cái gì món đồ chơi người, nữ cảnh sát, đều thấy quỷ đi đi.

Bruce lại như trước như thế từ đỉnh đãng hạ xuống, trên đất đánh cái lăn sau khi đứng yên định, sau đó hướng về phía trước hốt hoảng chạy trốn Joker đuổi tới.

Mà truy ở phía sau xem trò vui Joker lúc này đã nhảy lên một chiếc xe hơi nóc xe, sau đó lại bò đến nào đó cửa hàng lầu hai sân thượng, hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn Batman nhấn ở này con đáng chết ném mặt hề Joker một trận đánh tơi bời.

Tóc dài Joker xem người phía sau đã sắp đuổi theo hắn, một bên che trên đùi vết thương, vừa nghĩ phải xuyên qua đường cái từ đối diện hẻm nhỏ chạy trốn.

Nhưng hắn đến thăm nghiêng đầu xem phía sau Bruce hướng đi, không chút nào chú ý tới giao lộ một chiếc lái thật nhanh xe một cái trôi đi qua khúc cua, hướng về bên này vọt tới.

Oành

Đứng ở tầng 2 trên ban công Joker trơ mắt nhìn một cái khác chính mình ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, bị xô ra đi chí ít xa ba mét.

Trên xe xuống hai người, một cái mặc vàng đen giao nhau chế phục, một cái mặc đỏ đen giao nhau chế phục.

Không thể không nói, Joker thân thể thực sự là rất cứng rắn, như thế va chạm, nhường bọn họ mở ra xe đều hỏng, này hai cái ăn mặc quái dị người không thể không mau mau xuống xe, bởi vì bọn họ phía sau còn đuổi theo một cái khác càng thêm ăn mặc quái dị người, trong tay còn cầm một mặt lóng lánh cờ ngôi sao tấm khiên.

"Đứng lại! ! !" Captain America hô to.

"Xin lỗi, Steve, nhưng chúng ta không thể trở về với ngươi, chúng ta còn có nhiệm vụ muốn làm đây." Cái kia mặc đỏ đen chế phục, vẻ mặt cùng động tác vừa nhìn liền rất tiện gia hỏa vừa chạy vừa hướng về mặt sau hô.

Nhưng là ở hắn quay đầu lại trong nháy mắt, dưới chân hắn giẫm đến món đồ gì, một hồi liền bị vấp ngã, ngã cái ngã gục.

Hắn từ dưới đất bò dậy đến, lắc đầu, trong miệng lầm bầm hai câu giống thật mà là giả thô tục, quay đầu lại muốn nhìn một chút là món đồ gì vấp ngã chính mình.

Một đầu tóc xanh, một tấm mặt trắng, cùng với lộ ra điên cuồng nụ cười cái miệng lớn như chậu máu.

A

Một đạo kịch liệt kêu thảm thiết xuyên thấu hai cái quảng trường, Deathstroke trơ mắt nhìn ở chạy trốn quá trình bên trong xưa nay không quên chơi đùa chính mình tiểu biểu đệ hai cái chân vung ra tàn ảnh, chạy ra đời này tốc độ nhanh nhất, một ngựa tuyệt trần biến mất ở cuối con đường.

Deathstroke cũng là chậm một bước, tấm khiên thẳng tắp đập xuống ở hắn chân diện trên đất, hắn lại về phía trước chạy hai bước giảm tốc độ dừng lại, quay đầu hướng cái kia gọi Captain America gia hỏa ném ra một cái bom khói.

Captain America trực tiếp lộn một vòng đi tới đường phố bên cạnh xe mặt sau tránh né, cũng như mũi tên rời cung như thế lao ra bom khói phạm vi.

Thế nhưng Bruce trúng chiêu.

Lầu hai Joker trơ mắt nhìn truy Joker Bruce ở bom khói rơi xuống bên chân thời điểm không phanh ở xe, vọt thẳng đến khói ở trong, lại bị rơi trên mặt đất Joker vấp lộn nhào một cái.

Chờ hắn từ dưới đất bò dậy đến, Joker dĩ nhiên cũng y học như kỳ tích đứng lên đến, nhưng bởi vì khói quá nồng, hai người bọn họ ai cũng không nhìn thấy ai, tất cả đều mờ mịt đứng tại chỗ.

Đứng ở trên ban công Joker xin thề, hắn tuyệt đối không muốn tham dự đến trận này trù nghệ thi đấu ở trong, thế nhưng hắn đột nhiên phát hiện mình chiếm đoạt nhà này cửa hàng mái nhà xuất hiện một bóng người.

"Ha, biểu ca! Bên này đi, ta ở chỗ này tiếp ứng ngươi! !"

Deadpool đứng ở mái nhà hô to, hắn cảm giác mình đem người mang sau khi đi vào, gặp phải nguy hiểm lại chính mình chạy thực sự là quá bị hư hỏng nhân vật của hắn hình tượng, vì lẽ đó hắn đi vòng cái vòng quyết định trở lại đón ứng Deathstroke.

Hắn sợ Deathstroke không nhìn thấy hắn, liền đứng ở mái nhà biên giới liều mạng mà vung vẩy hai tay, có thể cũng không biết là Captain America cùng Deathstroke đánh đến quá kịch liệt, vẫn là chính mình đứng quá cao, Deathstroke không nghe thấy âm thanh, nói chung Deathstroke không để ý đến hắn.

Deadpool thả xuống hai cánh tay thở dài, cúi đầu xuống phát hiện bên dưới có cái sân thượng là tuyệt hảo vị trí chiến lược, đã rời xa khói lại không tính quá cao, chờ một lúc Deathstroke thoát khỏi Captain America, nhẹ nhàng nhảy một cái liền có thể nhảy lên.

Hắn không chút suy nghĩ liền nhảy xuống.

Nhảy xuống mới phát hiện nơi này có người, Deadpool vừa quay đầu, một đầu tóc xanh, một tấm mặt trắng, cùng với lộ ra điên cuồng nụ cười cái miệng lớn như chậu máu.

A.