Chương 2159: Song thành cuộc chiến! (hai mươi bảy)

Chương 2159: Song thành cuộc chiến! (hai mươi bảy)

Joker chỉ muốn nói, ta đều không gọi đây ngươi gọi cái gì? Ngươi có thể hay không mở mắt ra nhìn hai ta ai càng ăn mặc quái dị? !

Deadpool như là gặp ma từ lầu hai nhảy xuống, hoảng không chọn đường hướng về phía trước chạy tới.

Phía trước là bom khói khu vực.

Deadpool khả năng là toàn bộ New York ở trong duy nhất một cái biết Joker lợi hại người, thậm chí hắn có thể chính xác định vị đến hai cái Joker đến cùng là cái nào vũ trụ.

Trước tiên không nói phía trước cái kia vấp ngã chính mình tóc quăn dài Joker là cái nào xó xỉnh vũ trụ, ngược lại sẽ không quá mạnh, chính mình mới vừa ở trên ban công nhìn thấy cái kia, tuyệt đối là The new 52 siêu cấp người điên! ! !

Cái tên này nhưng là trước tiên chém Dơi gia tộc, sau đó khống chế Justice League, cuối cùng kém chút nháo đến hủy diệt vũ trụ, nếu không chạy thật sự muốn biến thành người chết!

Bắn ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh Deadpool căn bản là mặc kệ phía trước là món đồ gì, thêm đủ mã lực vọt tới.

Như thế nào đi nữa nói cũng là cái gien người cải tạo, toàn lực bạo phát bên dưới, sức mạnh vẫn là không nhỏ.

Ầm

Chính đang trong sương mù dày đặc tìm tòi Bruce trực tiếp liền bị va bay ra ngoài, mà hắn vẫn đang truy đuổi Joker vừa vặn ở hắn đối diện, hai người lại như bi-a như thế, một cái va một cái, toàn bay ra ngoài.

Bruce dù sao được thân thể của Spider Man cường độ, Deadpool lần này cũng coi như là va vào thiết bản, đụng phải cái đầu váng mắt hoa, ba người theo điệt điệt vui như thế ngã tại nói một bên.

Một chiếc máy bay trực thăng từ đường phố đối diện kiến trúc mặt sau bay tới, một cái tóc đỏ nữ đặc công tư thế oai hùng hiên ngang từ tầng trời thấp phi hành trên phi cơ trực thăng diện nhảy xuống, không thèm nhìn người khác, trực tiếp đi tới đem Bruce cho xách lên.

Bruce còn có chút đầu váng mắt hoa, đứng vững sau khi lắc lắc đầu, nhìn đối diện Natasha nói: "Cảm ơn, nha, không! Chờ đã! ! Ngươi chớ tới gần ta! ! !"

Bruce như là gặp ma cuống quít lùi lại mấy bước, Joker quả thực muốn không thể tin được con mắt của chính mình.

Hắn hoàn toàn có thể lý giải, cái này Bruce càng trẻ trung, có lẽ hắn vẫn chưa hoàn toàn biến thành Batman, chí ít không có biến thành trung niên thời kỳ cái kia không gì không làm được Batman.

Mà Joker xuất đạo thời gian cũng không dài, khả năng căn bản là không lý giải Joker cùng Batman trong lúc đó quan hệ, chỉ là cái sứt sẹo kẻ trộm xe tội phạm.

Mà bọn họ ngày hôm nay quyết đấu cũng chỉ có điều là bởi vì có người quấy rối, hoặc là bản thân bọn họ khá là xui xẻo, do đó có vẻ hơi ngu xuẩn, trải qua lý trí suy nghĩ sau khi, Joker hoàn toàn có thể lý giải cũng tiếp thu.

Thế nhưng hắn hiện tại thật sự lý giải không được, tại sao Bruce Wayne sẽ ẩn núp nữ nhân.

Chuyện này căn bản là không khoa học, Bruce Wayne tướng mạo liền nhất định hắn không thể là cái thanh thuần chàng trai, coi như hắn không đi chủ động tán gái, coi như hắn không phải thế giới hiếm có phú hào, bằng vào khuôn mặt này, thì sẽ không cho hắn thanh thuần cơ hội.

Mà theo Joker đối với Batman hiểu rõ, Batman không hề lưu luyến sắc đẹp, nhưng không hề từ chối hưởng thụ sắc đẹp, hắn hiểu được bản thân nắm giữ sắc đẹp cũng giỏi về lợi dụng sắc đẹp của chính mình.

Trước mắt cái này nữ đặc công vừa nhìn chính là một cái nào đó tổ chức đặc công ở trong nhân vật trọng yếu, này Batman không mau mau phát huy tất cả mị lực đem nàng mê đến gắt gao, ngươi chạy cái gì? !

Joker thật sự rất muốn lao xuống đi cho Batman một cái tát, nhìn có thể hay không đem trong đầu hắn tiến vào nước cho rút ra, phàm là ngươi trước thời gian cùng trước mặt vị mỹ nữ này điều hai câu tình, còn dùng truy Joker truy đến như thế gấp đầu mặt trắng?

Ngươi muốn nói ngươi không nghĩ bại lộ dung mạo cùng thân phận, cái kia ngươi đúng là mặc chế phục, đem mặt nạ cho mang lên a, nếu cũng đã bại lộ Bruce Wayne mặt cùng thân phận, ngươi đúng là dùng dùng một lát Wayne ưu thế a!

Joker đột nhiên liền có một loại cảm giác, thật giống như chính mình cũng không phải có thể hoàn toàn lý giải mỗi một cái Batman, mà tiếp theo hắn liền phát hiện, vẫn là hắn Batman tốt.

Cũng không phải nói Joker thật sự liền thích Batman đánh hắn, hắn thích là Batman ở đánh hắn thời điểm, trừ đánh hắn cái gì cũng không thể làm loại kia uất ức, kỳ thực càng yêu thích là hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được Batman tâm tình.

Cứ việc cái kia ở rất nhiều người xem ra là không tồn tại đồ vật, quá mức yếu ớt, thậm chí cho dù tự mình trải qua cũng không thể rõ ràng, nhưng Batman có tâm tình tại trước mặt Joker triển lộ không bỏ sót, hắn trời sinh liền có thể đọc hiểu Dark Knight tất cả.

Đây giống như là là một cái lớp học ở trong cuộc thi, chỉ có ngươi bắt được đáp án, đến cùng có bao nhiêu người có thể khống chế được không ở những người khác vò đầu bứt tai nghĩ đáp án, mà chính mình vận bút như bay thời điểm cảm thấy mừng thầm?

Có thể nếu như một lần nào đó cuộc thi không còn đáp án, sự tình liền trở nên hơi khó làm, Joker tâm lý học cùng hành vi học tri thức vẫn còn, nhưng hắn đối mặt cảnh khốn khó là chỉ số thông minh cách ly.

Nói đơn giản, một người sẽ đem mình dễ hiểu sự tình nhìn ra quá mức dễ dàng, do đó không cách nào cảm nhận được không hiểu việc này người cảnh khốn khó.

The new 52 Joker đặc biệt thiên tài, có thể nói dù cho hắn không điên, cũng là cái có thể sánh vai Batman thiên tài tuyệt thế, bởi vậy hắn thật sự không nghĩ ra, chỉ số thông minh so với hắn thấp vài cái đẳng cấp số 1 Địa cầu Batman đến cùng là làm sao hỗn thành như vậy.

Lại không phải muốn ngươi ở Apokolips truy Darkseid, chỉ là ở một tòa thành thị phổ thông trên đường phố truy một cái ngu đến mức nhà Joker, đến cùng đến có cỡ nào không gặp may mới có thể thất bại?

Nhưng rất nhanh Joker liền phát hiện, cùng vận khí không quan hệ, cái này Batman cùng cái này Joker hỗn tới hôm nay mức độ, hoàn toàn là dựa vào thực lực.

Trên đất Joker bò lên.

Joker bò lên sau khi động tác thứ nhất là bắt cóc Natasha.

Lần này không riêng Joker sửng sốt, Bruce, Natasha, máy bay trực thăng lên Mắt Ưng cùng bên cạnh đang cùng Deathstroke đánh thành một đoàn Captain America tất cả đều sửng sốt.

Joker xin thề, cái này nữ đặc công biểu hiện hoảng loạn, bỏ ra nước mắt vẻ mặt biến ảo làm đầy đủ ba giây, giả ba tuổi đứa nhỏ đều có thể thấy được.

Bruce không nhìn ra, hắn lập tức liền cuống lên.

Joker thực sự là không hiểu, ngươi nếu như sợ nàng, dù sao cũng nên có cái sợ lý do của nàng, đại khái cũng chính là quá mạnh mẽ hoặc là quá ác độc, có thể ngươi đều biết nàng lại cường lại ác độc, tại sao lại cảm thấy nàng thật sự sẽ bởi vì bị người bắt cóc mà cảm thấy hoảng loạn đây?

Nhìn thấy Bruce đối với Joker hô to nhường Joker thả ra Natasha thời điểm, trên ban công Joker đều bị hắn giận đến cười run.

Kết quả hắn lại phát hiện, Natasha trên mặt hoảng loạn vẻ mặt dĩ nhiên thành thật, Joker nhăn lại lông mày nhìn kỹ lại, hắn phát hiện cái này tóc quăn dài Joker sức mạnh kinh người lớn.

Joker đã sớm nhìn ra Natasha không phải người bình thường, thấp nhất cũng là cái gien cải tạo siêu cấp đặc công, bởi vì nàng phát lực phương thức cùng người bình thường hoàn toàn khác nhau, sức mạnh to lớn mà kinh nghiệm lão luyện.

Hắn rõ ràng nhìn thấy Natasha hơi hơi tránh thoát một hồi, đại khái là vì diễn kịch, nhưng chính là như thế một hồi giãy dụa, ghì cánh tay của nàng nhưng vẫn không nhúc nhích.

Lần này có thể thú vị, Joker nhíu mày nghĩ đến, một cái lực lớn vô cùng nhưng ngu đến mức nhà Joker, cũng thật là hiếm lạ.

Có thể càng hiếm lạ ở phía sau, đối mặt bị ép buộc con tin, Bruce không có lựa chọn đàm phán, hắn đi tới chính là một quyền.

Càng kinh người là, Joker cùng bị Joker bắt cóc Natasha tất cả đều bay ra ngoài, trên ban công Joker trợn to hai mắt.

Trước hắn liền phát hiện cái này Batman thân thể tố chất nên so với hắn nhận thức cái kia muốn mạnh hơn một chút, nhưng không nghĩ tới là mạnh nhiều như vậy, Bruce xem ra căn bản là không dùng lực, mà đối diện cái kia hai người gộp lại khẳng định vượt qua 300 pound.

Captain America xông lên trước tiếp được bay ra ngoài Natasha, Joker từ dưới đất bò dậy đến xoay người liền chạy, liền như thế mất một lúc, trên đùi hắn vết thương súng đạn cũng đã không thấy rõ dấu vết.

Joker đối với ở thân thể của mình hiểu rất rõ, nhưng hắn phi thường rõ ràng hắn là không có như vậy tự lành năng lực, đặc biệt là như vết thương súng đạn như thế xuyên qua thương, chí ít cần mấy ngày mới có thể khép lại.

Nếu như hắn có loại này tự lành năng lực, Batman còn có thể đánh được hắn, chân trước mới vừa đem xương đánh gãy, người còn không xách tới Arkham đây, liền toàn dài tốt.

Trừ tự lành năng lực ở ngoài, cái này Joker chạy đến còn đặc biệt nhanh, hai cái chân vung lên đến tốc độ dĩ nhiên nhanh đuổi tới ô tô, có thể truy ở phía sau hắn Bruce cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, hắn chạy đến dĩ nhiên còn nhanh hơn Joker một điểm.

Ngay ở Joker cho rằng ngày hôm nay cuộc nháo kịch này sắp lấy này hai cái chỉ dài bắp thịt không có não mãng phu truy đuổi chiến lúc kết thúc, chỉ nghe "Bang" một tiếng, cuối con đường một cái giếng nắp bay lên, Joker chạy chạy người liền không còn.

Bruce xe thắng gấp tốt treo không ngã xuống, có thể cổng đường nước ngầm bên dưới nhưng nhảy ra một cái cực kỳ khôi ngô, cả người mọc ra cá sấu dáng vằn nhô ra quái nhân.

"Ai mẹ nhà hắn đem hố rác đường dây tiếp đến nơi này đến? ! !"

Hết thảy mọi người một mặt mộng, chỉ có Deathstroke quay đầu nhìn về phía Deadpool, hắn nhìn Deadpool hỏi: ". . . Ngươi chính là như thế đem Kingpin ép ra ngoài? !"

Bruce con nhện cảm ứng cuồng vang.

Chạy

Nương theo gầm lên giận dữ, tất cả mọi người quay đầu liền chạy, Joker chỉ chậm một bước, liền hắn lần thứ nhất thấy được cái gì gọi là phân cao hơn trời, phân tràn Kanayama.

Nho nhỏ cổng đường nước ngầm bên cạnh mặt đất toàn nứt ra rồi, to lớn suối phun xông thẳng tới chân trời, đồng dạng bị suối phun lao ra còn có tóc dài Joker.

Joker hiện tại chính là nhớ nhung nhà mình Batman nhớ nhung đến muốn khóc, hắn! Tại sao! Muốn ở đây! Trốn phân? ! !

Còn tốt Joker vị trí là tầng 2 sân thượng, hắn lấy tốc độ nhanh nhất bò lên trên tầng 3 mái nhà, ở mái nhà trong lúc đó nhảy lên tránh khỏi phân đến ập lên đầu kiếp nạn, kết quả Bruce cũng nhảy tới, còn hô to một tiếng: "Đừng chạy, ta sẽ nắm lấy ngươi."

"Ngươi có thể hay không mở mắt ra nhìn! ! !" Joker vừa chạy vừa hướng về mặt sau gầm hét lên: "Ta là của ngươi Joker sao? ! ! !"

Bruce mới vừa muốn tiếp tục gọi, Joker liền nhìn thấy một chiếc dơi chiến cơ loạng choà loạng choạng hướng về bên này bay đến, hiện tại hắn nhìn thấy nhà mình Batman Robin lại như nhìn thấy thân nhân.

Trước tiên bất kể cái gì diệt tộc tai ương, vội vàng đem ta từ cái này Batman bên cạnh lấy đi, lại cùng hắn nhiều chờ một giây, ta đối với Batman kiên quyết không rời yêu liền muốn dao động!

Trên phi cơ Robin tựa hồ nhìn ra Joker khó khăn, một đạo cái thang ném đến, Joker một phát bắt được, dơi chiến cơ mang theo Joker biến mất ở Tân Thành chân trời lên.

Phịch một tiếng, Joker ngã tại trong kho chứa phi cơ, Red Robin trước tiên từ chỗ tài xế ngồi nhảy xuống, có chút ngạc nhiên đi tới bên cạnh Joker, muốn nhìn một chút hắn đúng hay không còn sống sót.

Nằm trên mặt đất Joker một cái cá chép nhảy, đem Red Robin cùng Red Hood giật nảy mình, đồng loạt lùi lại mấy bước.

Joker lại nằm xuống đi.

Hắn nằm trên mặt đất, một bên gò má dán vào sàn nhà, nắm đấm chậm rãi nắm chặt, một lát sau mới đẩy lên nửa người trên ngồi lên, sau khi đứng dậy, một cái tay chống đỡ ở dơi chiến cơ cánh lên, một cái tay khác bụm mặt.

Ngay ở các Robin cho rằng lại muốn xem đến cái kia điên cuồng nụ cười thời điểm, bọn họ nghe được Joker lấy chưa bao giờ có thâm trầm ngữ khí thở dài, hầu như là cắn răng nói.

"Đi, đi cho Batman gọi điện thoại, nhường hắn trở về. . . Lập tức! Lập tức! ! !"

Red Robin không rõ vì sao trừng mắt nhìn, hắn mới vừa muốn nói gì, treo ở bên hông điện thoại nhưng vang lên.

Hắn ấn xuống nút nhận cuộc gọi, đối diện truyền đến Penguin rít gào.

"Cho Batman gọi điện thoại! ! ! Nhường hắn trở về! ! Lập tức! ! Lập tức! ! ! !"

Batman ngươi nhìn bọn họ!.