Chương 2160: Song thành cuộc chiến! (hai mươi tám)

Chương 2160: Song thành cuộc chiến! (hai mươi tám)

Ở Joker đi tìm chính mình đồng vị thể đồng thời, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong người điên cũng không nhàn rỗi, đặc biệt là Penguin, hắn phi thường nghĩ đi gặp một cái khác chính mình.

Penguin kiếm chuyện thường thường không có cái gì cao to lên mục tiêu, hoặc là vì quyền, hoặc là vì tiền, chính hắn cũng rõ ràng điểm này, vì lẽ đó một cái khác vũ trụ chính mình phấn đấu nửa đời, hoặc là có quyền hoặc là có tiền.

Đừng hiểu lầm, Penguin có thể không hảo tâm như vậy, hắn cũng không có muốn cùng một cái khác chính mình cường cường liên thủ, hắn muốn xưa nay đều là nhà cái thông ăn, nếu như hai cái vũ trụ chỉ có thể có một cái Penguin, vậy tại sao không thể là chính mình đây?

Penguin đánh là thay vào đó chủ ý.

Có điều hắn cũng không có như vậy lỗ mãng, lập tức liền tìm người đi ám sát cái này vũ trụ chính mình, trước đó hắn nhất định phải biết rõ một cái khác chính mình hiện tại ở vào ra sao độ tuổi, làm đến cái gì, nắm giữ cái gì.

Vì lẽ đó ở chủ vũ trụ các người điên chiếm lĩnh số 1 Địa cầu Arkham bệnh viện tâm thần sau khi, Penguin ngay lập tức phát động rồi.

Penguin dù sao cũng là cái có máu mặt hắc lão đại, hắn không thể tự mình thâm nhập địch doanh, dưới tay hắn có mấy cái hảo thủ rất nhanh liền phân tán đến Tân Thành các nơi, bắt đầu ở trong thành tìm hiểu Oswald Cobblepot tình huống.

Này không tra không quan trọng lắm, một tra vẫn đúng là giật mình, cái này vũ trụ Penguin dĩ nhiên lên làm thị trưởng, ở toàn bộ trong thành thị tay mắt thông thiên, đồng thời ở Tân Thành dung hợp hỗn loạn sau khi trở thành đục nước béo cò người thắng lớn nhất.

The new 52 Penguin thiết lập kéo dài nhất quán kinh điển Penguin hình tượng, có điều khá là đặc thù là, cái này Penguin bối cảnh cố sự ở trong có một cái chính là hắn tuổi nhỏ thời điểm đã từng nhân vì là hình tượng của bản thân từng chịu đựng ức hiếp.

Tuy rằng Oswald Cobblepot vẫn cứ là Cobblepot gia tộc một thành viên, thế nhưng bởi vì từ nhỏ bên ngoài dài đến liền không làm người thích, có thể nói hắn bị cha của hắn từ bỏ, này dẫn đến hắn vô duyên Cobblepot gia tộc quyền thừa kế.

Tuy rằng cuối cùng Cobblepot gia tộc cũng suy sụp, nhưng tuổi ấu thơ thời kỳ cùng hắn xuất thân tương đồng tộc huynh đệ đối với hắn khinh bỉ, làm thấp đi, thậm chí là ức hiếp, mang đến cho hắn khó có thể tiêu diệt bóng ma trong lòng.

Vì lẽ đó Penguin phi thường quan tâm người khác khinh bỉ, hắn đối với tôn trọng khát cầu là vô cùng vô tận, mà ở bản vị vàng xã hội ở trong, chỉ có tiền tài cùng quyền lực có thể làm cho hắn thu được tôn trọng của mọi người, đây là Penguin vì thu được tiền tài cùng quyền lực không tiếc phạm tội hạt nhân động cơ.

Thế nhưng đáng tiếc The new 52 ở trong Penguin không tính rất thành công, hắn vai diễn không nhiều, chỉ chỉ có thể nhìn ra hắn tự ti lại tự đại, cực kỳ mẫn cảm cùng đa nghi tâm lý.

Như vậy người không phải không hy vọng người khác trải qua tốt, mà là tuyệt không cho phép người khác trải qua so với mình càng tốt hơn, càng không thể cho phép một cái khác chính mình trải qua so với mình càng tốt hơn.

Penguin ở phát hiện Tân Thành ở trong tình huống sau khi, đố kị chi hỏa ở ngực hắn liền cháy hừng hực.

Cái thành phố này Batman là làm gì ăn? Dĩ nhiên sẽ nhường Oswald Cobblepot lên làm thị trưởng, chính mình bao nhiêu cân lượng chính mình còn không biết sao?

Cobblepot dù sao xuất thân từ xã hội thượng lưu, hắn biết thiên phú của mình, năng lực, hình dạng ở xã hội thượng lưu ở trong cũng không tính là xuất chúng, chỉ là hắn đem Gotham người từ lúc sinh ra đã mang theo điên cuồng thiên phú dùng ở tranh quyền đoạt lợi lên mới có thể đạt được ưu thế.

Đơn giản tới nói, chính là không tính rất mạnh Penguin là đang điên cuồng ở trong mở ra một cái người khác không muốn đi cũng xem thường ở đi mới đường thi đấu, ở cái khác hết thảy người điên đều tranh sang tinh thần văn minh gương mẫu, một đầu đâm vào nghệ thuật bên trong đại dương không cách nào tự kiềm chế thời điểm, Penguin kiếm tẩu thiên phong, đi làm quyền mưu.

Vì lẽ đó không phải Penguin cường, chỉ là có thiên phú không cùng hắn cạnh tranh, không thiên phú lại không cạnh tranh được hắn.

Có thể dù là như vậy, hắn cũng ở vào một loại phi thường lúng túng địa vị, những kia hỗn loạn mà tà ác các người điên đưa mắt tìm đến phía hắn trong nháy mắt, hắn liền sẽ tổn thất nặng nề, Batman nhìn kỹ cũng giống như vậy.

Penguin từng mấy lần cảm thấy Batman không giống đối xử những tội phạm khác như vậy nghiêm khắc đối xử hắn, thậm chí cho phép Núi Băng phòng ăn tồn tại, kỳ thực cũng là bởi vì Batman căn bản là không nghiêm túc cùng hắn chơi đùa, cảm thấy hắn lực phá hoại không cao, trước tiên thả cũng không cái gì.

Penguin trước sau cảm giác có một đạo lúc ẩn lúc hiện dây nằm ngang ở đỉnh đầu của mình, chỉ cần mình dám bay lên đi, Batman lập tức chính là trọng quyền xuất kích, trên thực tế hắn cũng làm như vậy rồi, này dẫn đến Penguin tiến thêm một bước nữa âm mưu bị mấy lần thất bại, treo ở một cái lúng túng vị trí không trên không dưới.

Như vậy vấn đề đến, cái này vũ trụ Batman làm sao sẽ cho phép Penguin lên làm thị trưởng đây?

Đương nhiên, cũng có thể hắn người thị trưởng này làm đến cũng không phải thoải mái như vậy, hoặc là liền dứt khoát là bị người đẩy tới đi bia ngắm bắn, có thể hiện tại Penguin đùa mà thành thật, thừa dịp Tân Thành dung hợp hỗn loạn bắt được tính thực chất quyền lợi, Batman làm sao còn có thể thờ ơ lạnh nhạt đây?

Không nghi ngờ chút nào, Penguin đã vượt qua tử tuyến, từ bất kỳ phương diện tới nói, Batman cũng không thể ngồi yên không để ý đến.

Tuy rằng chủ vũ trụ Penguin tạm thời không tìm được Batman tăm tích, nhưng này không trở ngại hắn trước tiên sai khiến thủ hạ trong bóng tối thu thập số 1 Địa cầu Penguin chứng cứ phạm tội, chờ đến Batman xuất hiện, hắn trực tiếp giỏ cơm ấm canh lấy nghênh Vương sư.

Nhưng là một tra liền lại tra gặp sự cố đến.

Kỳ thực số 1 Địa cầu Batman mới xuất đạo đoạn thời gian đó, Penguin chính là đang bận ám sát đối thủ chính trị, truyện tranh bên trong xuất ra hiện cái kia gọi làm sinh nhật nam hài liên hoàn sát thủ kỳ thực chính là Penguin nuôi dưỡng, chuyên môn dùng cho uy hiếp cùng ám sát dám cùng hắn đối nghịch người sát thủ.

Penguin trước hết tra được là đồng thời ám sát bảo vệ môi trường cục quản lý cục trưởng Stephen · Armour vụ án, đồn cảnh sát hồ sơ biểu hiện, vị cục trưởng này đầu tiên là bị bắt cóc, sau đó bị ám sát, từ tuyên bố mất tích tin tức đến tìm tới thi thể thời gian có điều ba ngày.

Sau đó đồn cảnh sát thu được một phần thu video, thu video lúc bắt đầu, hình ảnh bên trong xuất hiện một cái màu phấn hồng gian phòng, gian phòng trên vách tường treo các kiểu kéo tràng hoa mang, trung gian còn dùng chữ cái bóng bay ghép ra "Sinh nhật vui vẻ" chữ.

Vị này đáng thương cục trưởng bị băng dán niêm phong lại miệng, dùng dây thừng quấn vào trên ghế, một bóng người cao to từ ngoài cửa phòng đi tới, trong tay bưng một cái viết xiêu xiêu vẹo vẹo từ đơn bánh gatô đặt ở Stephen trước mặt.

Sau đó quá trình liền khá là máu tanh, Stephen kêu khóc không muốn ăn bánh gatô, liền cái kia cường tráng bóng người liền đem bánh gatô vỗ tới trên mặt của hắn, càng quan trọng là, bánh gatô lên cắm vào giá cắm nến kỳ thực là cố định ở bánh gatô cái bệ lên, này tên gọi là sinh nhật nam hài sát thủ mạnh mẽ đem năm cái giá cắm nến cắm vào Stephen mặt bên trong.

Đế chim cánh cụt rất nhanh biết rõ vị cục trưởng này đã làm gì, hắn đối xử những kia kháng nghị Penguin nhà máy hóa chất làm trái quy tắc bài phóng dân chúng thái độ quá mức ôn hòa, không có chiếu Penguin nói tới đem việc này bãi bình, đồng dạng bởi vì chuyện này gặp xui xẻo còn có một cái không muốn bắn chết kháng nghị dân chúng cảnh sát, hai người đều gặp đến sinh nhật nam hài tàn nhẫn phạt.

Mà chủ vũ trụ Penguin xem xong này cọc vụ án sau khi cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, vị thị trưởng này Penguin là đối với bắt cóc, ám sát còn có lắng lại dư luận có một ít chính mình đặc biệt lý giải sao?

Nói thật, Penguin có chút không quá xem hiểu chuỗi này thao tác.

Đương nhiên nếu như là chủ vũ trụ Penguin tới làm những việc này, ngược lại cũng không tính là đặc biệt khác người, dù sao hắn hiện tại vẫn là cái hắc bang lão đại cộng thêm quán rượu lão bản, ai động tài sản sự nghiệp của hắn, hắn khẳng định với ai liều mạng.

Nhưng cái này Penguin không phải cái thị trưởng sao?

Bảo vệ môi trường cục là chính quyền thành phố cấp dưới bộ ngành đi? Cái này Stephen King hẳn là Penguin cấp dưới, cái kia ngươi cảm thấy hắn công tác bất lợi, trực tiếp đem hắn xoá không được sao?

Lùi 10 ngàn bước nói, hắn khả năng đáp ứng trước Penguin bãi bình ảnh hưởng dư luận nhưng không có làm đến, loại này lừa dối hành vi chọc giận Penguin, Penguin định đem hắn giết, cái kia ngươi trắng dao tiến vào hồng đao ra, thoải mái giết liền xong, tại sao muốn bắt cóc hắn đây?

Bắt cóc kỳ thực là so với ám sát khó hơn vài lần công tác, bởi vì ngươi muốn ở một cái hết thảy mọi người không chú ý thời gian điểm đem mục tiêu mang đi, an toàn mang tới vị trí chỉ định, còn phải bảo đảm hắn không có chạy trốn.

Loại thủ đoạn này thông thường sẽ bị dùng cho có trọng giá trị cao mục tiêu, trọng giá trị cao chỉ là một khi hắn mất tích, nhưng không có bị xác nhận tử vong, liền có người đồng ý vì hắn sống sót hoặc chết đi dùng giá cao, đây mới là bọn cướp lợi nhuận thủ đoạn.

Nhưng là cái này gọi Stephen bảo vệ môi trường cục cục trưởng, hắn đều làm bảo vệ môi trường cục cục trưởng, có thể có cái gì trọng giá trị cao, đi than trung hoà đại hội lên gào càng lớn tiếng một chút sao?

Nhưng là thị trưởng Penguin vẫn là đem hắn bắt sống, cũng đem hắn đưa cho cái kia gọi làm sinh nhật nam hài sát thủ.

Đây là nhường chủ vũ trụ mấy người nhất không thể lý giải bộ phận, thị trưởng Penguin đem sinh nhật nam hài phạt Stephen hình ảnh cho ghi lại đến, cũng trực tiếp gửi đến đồn cảnh sát.

Chủ vũ trụ Penguin thật sự rất muốn hỏi, ngươi đang đe dọa ai vậy?

Làm Penguin là một cái hắc bang lão đại thời điểm, hắn đương nhiên có thể làm như thế, mục đích là đe dọa đồn cảnh sát, nhường đồn cảnh sát thiếu đến lo chuyện bao đồng, chủ vũ trụ Penguin cũng không phải không như thế trải qua, so với Batman, hắn chủ yếu đối thủ một mất một còn kỳ thực là Gordon.

Như thế làm mục đích là hướng về hết thảy cảnh sát truyền đạt một tin tức, nếu như ngươi nhúng tay ngươi không nên nhúng tay sự tình, chọc ngươi không nên dây vào người, kết cục liền giống như hắn, mà chiến hữu của ngươi, ngươi giữ gìn giai tầng thống trị cùng xã hội thượng lưu không ai có thể cứu được ngươi, ngươi nên nhiều vì chính mình sinh mệnh an toàn suy tính một chút, bớt lo chuyện vô bổ.

Đồng thời Penguin còn có thể đem loại này video đặt ở truyền thông lên, mục đích chính là vì cho Gotham dân chúng cùng sống trong nghề những người khác xem, chính phủ không hề cường độ, cho dù ta tùy ý thương tổn các ngươi cũng sẽ không được nên có trừng phạt, vì lẽ đó nghe ta là được rồi.

Nhưng Penguin hiện tại là thị trưởng, hắn đại biểu chính là chính quyền thành phố.

Hắn lấy một bàn sát thủ tùy ý hành hạ đến chết quan viên chính phủ video gửi cho đồn cảnh sát cùng truyền thông, làm cho tất cả mọi người đều biết có người ở tùy ý hành hạ đến chết quan viên chính phủ mà không ai có thể quản, chính phủ chính là dễ bắt nạt nhất thua quả hồng nhũn.

Này tính là gì? Ta giết chính ta?

Chủ vũ trụ Penguin ở Arkham bệnh viện tâm thần ở trong lăn qua lộn lại đem mấy ngày đó báo chí xem hết một lần, cũng không nhìn thấy bất kỳ thị trưởng Penguin đứng ra cường điệu nhất định nghiêm trị hung thủ, qua đi lập tức nắm lấy hung thủ tiến hành thẩm phán đưa tin.

Sinh nhật nam hài vẫn là ở nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, thậm chí ở một tuần sau khi lại phạm vào một vụ án, người bị hại người nhà chắn ở đồn cảnh sát cửa, phóng viên đập xuống bọn họ thương tâm gần chết vẻ mặt.

Nói rõ này cũng không phải Penguin muốn giương trước tiên ức, tự biên tự diễn mượn việc này lập uy, vậy hắn đến cùng là ảnh cái gì đây?

Chủ vũ trụ Penguin nghĩ mãi mà không ra.

Cũng không thể hắn đều nhậm chức nửa năm, tư duy còn không từ hắc bang lão chuyển biến lớn đến đây đi?.