Chương 2161: Song thành cuộc chiến! (hai mươi chín)

Chương 2161: Song thành cuộc chiến! (hai mươi chín)

Nhưng chuyện này căn bản là nói không thông, nếu như dài Penguin là cái phản ứng như thế chậm chạp, chỉ số thông minh như thế hạ thấp người, vậy hắn là làm sao lên làm thị trưởng đây?

Trước nói qua, Batman xem như là cho Penguin vẽ một cái dây, hai người bọn họ trong lúc đó tự có hiểu ngầm, Batman rõ ràng, ở Gotham đông đảo người điên ở trong, Penguin xem như là khá là vô hại, vì lẽ đó chỉ cần không khác người, hai người thậm chí có thể hợp tác.

Thế nhưng một khi Penguin vượt qua cái kia dây, muốn đụng vào Gotham chân chính quyền lực hạt nhân, cái kia Batman nhất định sẽ trọng quyền xuất kích.

Penguin cũng không phải chưa có thử qua, nhưng Batman là ai, bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng không thể giấu diếm được Batman con mắt, Penguin lại vắt hết óc thêu dệt âm mưu quỷ kế, cuối cùng cũng không có thể đi tới nửa bước.

Mà nếu như mình chưa thành công, một cái khác Penguin nhưng thành công, vậy nói rõ cái này Penguin nhất định mạnh hơn chính mình ra rất nhiều, có thể lấy một cái hắc bang lão đại thân phận cùng Batman đấu trí so dũng khí cũng đạt được thắng lợi, làm sao có khả năng là thằng ngu đây?

Chủ vũ trụ Penguin không tin tà, hắn lại điều tra một việc thị trưởng mấy người ám sát vụ án, lần này càng là thái quá.

Lần này Penguin mục tiêu là một tên nữ quan toà, đồng thời cũng là một tên pháp luật chuyên gia, đến từ Penguin đối địch đảng phái, ở tranh cử thời điểm đưa ra một số nhằm vào Penguin tranh cử biện pháp, vì lẽ đó gặp đến Penguin bắt cóc cùng ám sát.

Không sai, lại là trước tiên bắt cóc sau ám sát, vốn là Penguin cho rằng liền sẽ thấy một bàn cực kỳ máu tanh phạt video thời điểm, kết quả hắn ở ( Gotham báo ngày ) trên trang web khu bình luận bên dưới tìm tới một cái thần bí tiểu liên tiếp.

Penguin đã có dự cảm không tốt, thế nhưng hắn vẫn là điểm đi vào, video là nhìn thấy, chỉ có điều không phải phạt video, là một số không tốt lắm miêu tả phim con heo.

Nhất ly kỳ là, phim ở trong vai nữ chính cũng chính là tên này nữ quan toà, nhìn qua không phải là bị bách, có thể được xưng là là thích thú.

Này cũng cũng không tiện đánh giá, vạn nhất nhân gia có cái gì bị cưỡng bức yêu thích, chính làm thỏa mãn tâm nguyện của người ta cũng khó nói.

Nhưng cái này vai nam chính. . . Penguin làm sao xem làm sao như là đế chim cánh cụt.

Đế chim cánh cụt kỳ thực liền như là Penguin Robin, là một cái Penguin đã từng cứu trợ qua nam hài, cũng là hắn trung thành nhất cùng thủ hạ đắc lực.

Đồng thời đế chim cánh cụt cùng xuất thân xã hội thượng lưu Oswald Cobblepot không giống, hắn biết rõ Gotham hạ tầng quy tắc, có thể ở dân gian sống đến mức như cá gặp nước mà có kỳ mưu, luôn có thể ở thời khắc mấu chốt trợ giúp Penguin nghịch chuyển cục diện.

Đế chim cánh cụt cùng Penguin cũng coi như là ở chung nhiều năm, Penguin đối với hắn vẫn tương đối hiểu rõ, coi như trong video không ló mặt, từ một ít động tác quen thuộc đến xem, cũng có thể nhìn ra vai nam chính chỉ sợ cũng là Penguin trợ thủ đắc lực đế chim cánh cụt.

Chủ vũ trụ Penguin đem đế chim cánh cụt gọi trở về, đế chim cánh cụt nhìn thấy này khay thu video thời điểm cũng bối rối, hắn còn có thể không nhận ra chính hắn sao?

Như vậy vấn đề đến, Penguin đối thủ chính trị cùng hắn thủ hạ đắc lực nhất lăn tới cùng đi, thậm chí còn đem tất cả những thứ này đập thành tấm ảnh, phim này thậm chí còn chảy ra đi, Penguin đến cùng đang làm gì?

Penguin biết mình cũng không có phương diện này đặc biệt yêu thích, có thể loại này cuộn phim vừa truyền ra đi, đối với với mình danh vọng cùng năng lực không phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt sao?

Ngươi gọi đánh gọi giết đối thủ chính trị cùng ngươi thân mật nhất trợ thủ lên giường, này không phải nói rõ ngươi đã không có năng lực đánh bại đối thủ chính trị, lại không có năng lực chăm sóc trợ thủ, mà hai người bọn họ quay phim còn phát ra ngoài, không chính là nói rõ ngươi không có năng lực nhường bọn họ ở trong bất luận cái nào sợ hãi sao?

Penguin quả thực không dám nghĩ, này sẽ đối với thanh danh của chính mình tạo thành thế nào trọng đại đả kích.

Dù cho không từ thị trưởng cùng hắc bang lão đại góc độ đến xem, vẻn vẹn đứng ở góc độ của một người đàn ông nhìn lên, ngươi tốt nhất anh em cùng mới vừa đâm lưng ngươi một đao nữ nhân lăn tới cùng đi, hai người bọn họ còn cố ý đập cái mảnh phát ra, này đều có thể nhẫn, ngươi làm sao không đi làm Ninja Rùa đây?

Thế nhưng thị trưởng chim cánh cụt nhưng không có bất kỳ động tác, thậm chí ở sau đó một tuần đưa tin bên trong, đế chim cánh cụt vẫn là nhiều lần xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn luôn không khả năng là không phát hiện đi ?

Penguin nghĩ mãi mà không ra, video liên tiếp xuất hiện địa phương chính là báo cáo tin tức phía dưới khu bình luận, thậm chí không phải cái gì bí mật liên tiếp, điểm đi vào liền có thể xem, vị thị trưởng này Penguin lẽ nào căn bản là không nhìn có quan hệ chính mình thực chứng đưa tin sao?

Lùi 10 ngàn bước nói, làm thị trưởng xác thực rất bận, không có thời gian nhìn tin tức, cái kia bên cạnh hắn liền không có bất cứ người nào nói cho hắn sao?

Nói cách khác trừ đế chim cánh cụt ở ngoài, bên cạnh hắn không có bất kỳ một cái có thể thông khí người, mà tất cả những người khác đều không đứng ở hắn bên này, thậm chí thích nghe ngóng, cười trên sự đau khổ của người khác.

Penguin thật sự cảm thấy này quá bất hợp lí, loại này suy đoán chỉ có thể xuất hiện ở hắn ở Arkham bệnh viện tâm thần không cẩn thận uống nhầm thuốc thời điểm sản sinh ảo giác ở trong.

Bởi vì có một cái không cách nào đi vòng qua vấn đề khó chính là, nếu như đúng là như vậy, Penguin là làm sao ở Batman quấy rầy dưới lên làm thị trưởng đây?

Lẽ nào Batman không có quấy rầy Penguin làm thị trưởng?

Suy đoán này xuất hiện ở Penguin trong đầu thời điểm, hắn đều muốn cười, hắn thà rằng tin tưởng người thị trưởng này Penguin là siêu nhân biến, đều sẽ không tin tưởng Batman sẽ không nhúng tay vào thị trưởng tuyển cử.

Batman cùng hắn Arkham fan đoàn cũng coi như là tâm hữu linh tề, nhiều năm như vậy đấu tranh nhường bọn họ đều hiểu lẫn nhau điểm mấu chốt ở nơi nào, Gotham là Batman Gotham, hết thảy nghĩ muốn can thiệp, thậm chí là siêu việt Batman đối với Gotham quyền quản lý hạn hành vi đều là tử tuyến.

Batman đương nhiên sẽ quản, có thể nếu như Penguin thành công lên làm thị trưởng, liền nói rõ hắn chiến thắng Batman, thế nhưng chủ vũ trụ Penguin là nhìn chung quanh lên xem dưới xem, không có ở cái này đồng vị thể trên người xem đến bất kỳ điểm nhấp nháy.

Sau đó điều tra đến tư liệu thì càng nhường hắn không nói gì, vào lúc này hai tòa thành thị dung hợp, Penguin bị một cái gọi là Kingpin hắc lão đại thuê siêu năng lực tội phạm đánh không còn chút nào sức đánh trả.

Mà Penguin xử lý phương thức là thuê James · Gordon, chú ý, là thuê mà không phải bổ nhiệm, đi bắt siêu năng lực tội phạm.

Chủ vũ trụ Penguin nhìn thấy nơi này thời điểm đã nghĩ hút dưỡng khí.

Ngươi là thị trưởng! ! Ngươi là Gotham thị trưởng! ! ! Đối diện là một cái không ra gì, không thấy được ánh sáng hắc lão đại, ngươi truy nã hắn a! ! !

Xác thực, hắn thuê siêu năng lực tội phạm hủy hoại đều là ngươi một số không thấy được ánh sáng sản nghiệp, thế nhưng ngươi không nói những này sản nghiệp không thấy được ánh sáng, ai còn có thể vọt vào cái kia một đống phế tích bên trong tìm tới ngươi chứng cứ phạm tội hay sao?

Nếu hủy đều phá huỷ, ngươi nói nó là cái gì nó chính là cái gì, cái gì chế độc nhà xưởng, ngươi nói thẳng hắn là cái cung cấp hai vạn công tác chức vụ lương tâm bản địa xí nghiệp, ai còn có thể nói nó không phải sao? Ai có chứng cứ nói nó không phải đây?

Đến thời điểm tìm mấy cái phóng viên đi trên phế tích phỏng vấn, thất nghiệp ba trẻ em mẹ ôm đứa nhỏ vừa khóc, New Jersey châu trưởng không đứng ra tổ chức buổi họp báo tin tức yêu cầu nghiêm trị hung thủ, vậy hắn này châu trưởng cũng đừng muốn làm.

Đến lúc này, còn không phải có bao nhiêu người tay cùng vũ khí tất cả đều có thể danh chính ngôn thuận đút cho Gotham đồn cảnh sát, còn dùng lén lút giao dịch, ngươi nuôi càng nhiều, ngươi chính là càng là vì là dân suy nghĩ tốt thị trưởng, ngươi nuôi càng nhanh, ngươi liền càng là kiên quyết đả kích khủng bố hành động chính nghĩa đồng bọn.

Cho tới cái gì Gotham đồn cảnh sát là không phải người mình, ngươi cũng đã là thị trưởng, hắc bang cùng cảnh sát không đều là của ngươi tay chân?

Lặp lại lần nữa, nước Mỹ cảnh sát chính là nước Mỹ xã hội thượng lưu duy ổn tay chân, bọn họ chỉ đối với cơ quan chính phủ phụ trách, Gordon chính là ba đầu sáu tay, hắn không cũng đến đối với thị trưởng phụ trách.

Thậm chí hiện tại ngươi tổ chức một cái họp báo nói James · Gordon nghiêm trọng thất trách, không thể tốt đẹp giữ gìn phụ trách mảnh khu trị an, tại chỗ mất chức thậm chí đưa hắn ra toà án, Gordon rắm cũng không dám thả một cái, bởi vì hắn chính là làm cái này, hắn cũng xác thực không làm được.

Mà thị trưởng Penguin đang làm gì đó? Hắn lén lút gọi điện thoại cho Gordon, nhường Gordon lén lút điều tra, hai người liền như là làm cái gì đuối lý sự tình giống như, vũ khí cùng nhân thủ đều là lén lút điều phối, hơn nữa một cái dám vụng trộm muốn, một cái dám vụng trộm cho.

Penguin liền không hiểu, các ngươi chột dạ cái gì đây ?

Ai là trong vòng ba ngày phạm vào sáu lên đại án phần tử khủng bố? Ai lại là cái thành phố này trật tự cùng chính nghĩa đại biểu thị trưởng cùng cảnh sát trưởng?

Lùi 10 ngàn bước nói, ngươi ở võ lực trình độ lên đánh không lại hắn, ngươi rung người a, cục điều tra liên bang tuy nói không vào được, thế nhưng vì danh tiếng, bọn họ khẳng định đến đầu lưỡi khiển trách một hồi, quốc hội tuy rằng không coi trọng, nhưng các chính khách vì phiếu bầu cũng đến đứng ra khóc hai tiếng.

Đến thời điểm Gotham cùng Gotham thị trưởng chính là chân thật người bị hại, kênh tin tức hết thảy tiết mục toàn bộ dọn trống, Penguin mang theo thị quan viên chính phủ, Gordon mang theo đồn cảnh sát cảnh sát trưởng luân phiên đi tới khóc, sang năm trị an chi cùng chính sách nghiêng không phải có rất nhiều?

Chủ vũ trụ Penguin ngồi ở Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc, đem mấy ngày đó tin tức lăn qua lộn lại xem toàn bộ, liền không thấy bất kỳ thị trưởng tin tức, thậm chí ngay cả nói rõ tình huống hội tuyên bố cũng không mở.

Thật giống như có cái siêu cấp tội phạm trong vòng một ngày nổ hủy sáu nơi thành thị trọng yếu phương tiện là cái gì lại bình thường có điều sự tình như thế.

Mặc dù đối với Gotham tới nói cũng xác thực không tính là cái gì trọng đại tai nạn, thế nhưng trên thế giới chỉ có một cái Gotham, trên thế giới cái khác khu vực cư dân vẫn có bình thường tam quan cùng đối với tai nạn phán xét tiêu chuẩn, vào lúc này không khóc than là hiềm chính mình quá giàu sao?

Penguin một bên xem những này điều tra tư liệu, một bên hỏa là xẹt xẹt hướng về lên tỏa.

Hắn cũng không dám nghĩ, này nếu như hắn lên, liên tiếp hai tuần toàn diện dư luận thế tiến công có thể thu được bao nhiêu trong bóng tối quốc hội chi, khắp nơi quyên tiền, dư luận uy hiếp hắc kim, đem những này một cái xé nuốt sau khi, hắn sẽ là cái cỡ nào ánh mặt trời rộng rãi tên béo.

Càng kỳ quái đến, ngay ở thị trưởng Penguin loại này liền xếp hạng đều đánh không lên thao tác bên dưới, hắn vẫn đúng là liền người thắng thông ăn.

Hết thảy phiền phức không hiểu ra sao giải quyết, cái kia gọi Kingpin hắc bang lão đại bị S.H.I.E.L.D. Nhằm vào không dám mạo hiểm đầu, khả năng uy hiếp đến hắn tổng tuyển cử chính khách nhân vật nổi tiếng trong chớp mắt tự lo không xong, đây giống như là chạy bộ thi đấu, 9 cái hạt giống tuyển thủ tất cả đều chân trái vấp chân phải ngã ra đường thi đấu, liền còn lại chạy chậm nhất một cái món ăn chó thu được quán quân.

Penguin thực sự là nghĩ mãi mà không ra, nói cẩn thận vượt nỗ lực vượt may mắn đây? Ta này từng ngày từng ngày cây dù đều vung ra đốm lửa nhỏ, đừng nói là thị trưởng, liền cái người ứng cử đều không lên làm, bằng cái gì đây?

Mang theo như vậy tâm tình, Penguin lại bắt đầu cẩn thận phân tích, mà này vừa phân tích, Penguin càng là gọi thẳng còn có cao thủ.

Không nói cái khác, ngươi có thể đừng nói cho ta, truy cái hắc bang tay chân đều có thể từ lầu hai rơi vào trong thùng rác món đồ này là Batman, ngươi càng đừng nói cho ta, bị Batman truy cái này hắc bang tay chân là thị trưởng Penguin lúc trước phái đi ám sát Wayne vợ chồng sát thủ? !.