Chương 2162: Song thành cuộc chiến! (ba mươi)

Chương 2162: Song thành cuộc chiến! (ba mươi)

Gotham tuyệt đại đa số quảng trường là không có máy thu hình, thế nhưng không bao gồm nhân vật nổi tiếng tập hợp dinh thự khu, vì mình sinh mệnh cùng tài sản an toàn, bọn họ cũng sẽ xác nhận nơi này bảo an phương tiện công việc bình thường.

Liền chủ vũ trụ Penguin phải lấy ở sự tình phát sinh mấy tháng sau khi, chứng kiến trận này Ngọa Long Phượng Sồ đút cơm giải thi đấu đặc sắc cảnh tượng.

Batman nắm một tên côn đồ cắc ké cổ áo hỏi hắn là ai giết cha mẹ chính mình, sau đó một người từ đầu phố vọt ra ngoài, Batman lập tức liền cho rằng hắn là có tật giật mình, liền cũng theo đuổi theo.

Hắc bang tay chân trình lên đạo thứ nhất món ăn là, ở bị một cái không biết lai lịch nhưng ăn mặc quái dị quái nhân truy đuổi trên đường, hoàn toàn từ bỏ chính mình địa đầu xà đối với địa hình hiểu rõ ưu thế, giẫm cửa hàng lều tránh mưa, một cái lặn xuống nước bay lên cửa hàng mái nhà, thông qua liên tiếp động tác cơ động, đem mình bại lộ ở tuyệt hảo súng lục xạ kích phạm vi cùng góc độ bên trong.

Mà Batman cũng không cam lòng yếu thế —— hắn không có súng lục.

Tiếp theo là Batman ra chiêu, hắn đồng dạng lấy một cái chạy nước rút thêm một cái cú sốc động tác, nhảy lên cửa hàng lều tránh mưa, thế nhưng hắn có thể so với trà trộn Gotham tầng dưới chót người cường tráng mà trầm trọng nhiều, lều tránh mưa bị hắn giẫm sụp xuống, dẫn đến hắn đoạn thứ hai căn bản nhảy không lên cửa hàng đỉnh.

Hắc bang tay chân cũng không lạc hậu, hắn đứng ở trên nóc nhà đem đầu dò ra đến.

Batman đi tới chính là một quyền, nắm hắn cổ áo đem hắn lôi hạ xuống, hai người ở giữa không trung đánh nhau, song song sau khi rơi xuống đất, ở vào phía trên hắc bang tay chân trước tiên đứng dậy.

Sau đó hắn lại đi trên lầu bò.

Theo sau đó Penguin suy đoán khả năng là hắn bang phái vị trí địa điểm, nhà hộp đêm kia sân thượng cửa nơi có người canh gác, vì lẽ đó đi mái nhà có thể càng nhanh hơn tìm tới viện binh.

Hắc bang tay chân leo lên sau khi, Batman cũng rốt cục bò lên, tay chân ở mặt trước chạy, Batman ở phía sau truy, tay chân nhảy qua hai cái nhà trong lúc đó khoảng cách, Batman dừng lại.

Cũng không phải nói hắn không nhảy qua được đi, chủ yếu là hắn nhớ tới chính mình có cây lao móc thương, liền hắn một thương đánh tới, thả người nhảy một cái, ngã vào trong thùng rác.

Cuộc chiến đấu này máng điểm quá nhiều, chủ vũ trụ Penguin nhất thời không biết nên từ đâu phun lên, này đối với Ngọa Long Phượng Sồ thực sự là đầy đủ nói rõ cái gì gọi là núi cao còn có núi cao hơn.

Batman sẽ tin tưởng là một cái hắc bang tay chân giết cha mẹ hắn, chuyện này bản thân đã rất ly kỳ, càng ly kỳ là, hắn dĩ nhiên sẽ cảm thấy là như vậy một cái hắc bang sát thủ giết chết cha mẹ hắn, nhất ly kỳ là hắn đuổi theo, ly kỳ đến cực điểm là hắn còn không đuổi kịp.

Penguin lần này xem như là rõ ràng, thật không phải thị trưởng Penguin quá mạnh, là cái này vũ trụ Batman thực sự là quá cùi.

Nhưng là món ăn còn không chỉ là Batman, Penguin trải qua kín đáo điều tra chi sau phát hiện, trong thành phố này có một cái tính một cái, từ Wayne trang viên đến Arkham bệnh viện tâm thần, từ lên thành khu dinh thự đến xóm nghèo cuối ngõ hẻm, liền không có một cái không món ăn.

Không điều tra cảnh sát dám truy, không phạm tội tội phạm dám chạy, có thể đuổi theo cảnh sát dám không đuổi kịp, có thể chạy mất tội phạm dám chạy không thoát, hết biện pháp chủ đánh một cái mạnh miệng, nửa sân mở champagne chủ đánh một cái lạc quan.

Thị trưởng Penguin chính là nửa sân mở champagne ở trong người tài ba, theo tuyến thời gian tra đến hiện tại chủ vũ trụ Penguin phát hiện, từ khi vị thị trưởng này cảm giác mình nằm thắng sau khi, hắn làm duy nhất một chuyện chính là tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó bắt đầu vui.

Nói là một chỗ cũng không quá chuẩn xác, Penguin này một tuần tới nay chính là ở mỗi cái dinh thự trang viên mở lễ chúc mừng, có thể xưng tụng là Gotham tuần tra vui.

Penguin thật liền chỉnh không hiểu, ngươi vui cái gì đây? Đây rốt cuộc có cái gì có thể vui? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ưu thế ở ta đi?

Ở trong thành chế tạo khủng bố tập kích siêu cấp tội phạm, là đối diện S.H.I.E.L.D. Xoá sạch, xú danh ra tay tàn nhẫn hắc bang lão đại là S.H.I.E.L.D. Trừng phạt, phát sinh ở trong thành mấy tràng rối loạn là Avengers anh hùng lắng lại.

Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, hiện tại hai cái thành thị thêm ra đến gấp đôi quần chúng, hơn nữa bọn họ đều là có phiếu bầu, còn có một tháng liền tổng tuyển cử, sẽ không thật có nhân tuyển cái này không nhân vật gì cảm giác chỉ có thể cười ngây ngô cũ thị trưởng đi?

Penguin phi thường rõ ràng, chính khách tuân theo nguyên tắc chính là có thể không sống nhưng không thể không sống, có thể không có lương tâm, nhưng không thể không có lộ ra ánh sáng lượng.

Thị trưởng Penguin này sóng đã không thể nói là nửa sân mở champagne, hắn là binh tuyến còn không ra, đã cân nhắc này khay thắng ăn cái gì.

Penguin là càng xem trong lòng càng nhanh, ngươi nói hắn món ăn đi, hắn một mực còn chó ngáp phải ruồi, gặp gỡ cái càng món ăn Batman, bắt được rất nhiều Penguin đều không lấy được nhân sinh thành tựu.

Nhưng là ngươi nói hắn số may đi, hắn lại thực sự là quá cùi, lại tốt vận khí cũng bù đắp không được thực lực chênh lệch, mắt thấy liền muốn đem này hi hữu chức danh chắp tay dâng cho người.

Penguin tâm trạng lo lắng, nhường người đi một tra, quả nhiên, Nick Fury ở dưới giới Tân Thành thị trưởng dự bị danh sách ở trong, nhân gia lại là đặc công đầu lĩnh, lại là nhiều lần đứng kỳ công, này tranh cử thi đấu còn có đánh sao?

Có thể chủ vũ trụ Penguin chỉ nhìn tướng mạo liền có thể nhìn ra này độc nhãn long tranh cử thị trưởng là không ngột ngạt tốt rắm, không chắc bước kế tiếp làm sao nhằm vào Gotham đây, hắn nếu như không lên dây đại đánh, sợ là sau một tháng nhà mình đều không còn.

Penguin suy nghĩ một chút, cảm giác mình vẫn đúng là đến thay vào đó, hắn cũng là cái nói làm liền làm người, trực tiếp nhường đế chim cánh cụt đi đem thị trưởng Penguin cho trói lại.

Này vừa đi nhưng là đi xảy ra vấn đề rồi.

"Ngươi nói cái gì? Kingpin liên hệ hắn cái kia không mau mau. . . Hắn muốn cùng Kingpin hợp tác? ! !"

Nói xong lời cuối cùng Penguin đã là ở rít gào, hắn thật sự rất muốn xông qua, nắm lấy cái này vũ trụ một cái khác chính mình cổ áo dùng sức lắc loáng một cái, hỏi một chút hắn nhiều năm như vậy ở Gotham không bung dù xối mưa đúng hay không đều biến thành trong đầu tiến vào nước.

Kingpin đã bị S.H.I.E.L.D. Truy không đường có thể trốn, không mau mau nhân cơ hội đánh kẻ sa cơ còn chờ cái gì đây? !

Kết quả, đế chim cánh cụt từ đối diện thám thính đến lý do cũng rất đầy đủ —— thị trưởng Penguin cũng biết Nick muốn tham tuyển, hắn cảm thấy Nick là hắn đối thủ cạnh tranh, mà Kingpin là Nick kẻ địch cái kia kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu.

Penguin thật muốn một dù vung chết cái này chính mình.

Ngươi cùng Nick như thế nào đi nữa cạnh tranh, hai người các ngươi đều là quan phương nhân vật, hắn Kingpin là cái cái gì thối cá nát tôm?

Ngươi cũng đã có thể kéo chính phủ cờ lớn, dùng hợp pháp thủ đoạn đến cướp đoạt, đến cùng tại sao còn muốn nhảy về hố phân bên trong đi cùng một đống đại tiện hợp tác ?

Huống chi chính khách trong lúc đó tuy nói không có vĩnh viễn bằng hữu, nhưng cũng không có vĩnh viễn kẻ địch, cũng không phải nói lần nào đó tranh cử ở trong đối thủ của ngươi chính là ngươi vĩnh viễn kẻ thù.

Từ chi mấy lần trước đối với Kingpin nhanh chóng xuất kích chẳng lẽ còn không thể nhìn ra này con độc nhãn long là cái xương cứng kẻ tàn nhẫn sao? Người như thế đi đến đâu đều là một phương nhân vật, đến cùng uống mấy cân mới có thể tuyển Kingpin không chọn hắn?

Penguin biết mình cũng không rảnh cùng một cái khác chính mình giảng đạo lý, đạo lý này cũng giảng không thông, đối phương đã sớm héo rút tiểu não không thể lý giải, nhanh nhẹn trói về liền xong việc.

Nhưng là, Penguin đem mệnh lệnh này truyền quá khứ thời điểm chậm một bước, thị trưởng Penguin cũng định đi tìm Kingpin đàm phán, chủ vũ trụ Penguin thực sự là không chiêu, hắn cũng chỉ có thể tự mình ra trận, lái xe đi bọn họ đàm phán địa điểm, ngăn cản bọn họ lại nghĩ ra cái gì ý đồ xấu, cho mình tương lai công tác thêm phiền.

Penguin lái về dinh thự trên đường, liền phát hiện phía sau chính mình theo một chiếc xe, trong xe ngồi hai cái ăn mặc quái dị người, một cái mặc đỏ đen giao nhau quần áo bó, một cái mặc vàng đen giao nhau áo giáp.

Lúc đó Penguin cảm thấy có chút kỳ quái, thế nhưng chiếc xe này rất nhanh quẹo đi, biến mất không còn tăm hơi, nhìn thoáng qua thời gian quá ngắn, Penguin cũng không thấy rõ cái kia cụ thể là ai.

Hắn đúng là liếc mắt nhìn chiếc xe kia chuyển hướng lối rẽ đi về phương hướng, đường chân trời lên tháp nước nói rõ bên kia là nước bẩn xưởng xử lý.

Vì không đưa tới chú ý, Penguin nhường thủ hạ sớm mai phục tại dinh thự phụ cận, chính mình một mình lái xe tới.

Hắn đem xe dừng ở cách đó không xa sông Gotham bên bờ, lại phát hiện đàm phán dinh thự tầng tầng thủ vệ đề phòng nghiêm ngặt.

Này thật là hơi rắc rối rồi, Penguin nghĩ sợ rằng là Kingpin đã bị truy thành như chim sợ cành cong, lo lắng quá mức đặc công đột nhiên tập kích, cho nên mới đem đàm phán địa điểm vây chặt đến không lọt một giọt nước, chặt chẽ.

Lần này hắn cũng không tốt đi vào, Penguin sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là xuyên qua phía trước nhất cái kia hẻm nhỏ, đi tới dinh thự đối diện trên đường, giả vờ muốn hướng về một nhà trong quán cà phê đi, thực tế dư quang của khóe mắt vẫn quan tâm đối diện.

Quan tâm đối diện không phát hiện vấn đề gì, Penguin dư quang đúng là phát hiện con đường này, trong đường phố ương nắp giếng thật giống vẫn ở nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn cho rằng đây là Kingpin đặc thù bố trí, bước chân dừng lại dừng lại kiểm tra, một giây sau, hố phân nổ.

Đứng ở phòng cà phê dù che nắng bên dưới Penguin khiếp sợ nhìn trực tiếp bị nổ bay ra ngoài dinh thự, hoàn toàn bối rối.

Lúc này, hai bóng người nhảy ra ngoài, toàn thân mặc chặt chẽ phòng hộ phục, vọt vào bị nổ tung dinh thự ở trong giống như ăn cháo loạn chặt một trận.

Penguin hiện tại đã không tâm tình quan tâm những này, này hơn nửa khu phố đều bị áp súc khí mêtan nổ lên thiên, mà theo một cơn gió bay tới lượng lớn chất bẩn mang đến tanh tưởi, nhường hắn trực tiếp phun ra ngoài.

Hiện tại Penguin phản ứng đầu tiên là có người muốn gặp vận rủi lớn, Batman sẽ không cho phép có người. . . Các loại, cái này vũ trụ Batman khả năng là không cho phép, thế nhưng hắn không có cách nào.

Kingpin suất lĩnh thủ hạ đúng là rất chuyên nghiệp, phát hiện mình thủ vệ mục tiêu bị tập kích sau khi, bưng vũ khí liền xông lên trên, nhưng bọn họ còn không bằng không hướng.

Cái kia hai cái nổ hố phân xui xẻo đồ chơi tuyệt đối là đối với này đã sớm chuẩn bị, bọn họ mặc kín phòng hóa phục, một người mang theo một cái phòng cháy vòi nước, lấy phòng cháy súng bắn nước giống như sức chịu nén đem, nước bẩn phun đến bảo an trên người, liên tiếp đem bọn họ đánh đuổi.

Sau đó bọn họ chơi này, trực tiếp cầm súng bắn nước Thiên Nữ Tán Hoa, nếu không là Penguin chạy đến nhanh, hắn cũng không tránh khỏi phân đến ập lên đầu.

Penguin hiện tại là có chút tuyệt vọng.

Gotham không cần Batman, Penguin đã từng nghĩ như thế qua, nhưng hiện tại hắn phát hiện hắn sai hoàn toàn, Gotham không chỉ cần Batman, còn liền cần Batman cái kia bạo lực đến cực điểm thủ đoạn, bằng không người người đều ở trong thành chơi đùa phân này còn làm sao ở người? ! !

Chính là chỉ có gặp phải chân chính hùng hài tử, mới rõ ràng "Côn bổng bên dưới ra hiếu tử" câu nói này hàm kim lượng, Penguin chưa từng như ngày hôm nay như thế kỳ vọng đạo kia hắc ám bóng người giáng lâm, đem đường phố đối diện cái kia hai đồ chơi đánh một trận tơi bời ném vào trong biển.

Thế nhưng Batman không giáng lâm, hai người này mang theo súng bắn nước đã vọt tới trong đường phố, khoảng cách Penguin cũng có điều bốn, năm mét khoảng cách, hoàn toàn ở súng bắn nước sát thương phạm vi bên trong.

Batman a! ! Cứu một hồi a! ! ! !

Hốt hoảng chạy trốn Penguin một bên ở trong lòng rít gào, một bên cầm điện thoại lên đánh cho Robin hướng ở bên kia hét lớn.

"Cho Batman gọi điện thoại! ! ! Nhường hắn trở về! ! Lập tức! ! Lập tức! ! ! !"

Sầu riêng ăn quá ngon rồi!.