Chương 2163: Song thành cuộc chiến! (ba mươi mốt)

Chương 2163: Song thành cuộc chiến! (ba mươi mốt)

Batman lúc này đang làm gì đó?

Kỳ thực hắn từ Gotham xuống Địa ngục bắt đầu liền không có theo lại đây, nhưng này đương nhiên không phải là bởi vì hắn bệnh tình có chuyển biến tốt, đối với Gotham cuối cùng không có như vậy cường ý muốn khống chế, mà là bởi vì hắn xác thực không về được.

Một mặt, The new 52 trong vũ trụ, Green Lantern quân đoàn cùng Apokolips quân đoàn đánh đến là khí thế ngất trời, Wonder Woman cùng siêu nhân tham chiến sau đó, hầu như mỗi một bước động tác đều muốn tới hỏi thăm Batman, làm Justice League đại não, cho dù hắn không tự mình đi tới tiền tuyến, cũng nhất định phải ngồi ở tổng bộ Justice League đốc chiến, để phòng ngừa Justice League hai quả đấm to đầu óc nóng lên đánh vạt ra.

Mặt khác cũng là Batman chủ yếu lưu ở The new 52 Địa cầu nguyên nhân, chính là Thomas cùng Martha cần hắn tiếp nhận Wayne tập đoàn lưu trên địa cầu sản nghiệp, đồng thời giúp hai gia tộc lớn ở mới Gotham xào phòng.

Kỳ thực một điều cuối cùng mới là trọng yếu nhất, bởi vì xào phòng thật sự quá kiếm tiền, Batman là người bệnh tâm thần, nhưng hắn hiện tại là có ba mẹ người bệnh tâm thần.

Điều này sẽ đưa đến nếu như Wayne vợ chồng nhường bệnh viện tâm thần cho Batman viết hoá đơn tinh thần bệnh tật xác thực xem bệnh báo cáo, Batman liền sẽ biến thành không trọn vẹn hành vi năng lực người, mà Wayne vợ chồng thì lại sẽ trở thành người giám hộ của hắn, từ pháp luật góc độ tới nói, hai người bọn họ có quyền đem Batman nhốt vào Arkham bệnh viện tâm thần.

Nếu như bọn họ thật làm như vậy rồi, Batman đương nhiên không thể không phản kháng, nhưng quan trọng nhất là, liền hắn cái kia cùng con lười gần như mở miệng tốc độ, thật sự ồn ào có điều Thomas, Martha, Robin cùng với Alfred.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể bé ngoan lưu lại, giúp cha của chính mình mẹ quản lý tốt gia tộc sản nghiệp.

Đương nhiên nhất định sẽ có người nói, Gotham là cái thành thị duyên hải, Thiên Không Chi Thành Gotham bay lên sau khi, mang đi đại khái mấy chục mét nền đất, tuy rằng nghe vào không nhiều, nhưng một cái thành thị duyên hải cao hơn mặt biển hạ xuống mấy chục mét cũng là phi thường trí mạng, nhất định sẽ bị nước biển nhấn chìm.

Thế nhưng muốn bị biển rộng nhấn chìm cũng phải hỏi hỏi biển rộng vui không vui, biển rộng biểu thị phi thường không vui.

Vì không xào phòng, Batman đi tìm qua hải vương Arthur, hắn chính là Gotham không có bị nước biển nhấn chìm kẻ cầm đầu.

Gotham bay lên trời sau đó, chung quanh nó nước biển cũng không có tuân theo vật lý quy tắc, mà là lấy một loại Newton nhìn có thể bổ ra ván quan tài tư thế đông lại ở nơi đó, hình thành một đạo đặc biệt tường nước.

Batman hướng về Arthur đưa ra chính mình nghi vấn, Arthur nghe là lắc đầu liên tục, cũng biểu thị xuất phát từ biển lục hữu hảo quan hệ cân nhắc, bọn họ thậm chí đồng ý nhường Gotham bộ phận nước biển rót nữa lùi hơn hai trăm mét, cũng ký kết Gotham vĩnh viễn không bao giờ nhấn chìm điều ước.

Đùa giỡn, Gotham cái kia địa giới cá cũng là có nhiều va chạm xã hội, Gotham người là thứ đồ gì cũng dám hướng về trong biển xếp, bên này loại cá thật vất vả điểm đầy kháng độc tính kháng dược, hiện tại ngươi muốn cho chúng ta xông thẳng phân giữa hố, Gotham cất cánh trong nháy mắt đó, bốn phía hai trăm trong biển cá suốt đêm vác đá ngầm liền chạy.

Vì lẽ đó Batman chỉ có thể lưu lại xử lý lung ta lung tung sản nghiệp di chuyển cùng bất động sản khai phá nghiệp vụ.

Những này việc vốn là đã đủ phiền, nhưng ở trong vũ trụ đánh trận Wonder Woman cùng siêu nhân như cũ coi hắn là thành hồ ước nguyện bên trong rùa, hận không thể bay về phía trước một mét đều muốn hỏi một chút Batman hắn bay tư thế có đúng hay không.

Dù là lấy Batman ý chí lực, hắn cũng có chút được đủ cuộc sống như thế, hắn đang cùng các Robin nói điện thoại quá trình ở trong, vô số lần ám chỉ nhường các Robin gọi hắn trở lại.

Thế nhưng không biết tại sao, nghe điện thoại hoặc là là Jason, hoặc là là Damian, hang dơi bên trong cái kia mấy cái miễn cưỡng có thể xưng tụng là hiểu ý chim nhỏ xưa nay tiếp không tới điện thoại.

Batman biết, tuyệt đối là cái kia vài con giảo hoạt chim nhỏ đang tiến hành "Ai đi tiếp Batman điện thoại" thi đấu ở trong gian dối, cuối cùng chỉ có tính khí cùng tính cách đều càng ngay thẳng Damian cùng Jason thua trận thi đấu tới đón điện thoại của hắn.

Này một ngày Batman lại co ở trong phòng làm việc xem Metropolis thị trưởng đưa tới một đống lớn Gotham Tân Thành thành thị quy hoạch báo cáo.

Muốn Batman làm sao khái quát thành thị quy hoạch trình độ đây? Cho dù đến hiện tại, hắn cũng đến nói một câu "Nhường The Court of Owls đến đều so với bọn họ làm rất khá nhiều" .

Ngay ở hắn ở phần này thị chính quy hoạch ảnh ở trong phân bên trong đãi vàng thời điểm, hắn bộ đàm đột nhiên vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn, dĩ nhiên là Dick cho hắn gọi điện thoại.

"Uy?" Batman hiếm thấy nhận điện thoại sau khi chủ động lên tiếng, hắn cùng Dick xác thực rất lâu không có gọi điện thoại tới, gần nhất liên hệ đều là Jason.

"Híc, Batman, cái kia ngươi hiện tại có rảnh không? Ta muốn cùng ngươi nói một chuyện." Dick thanh âm trầm ổn từ đối diện truyền đến, "Joker hi vọng ngươi trở về."

Batman lập tức nhăn lại lông mày, bởi vì hắn từng vô số lần đối với các Robin cường điệu qua, tuyệt đối không muốn tiếp cận Joker, hắn mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, liền nghe đến Dick nói.

"Yên tâm, ta tuyệt đối không có bị bắt cóc, cũng không có bị điều khiển, ta hiện tại là hoàn toàn tỉnh táo, ân... Sự tình đại khái là như vậy..."

Dick đem Gotham gần nhất tình huống khái quát một hồi nói cho Batman, sau đó còn nói lên xuống dò xét Red Hood cùng Red Robin là làm sao đem Joker cho mang về.

Tuy rằng Dick không có miêu tả Joker bị cái gì, nhưng Batman cũng có thể tưởng tượng, đại khái là dung hợp sau khi thành thị xuất hiện nhiễu loạn lớn, mà Joker lại muốn nhìn hắn việc vui.

Tiếp thu Joker mời cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, nhưng Batman cũng xác thực vì là Gotham tình huống bây giờ mà cảm thấy lo lắng, hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là trở lại liếc mắt nhìn.

Đang lúc này, thư ký gõ cửa đi vào, Batman đem điện thoại thả xuống, ra hiệu nàng có việc liền nói, thư ký gật gật đầu nói: "Thị trưởng tiên sinh vi phạm ước định của chúng ta, không có ở cỏ lau vịnh khai phá hạng mục cạnh tiêu làm bên trong tuyển chọn Kaine tập đoàn hồ sơ đấu thầu, ngược lại, hắn lựa chọn một nhà Metropolis xí nghiệp."

"Theo chúng ta điều tra, nhà này xí nghiệp khống cỗ người là thị trưởng cháu ruột, công ty là tháng gần nhất đăng kí, đối ngoại tuyên bố có 40 tên công nhân, nhưng kỳ thực chỉ có ba cái người, hai tên trợ lý cùng một tên kế toán."

Batman dùng ngón tay đè lại mi tâm của chính mình.

Trước tiên không nói Thomas cùng Martha biết được kết quả này sau khi sẽ đối với mình sử dụng thế nào Sư tử Hà Đông, chỉ là đem cỏ lau vịnh mảnh khu khai phá giao cho một nhà lớp vỏ Bao công sở chính là Batman tuyệt đối không thể cho phép sự tình.

Kết quả vào lúc này lại đi tới một tên đặc trợ, gõ cửa sau khi, đẩy một hồi kính mắt nhìn Batman nói: "Tiên sinh, cục điều tra liên bang phong tỏa Gotham dưới đất mê cung hết thảy cửa ra vào, còn bắt 6 tên ngoại tinh di tích người yêu thích, cũng phong tỏa hết thảy truyền thông tin tức."

"Quốc hội nói thế nào?" Batman hỏi.

"Bọn họ nói này hoặc là là người ngoài hành tinh tạo, hoặc là là người Trung Quốc tạo."

Batman che cái trán.

"Cùng với bọn họ cũng không quan tâm đây rốt cuộc là ai tạo, chỉ quan tâm cuối cùng ai có thể thu được nó." Nữ bí thư cũng đẩy một hồi kính mắt nói: "Bọn họ đối với toà này to lớn mê cung khai phá bên nào cũng cho là mình phải, nhưng không nghi ngờ chút nào là, mỗi người đều muốn bắt mảnh đất này, bởi vì này nhất định sẽ là tương lai đứng đầu điểm thăm quan."

"Này vô cùng nguy hiểm." Batman nói.

Bọn họ muốn chính là nguy hiểm.

Batman mím môi trầm mặc, hắn đương nhiên biết khách du lịch cần nhất chính là nhiệt độ, tốt nhất lại có mấy cái người thám hiểm chết ở bên trong mới thật sự là danh chấn thế giới đây.

Cục điều tra liên bang phong tỏa nhất định cũng là bị người sai khiến, mục đích chính là đem The Court of Owls to lớn dưới đất mê cung xào nóng lên, như vậy bất luận mê cung rơi xuống trong tay ai, đều sẽ là cái to lớn kim mụn nhọt.

"Không thể bỏ mặc bọn họ làm như thế." Batman nói tiếp: "Chuẩn bị cho ta máy bay, ta muốn đích thân đi một chuyến Capitol Hill."

Sau khi hai người đi, Batman đứng lên, ở Gotham lưu lại thổ địa phương diện này hắn nhất định phải dựa vào lí lẽ biện luận, bởi vì này là hắn trùng kiến mới Gotham hi vọng.

Batman đương nhiên biết Gotham nguyền rủa chuyện này, tuy rằng hắn không biết cụ thể nguyên lý, nhưng hắn rõ ràng lời nguyền này kỳ thực là quấn quanh ở thành thị mà không phải thổ địa bên trên.

Hiện tại thành thị đi, chỉ để lại thổ địa, đúng hay không liền mang ý nghĩa ở tòa này trên đất dựng lên tên là Gotham Tân Thành thị, thì sẽ không lại có những kia không hiểu ra sao nguyền rủa quấy nhiễu, cũng là có chân chính biến tốt khả năng?

Batman chính suy nghĩ đến nơi này, động tác của hắn liền dừng lại, nếu như hắn lựa chọn ở lại chỗ này cũng đi tới Washington, vậy thì mang ý nghĩa hắn trong thời gian ngắn bên trong khẳng định không thể quay về Gotham.

Nắm về Gotham thổ địa khai phá quyền hạn nhất định là một hồi dài lâu đánh giằng co, quốc hội đám linh cẩu sẽ không dễ dàng nhả ra, Batman cũng cũng không muốn nhường bọn họ cắn xuống một miếng thịt, cho nên tuyệt không thoái nhượng.

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ ít nhất phải dùng thời gian hai tháng đến tiến hành đàm phán, tuy rằng Batman chắc chắn có thể thắng, nhưng hai tháng trôi qua, Thiên Không Chi Thành Gotham bên kia mặc kệ phát sinh cái gì, món ăn đều lạnh.

Rốt cuộc muốn làm sao tuyển?

Batman đứng ở trước bàn suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn là trùng kiến mỹ hảo mới Gotham dục vọng chiến thắng cùng Joker chơi trò chơi dục vọng, hắn cùng Joker chơi trò chơi cũng chỉ là vì cứu vớt Gotham mà thôi, cái kia chẳng bằng đem tinh lực tiêu tốn ở mục tiêu cuối cùng lên.

Thế nhưng cũng không phải muốn trùng kiến mới Gotham liền không cứu vớt cũ Gotham, Joker, Thiên Không Chi Thành Gotham dung hợp Tân Thành bên kia phiền phức cũng đến giải quyết, có thể chính mình không có cách nào đồng thời xuất hiện ở hai cái địa điểm, vậy thì có chút làm người đau đầu.

Đang suy tư biện pháp giải quyết trên đường, Batman lại tiếp đến một cái điện thoại, như cũ là Dick đánh tới, bất quá lần này âm thanh càng non nớt cùng tuổi trẻ.

"Ừm, ngươi tốt, Batman, ta là Richard · Wayne."

Batman nghe được Dick tuôn ra danh tự này thời điểm, hắn dường như đang mơ, sau đó mới nhớ tới cái khác vũ trụ đến cái kia một đám tuổi tác càng nhỏ hơn một chút Robin ở trong Dick đã đổi họ Wayne.

"Ta có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi, mới vừa Oswald gọi điện thoại lại đây muốn cho ngươi trở về, nhưng là của ngươi Nightwing đi tìm các bạn của hắn, vì lẽ đó là ta nghe điện thoại."

"Nghe tới hắn tình huống bên kia không thể lạc quan, ta mới vừa nhìn TV trên tin tức đưa tin, chúng ta dưới chân toà thành thị này ở trong xuất hiện rất nhiều nhiễu loạn, Brooklyn cầu lớn bay lên đến, mặt trên treo một chuỗi lớn đồ vật va vào Stark cao ốc, còn có rất nhiều rất nhiều."

"Cũng không biết tại sao, bọn họ cái này vũ trụ Batman không xuất hiện, tuy rằng ta không quá thích cái này vũ trụ Oswald ở trong điện thoại ngữ khí, nhưng ta cho rằng nếu như ngươi rảnh rỗi, nên trở về quản quản, ngươi cảm thấy đây?"

"Xác thực như vậy." Batman trì hoãn ngữ khí, cũng không phải là bởi vì cái này Dick tuổi tác càng nhỏ hơn, mà là bởi vì hắn tìm từ cùng ngữ điệu đều càng ôn hòa cùng lễ phép.

Tuy rằng hắn các Robin cũng đã có một đoạn như vậy tuổi tác thời kỳ, nhưng bọn nhỏ đều là lớn lên rất nhanh, rời ổ chim nhỏ đi ra ngoài bay một vòng sau khi đều là sẽ trở nên càng cường tráng, cũng càng cứng rắn cùng trầm mặc.

Nghĩ tới đây, Batman đột nhiên thông suốt.

"Là, Dick, ta cho rằng xác thực nên có người quản một ống, nhưng không nhất định cần phải là ta."

"Nhưng là còn có ai có thể quản đây?" Dick ngữ khí mang theo nhàn nhạt nghi hoặc, hắn nói: "Ngươi không biết hiện tại trong thành thị loạn thành ra sao, này phiền phức có thể không phải người bình thường có thể giải quyết."

"Mà ngươi vừa vặn nhận thức một cái không bình thường người, không phải sao?".