Chương 2164: Song thành cuộc chiến! (ba mươi hai)

Chương 2164: Song thành cuộc chiến! (ba mươi hai)

Ầm

Một bóng người cao lớn nhìn kỹ phía trước trên vách tường chính mình bóng dáng, tầm mắt chậm rãi hướng phía dưới, ngã quắp ở góc tường chính là âu phục giày da Penguin, cũng là gần nhất chính đường làm quan rộng mở thị trưởng tiên sinh.

Đế chim cánh cụt hơi nghiêng đầu, đưa tay kéo kéo chính mình cà vạt, cửa bịch một cái bị đẩy ra, một cái khác đế chim cánh cụt có chút bối rối vọt vào, nhưng một giây sau liền bị thương đỉnh ở trên eo.

Hắn giơ lên hai tay, tuỳ tùng người sau lưng động tác chậm rãi đi tới góc tường ngồi xổm xuống, mặc tây trang đen bảo tiêu đi tới, Penguin bóng người cuối cùng xuất hiện.

Hắn ung dung đi vào thị trưởng văn phòng, dùng một loại ánh mắt tán thưởng đánh giá nơi này xa hoa bày biện, cuối cùng ánh mắt rơi vào bị đánh ngất xỉu thị trưởng trên người của Penguin.

"Thật là nhường ta một trận dễ tìm." Mũi ưng dực phía dưới miệng rộng nứt ra, lộ ra một loạt chỉnh tề răng, trong ánh mắt nhưng tất cả đều là khinh bỉ, hắn cho đế chim cánh cụt một cái ánh mắt, đế chim cánh cụt đánh thủ thế, bên cạnh hắc bang tay chân đi lên, xoay tròn cánh tay đùng đùng cho thị trưởng Penguin hai cái bạt tai.

Thị trưởng Penguin đã ngất đi một hồi lâu, hắn mờ mịt sau khi tỉnh lại, bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người, nhìn thấy một cái khác cùng mình cách biệt không có mấy người cười lạnh đứng ở trước mặt mình, hắn còn coi chính mình ở trong mơ.

"Ngươi thu được không thứ thuộc về ngươi." Chủ vũ trụ Penguin thở dài nói: "Ngươi đã không có tư cách thu được nó, cũng không có năng lực bảo vệ nó, nếu nó thả ở trong tay ngươi hoàn toàn là lãng phí, không bằng tặng cho càng sẽ lợi dụng nó người."

"Ngươi..." Thị trưởng Penguin khuôn mặt dữ tợn, hắn lớn tiếng la hét: "Ngươi dựa vào cái gì nói..."

Đế chim cánh cụt một cước đá vào hắn trên bắp chân, hắn đau đến gào một tiếng, môi co giật ôm lấy chân.

"Đừng lo lắng." Penguin lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy, ta đối mặt đối thủ cũng cường đại đến ngươi cũng không thể đối phó, nếu như đến lúc đó ngươi còn có tự tin hỏi ra dựa vào cái gì, vậy ta thừa nhận ngươi so với ta tưởng tượng dũng cảm nhiều lắm."

Obi Whis cao ốc 44 tầng phía trên tháp treo lên, một cái bị băng dán trói chặt miệng bóng đen chính đang gào khóc, mà phía dưới phố kinh doanh trên màn ảnh lớn bỗng nhiên đồng thời xuất hiện một tấm mặt tái nhợt.

Nhỏ vụn màu xanh lục tóc xoăn ngắn khoát lên trên trán, trắng xám có nhăn nheo mặt che kín máu đỏ tia, ở ngoài lồi tròng mắt cùng tấm kia mang tính tiêu chí biểu trưng nứt ra miệng rộng.

"Này, mọi người tốt, như các ngươi nhìn thấy, ta là Joker, các ngươi nhất định đối với ta cảm thấy xa lạ, bởi vì cái kia tên ngu xuẩn căn bản không dám đứng ở trên sân khấu, hắn sáng tác không ra bất kỳ khiến người kinh hỉ tên vở kịch, hắn chính là cái từ đầu đến đuôi trâu ngốc!"

"Nhưng các ngươi nhất định càng quen thuộc Batman, đúng sao? Các ngươi có lẽ từng thấy, hắn xuất hiện ở... Ân, có lẽ hắn không cơ hội gì xuất hiện ở cuộc sống của các ngươi ở trong, nhưng ta muốn nói cho các ngươi, hắn khả năng ở xóm nghèo nào đó điều trong đường phố nặng nề ngã tại trên thùng rác."

"Đây là trước đây hắn, ta dám đánh cuộc, các ngươi 10 cá nhân ở trong liền có một người sẽ làm được tốt hơn hắn, hơn nữa là tốt hơn nhiều, ngươi nhất định rất khó tin tưởng như vậy người sẽ là super heros."

"Hắn không xứng, ta nói từ trước hắn đương nhiên không xứng." Joker duỗi ra một cái tay, buông xuống mấy ngón tay làm một cái hướng phía dưới thủ thế, chỉ ở khinh bỉ cùng trào phúng.

Ngã tư đường nơi, tụ hợp dòng người toàn đều vào lúc này dừng bước, ngẩng đầu nhìn hướng về màn ảnh lớn, mà trong đó có gương mặt thuộc về Bruce Wayne.

Hắn trợn to hai mắt, sau đó lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, hắn nghe được người chung quanh đều ở cùng đồng bạn của chính mình xì xào bàn tán, hỏi Batman là ai.

Bruce đương nhiên không đối với mình Batman danh tiếng ôm ấp cái gì hi vọng, bởi vì hắn rõ ràng Joker nói là đúng, hắn cái gọi là xuất đạo chiến cũng là chỉ là truy một cái hắc bang thành viên mà thôi, cuối cùng còn không đuổi kịp hắn, không có bất kỳ tiếng tăm, cũng không cứu được bất luận người nào.

Nhưng hiện tại có thể không phải như vậy, thu được Spider Man năng lực Bruce nghĩ.

" 'Hiện tại có thể không phải như vậy' hắn nhất định là nghĩ như vậy." Joker liền dường như có đọc tâm thuật như thế nói ra Bruce ý nghĩ lúc này, trên mặt treo dữ tợn nụ cười nói.

"Cái này ngây thơ ngu xuẩn nhất định sẽ cảm thấy ta có sức mạnh to lớn, ta có thể từ 20 nhiều tầng trên lầu cao nhảy xuống còn không ngã chết, ta có thể một cái tát đem ô tô vung bay ra ngoài, ta nhất định có làm super heros tư cách đi."

"Ngươi không có, Bruce, ngươi không có." Joker cúi đầu chậm rãi lắc đầu, hai cái khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới phiết, nhưng đem con mắt trợn lên càng to lớn hơn, nhìn thẳng màn ảnh rít gào.

"Ngươi không có, ngươi không phải Batman, cũng không phải bất kỳ super heros, ngươi là cái ngu xuẩn, tự đại lại ngông cuồng kẻ nhu nhược! Ngươi cứu không được bất luận người nào, cũng vĩnh viễn không cách nào thế cha mẹ ngươi báo thù!"

Bruce tức giận nắm chặt nắm đấm, có thể một giây sau trên màn ảnh lớn hình ảnh nhưng đổi, màn ảnh nhắm ngay đang bị treo ở mấy trăm mét trên không bóng người.

Đó là một cái mặc áo gió mang kính mắt nam nhân, nhìn qua đại khái hơn ba mươi tuổi, có chút gầy yếu, từ trong túi thả bút máy có thể nhìn ra, hẳn là cái văn tự công tác người.

Những Bruce này tất cả đều không nhìn ra, là Joker cắt về hình ảnh đối với tất cả mọi người nói: "Hắn cách gọi đặc · Ander kim, ngươi nhất định quên tên của hắn, nhưng ngươi có lẽ nhớ tới, làm ngươi vẫn là cái nam hài thời điểm, ngươi đối mặt cha mẹ bị tàn nhẫn sát hại tin tức, ở ngươi bất lực nhất thời điểm, những phóng viên kia đột phá cảnh sát phong tỏa, đem microphone của bọn họ cùng màn ảnh nhét vào ngươi trong miệng."

"Bọn họ hi vọng ngươi thừa nhận tội ác của ngươi, vậy cũng đúng là ngươi tội, là của ngươi tùy hứng cùng ngoan cố hại chết ngươi cha mẹ, bọn họ hi vọng ngươi nói như vậy, bọn họ yêu cầu ngươi nói như vậy, bởi vì chỉ có đem tất cả những thứ này đẩy lên một đứa bé trên đầu, tất cả mọi người liền cũng phải cứu."

"Bọn họ khẩn cầu ngươi, bức bách ngươi, hy vọng có thể dùng bọn họ gây cho nghề nghiệp của ngươi tính chất áp lực nhường ngươi tan vỡ khóc lớn, ở thần trí thất thủ sau khi nói ra bọn họ muốn ngươi nói."

"Không chỉ một cái người đối với ngươi làm như thế, không chỉ một cái." Joker trong mắt lập loè không tên ánh sáng, hắn nói tiếp: "Ngươi không cho bọn hắn bọn họ muốn đáp án, ngươi nhường bọn họ hoàn mỹ thoát tội kế hoạch rơi vào khoảng không, vì lẽ đó ở sau đó ròng rã trong mười năm, bọn họ hết thảy mọi người đối với ngươi duy trì im tiếng, toàn bộ tin tức truyền thông ngành nghề đối với ngươi đóng lại cửa lớn."

"Bọn họ không phải không từ điều tra cảnh quan nơi đó thu được tin tức, không phải không được cha mẹ ngươi ngộ hại án liên quan manh mối, nhưng bởi vì ngươi không chịu tan vỡ, không chịu đóng vai bọn họ cần thiết loại kia mềm yếu dáng dấp đáng thương, liền không chịu cho ngươi nửa điểm manh mối."

"Nhưng cũng có ngoại lệ, không phải sao?"

Hình ảnh cắt về bị treo ở tháp treo lên phóng viên, nhưng Joker âm thanh còn đang kéo dài truyền đến, mà Bruce ngây người một hồi sau khi nhưng phảng phất nhớ ra cái gì đó, mang theo vẻ mặt sợ hãi đi ngược chiều xuyên qua dòng người, thật nhanh hướng về cao ốc chạy đi.

Hắn đối với Obi Whis cao ốc vị trí địa lý có chút ấn tượng, này vốn nên là là phụ cận khu buôn bán cuối cùng một toà khánh thành cao ốc, nhưng đầu tư tòa cao ốc này công ty người nắm giữ ở mấy tháng trước bị ám sát, xí nghiệp kinh doanh không tốt, cao ốc mấy lần đình công, nên đã sắp bị bán đấu giá.

Bruce trong đầu lăn qua những tài liệu này, nhưng là không có như thế có thể sử dụng lên, lúc này hắn nghe được Joker nói.

"Mọi người thường nói, Thượng Đế vì ngươi đóng lại một cánh cửa, liền sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ, tin tức truyền thông ngành nghề vì ngươi đóng lại hết thảy cửa, nhưng trên vách tường nhưng có một tia vết nứt lộ ra tia sáng."

"Mười năm trước, một cái mới vừa vào hành chưa nổi danh tiểu phóng viên bất chấp nguy hiểm đi tới án phát rạp chiếu phim cùng hẻm nhỏ điều tra, hắn truy tung là một loạt Gotham chính khách cùng thương muốn bị ám sát vụ án."

"Không sai, hắn ở Wayne vợ chồng đi tới rạp chiếu phim trước cũng đã truy tung sau lưng bọn họ, mà ở án phát sau khi, hắn thành duy nhất một cái đồng ý vì ngươi cung cấp một ít manh mối phóng viên."

"Nhưng đáng tiếc, vào lúc ấy hắn chỉ là cái tiểu nhân vật, ở tầng tầng phóng viên, cảnh sát cùng đủ loại hậu trường hắc thủ vây quanh bên dưới, hắn không có như vậy cường năng lực tiếp cận ngươi, chỉ có thể dùng nặc danh phương thức cho ngươi cung cấp một ít manh mối."

"Không sai, hắn chính là năm đó tờ giấy kia lên 'Bete tiên sinh' là thiêu đốt ngươi báo thù hỏa diễm người bí ẩn, là cho ngươi báo thù hi vọng người dẫn đường."

Bruce chạy đến cao ốc dưới chân, hắn biết Spider Man có thể thông thuận tựa như ở trên vách tường leo lên, nhưng hắn thật không có bò qua như thế cao kiến trúc, vì lẽ đó trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Có thể nghe được Joker nói như vậy, Bruce cũng không tiếp tục do dự, hắn lấy tốc độ nhanh nhất bò lên trên nhà lớn vách tường, cứ việc tư thế có chút ngốc, tốc độ cũng không tính quá nhanh, nhưng tầng 40 thẳng tắp khoảng cách vốn là cũng không phải dài lắm, Joker nói xong đoạn văn này thời điểm, hắn đã bò xong hơn 30 tầng.

Động tác càng ngày càng thuần thục luyện, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cuối cùng 10 tầng khoảng cách, Bruce như phi nhân giống như chạy nước rút, sau đó một cái vươn mình, vững vàng mà rơi vào 44 tầng trên mặt đất.

Lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, tháp treo cũng không phải ở nhà lớn bên trên, mà là ở bên cạnh trên mặt đất, hắn xông lại phương hướng tầm nhìn trong góc chết.

Tuy nói khoảng cách 44 tầng là 20 mét, thế nhưng 44 tầng không kiến xong, trung gian là trống rỗng sân nhà, vì lẽ đó con tin khoảng cách gần nhất mặt đất khoảng cách đại khái là hơn 30 mét  (gạo).

Điều này cũng làm cho dẫn đến Bruce không có cách nào từ lầu biên giới một cái chạy nước rút trực tiếp nhảy đến 20 mét nơi Ander kim nơi, bởi vì có sàn nhà bộ phận, có thể cung cấp chạy lấy đà khoảng cách không đủ dài, Bruce không nắm có thể kẹt ở biên giới nhảy ra ngoài còn vừa vặn rơi vào Ander kim trên người, hắn thậm chí căn bản tính không rõ ràng đường pa-ra-bôn.

Tháp treo tháp là nghiêng kim loại cán dài, Bruce như vậy hình dung nó, mà lúc này cán dài khoảng cách 44 tầng biên giới gần nhất nơi khoảng chừng có 4~ 5 mét khoảng cách.

Không tính rất xa, Bruce hít sâu một hơi, đi tới nhà lớn tầng cao nhất biên giới, hiện tại hắn duy nhất phương pháp chính là từ 44 tầng nhảy đến tháp treo cán dài lên, sau đó theo cán dài một đường đi lên trên bò, đến đỉnh cao nhất đem dây thừng cho vứt tới.

Cũng may nhảy 5 mét khoảng cách có thể so với nhảy hơn 20 mét độ cao đơn giản nhiều, hầu như không cần cái gì chạy lấy đà không gian, một cái đứng nghiêm nhảy xa liền có thể tìm thấy tháp treo kim loại cái.

Nhưng đây là ở 44 tầng trên không.

Bruce đứng ở mái nhà nhìn xuống thời điểm, gió mùa hạ gió thổi lên tóc của hắn, mặt đất nơi kiến trúc thu nạp thành một cái dây nhỏ, hầu như diêu không thể nhận ra, độ cao mang đến hoảng sợ đánh trái tim của hắn.

Ngã xuống tuyệt đối sẽ chết, tuyệt đối!

Như vậy dùng tơ nhện lay động qua đi? Bruce nghĩ bắn trước một đạo tơ nhện qua đi, sau đó lại nhảy lấy đà, như vậy coi như là ngã xuống, cũng có thể nắm lấy tơ nhện bò lên.

Hắn lập tức liền làm như vậy rồi, duỗi ra mang theo máy bắn tơ nhện cái tay kia, vèo một tiếng, một đạo tơ nhện dính vào tháp treo chống đỡ hình trụ hình ngang cái lên.

Rất tốt, bước kế tiếp nhảy lấy đà, Bruce nuốt một ngụm nước bọt, truy đuổi hắc bang thành viên thời điểm, từ mái nhà rơi vào trong thùng rác cảnh tượng lại ở trước mắt hắn chớp qua.

Không, không, lần này mình sẽ không lại ngã xuống, có Spider Man thể năng, 5 mét khoảng cách chỉ cần nhẹ nhàng nhảy một cái, hơn nữa còn có tơ nhện làm song trọng bảo hiểm, làm sao sẽ ngã xuống đây?

Mình đã không phải nguyên lai chính mình, Bruce cố gắng tập trung sức chú ý nghĩ như vậy, có thể lại không khỏi đến xem cái kia dính vào tinh tế viên trụ hình ngang cái lên tơ nhện.

Hình cung mặt ngoài có thể dính lao sao? Tơ nhện đủ cứng cỏi sao? Kim loại lớp sơn có thể hay không bóc ra? Chính mình đãng quá trình bên trong có thể hay không cánh tay trật khớp?

Hắn lại quay đầu đến xem Ander kim, Ander kim sợ hãi ánh mắt thật sâu đâm nhói Bruce tâm, bởi vì ở cha mẹ hắn khi chết, hắn cũng dùng ánh mắt như thế nhìn mỗi người, nhưng không có bất cứ người nào đồng ý giúp hắn, trừ Ander kim.

Hít sâu một hơi, ba, hai, một, nhảy!.