Chương 2165: Song thành cuộc chiến! (ba mươi ba)

Chương 2165: Song thành cuộc chiến! (ba mươi ba)

Tưởng tượng gay go tình huống cũng không có phát sinh, Bruce như cùng một con chim nhỏ như thế bay lên trời, hai chân vững vàng mà rơi vào ngang cái bên trên, tay lập tức liền tóm lấy bên cạnh dựng đứng cái.

Bỗng nhiên dừng lại Bruce đánh cái lắc, hắn sức mạnh so với mình nghĩ tới mạnh hơn nhiều, kém chút liền trước mặt va vào.

Dưới chân hắn giẫm ngang cái đại khái chỉ có nửa cái bàn tay rộng, mà hiện tại hắn ở vào 44 tầng cao ốc trên bầu trời, điều này làm cho Bruce không dừng lắc thần, ở phía trên đứng mười mấy giây mới nhớ tới đến trèo lên trên.

Một đoạn này Bruce bò đến đúng là nhanh chóng, bởi vì tháp treo kết cấu bản thân liền rất dễ dàng leo lên, hơn nữa vì treo ở người, tháp treo là nghiêng, liền như là thiết kế tốt bậc thang, dùng cả tay chân bò lên vô cùng lưu loát.

Vô dụng hai phút, Bruce liền đứng lên tháp treo đỉnh, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, hắn vừa kế hoạch có chút quá lý tưởng hóa, hắn vốn tưởng rằng có thể vững vàng mà đứng ở tháp treo đỉnh trực tiếp đem treo người dây cáp cho kéo lên.

Nhưng đầu tiên tháp treo đỉnh liền không phải dùng để đứng người, chỗ này rất nhỏ, Bruce đạp lên một cái chân đều miễn cưỡng, nếu như lui về phía sau vài bước, cánh tay lại với không tới dây kéo.

Miễn cưỡng đứng lên trên, Bruce căn bản không dám đứng dậy, hắn ngồi xổm ở nơi đó đưa tay đi đủ chính phía dưới dây kéo, một cái không khống chế thật là trọng tâm, trực tiếp về phía trước ngã xuống.

Cũng may hắn tay nắm lấy thép khóa đỉnh, chỉ chốc lát hắn lại bò lên, nhưng vừa cái kia một hồi nhường hắn rõ ràng, chính mình nghĩ ở điều kiện như thế này dưới đem dây kéo cho kéo lên là không thể.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại một cái phương pháp giải quyết, vậy thì là theo dây kéo từng chút tuột xuống, đem Ander kim cho mang đến.

Mới vừa Bruce ngã xuống thời điểm đã trải qua xác nhận qua, loại này dây kéo rất thô, cũng có thể trảo nắm địa phương, chính mình chậm rãi tuột xuống vấn đề không lớn.

Bruce lập tức bắt đầu hành động, hắn để cho mình như một con con lười như thế ôm lấy dây kéo, không ngừng lỏng chân, sau đó đem tay đi xuống thả, từng điểm từng điểm hướng phía dưới chuyển tới.

Hắn xem đến phía dưới phố kinh doanh hết thảy mọi người ở ngẩng đầu nhìn hắn, bọn họ ở xem một cái super heros đúng không, hắn ở anh dũng cứu người, hắn sớm liền không giống ngày xưa.

Mang theo như vậy tâm tình, Bruce rốt cục đi tới tháp treo thép khóa phía dưới đệm trên khối thép, treo Ander kim dây thừng liền quấn vào đệm phía trên khối thép dây kéo lên.

Mắt thấy liền muốn thành công, Bruce vội vàng ngồi xổm người xuống bắt đầu giải dây thừng, có thể vừa lúc đó, tháp treo động.

Bruce giải dây thừng thời điểm là hai tay giải, căn bản không lưu một cái tay nắm lấy dây kéo, tháp treo như thế loáng một cái, hắn một cái trượt chân trượt trực tiếp ngã xuống.

Cũng may Spider Man biến dị vì hắn tứ chi cung cấp như con nhện đủ (chân) như thế lông cứng, nhường hắn tứ chi có thể vững vàng dính ở bất kỳ ở bề ngoài, hắn ngã xuống thời điểm, theo bản năng mà đi bắt đệm khối sắt, cùng sử dụng một cái tay đem mình dính chặt.

Bruce đầu óc trống rỗng, đột nhiên xuất hiện bất ngờ nhường hắn ở trong đầu không ngừng phát hình chính mình ngã xuống cũng ngã thành một bãi thịt nát khủng bố hình ảnh.

Tử vong không thể cứu vãn, không thể cứu vãn, lúc này đầu óc của hắn bên trong chỉ còn dư lại một câu nói như vậy không ngừng tuần hoàn phát hình, thời thơ ấu mắt thấy tử vong cảnh tượng cùng chính hắn tử vong cảnh tượng từ từ chồng vào nhau, không thể cứu vãn, không thể cứu vãn...

Mấy giây sau, Bruce vẫn là bò lên trên, hắn không muốn chết, hắn còn có Alfred, còn có Gordon, còn có hắn mới quen Peter cùng Matt, hắn nhưng không hi vọng đám người này lần sau gặp hắn là ở hắn lễ tang lên.

Hắn lại đưa tay đi cởi trói Ander kim dây thừng, lần này hắn học thông minh, ngay tại chỗ quỳ xuống, dùng nửa người cùng một cái cánh tay vòng lấy dây kéo, đầu gối ngăn chặn dây thừng, hai cái tay từ hai cái phương hướng giải chụp.

Treo Ander kim dây thừng là dây thừng, đánh vài cái bế tắc, cũng may Bruce lực cánh tay kinh người, hết thảy nút thắt dây đều là một vứt liền mở, mãi đến tận cái cuối cùng.

Loại này kết kết pháp hơi có chút phức tạp, là ba cái bế tắc đánh vào nhau, ngay ở Bruce chuyên tâm mở ra nút thắt dây thời điểm, Joker ác ma giống như nói nhỏ lại xuất hiện ở bên tai của hắn.

"Vừa bắt đầu sự tình rất thuận lợi, ngươi ở trên gác xép phát hiện Bete tiên sinh lưu cho ngươi tờ giấy, ngươi đối với này mừng rỡ như điên, cho rằng rốt cục có người đồng ý giúp ngươi."

Bruce động tác trên tay một trận, hắn thực sự là không nhịn được đi hồi tưởng cảnh tượng lúc đó, bởi vì này là tính mạng hắn ở trong vì là không nhiều làm hắn ký ức sâu sắc cảnh tượng.

Một cái có con mắt màu xanh lam bé trai từ gác xép lối vào nhô đầu ra, dưới chân lại đạp vài bước cái thang, hắn đi tới trên gác xép, bởi vì hắn thường thường nghe đến đó có dơi bay qua âm thanh.

Nhưng hắn không ở đây tìm tới dơi, chỉ tìm tới một cái kỳ quái quyển sổ, tiểu Bruce cầm lấy đến sau khi kinh ngạc phát hiện, phía trên kia viết chính là đối với Wayne vợ chồng án mưu sát hiện trường thực địa điều tra manh mối, mà kí tên chính là Bete tiên sinh.

Tiểu Bruce mang theo tâm tình kích động đem quyển sổ nắm về chính mình phòng ngủ, hắn trắng đêm không ngủ bắt đầu lật xem, hắn cảm giác mình có thể thử nghiệm liên hệ vị này thần bí tiên sinh, có lẽ hắn có thể cho mình càng nhiều manh mối.

Vào lúc ấy Bruce còn ôm có ý tưởng ngây thơ, cho rằng phóng viên cùng cảnh sát đều không truy tra việc này chỉ là manh mối không đủ, không cách nào phá án, liền hắn ở trên gác xép cho Bete tiên sinh lưu tờ giấy.

Sau khi sự tình hắn làm sao cũng không nhớ ra được, Bruce cảm thấy này rất không tầm thường, hắn nên từ Bete tiên sinh nơi đó bắt được đầu mối hữu dụng mới đúng, tại sao sau khi lớn lên chính mình một điểm đều không nhớ ra được.

Bruce mở ra nút thắt dây tốc độ biến chậm, bởi vì hắn bận bịu về suy nghĩ chuyện này, hắn đối với Ander kim là có cái ấn tượng tốt, bởi vì quyển sổ kia là hắn ở cha mẹ ngộ hại sau khi thu được duy nhất đầu mối hữu dụng.

Nhưng tại sao hắn ký ức đến hắn cho Bete tiên sinh tiến hành hồi phục thời điểm liền đứt đoạn mất? Chẳng lẽ có bóng người vang lên hắn ký ức?

"Ngươi nhất định đang nghĩ, nếu như như thế sớm đã có người cho ngươi cung cấp manh mối, ngươi tại sao không có thu thập được đầy đủ chứng cứ đi nhường cảnh sát nắm lấy hung thủ đây?"

Joker âm thanh lại vang lên, Bruce ngẩng đầu lên, tựa hồ là đang tìm kiếm Joker đến cùng núp ở chỗ nào, này chứng minh hắn cũng phi thường nghĩ đến đến một cái đáp án.

"Có bóng người vang lên trí nhớ của ngươi sao? Cái kia sẽ là ai chứ? Đến cùng có ai có thể cho ngươi lãng quên tất cả những thứ này?"

Bruce cũng không nhịn được suy nghĩ, đến cùng ai có thể bóp méo trí nhớ của chính mình, để cho mình đem vốn nên đầu mối hữu dụng quên đến không còn một mống, có thể vào lúc ấy toàn bộ Wayne trang viên bên trong cũng chỉ có hắn cùng Alfred hai người.

Tuyệt đối không thể là Alfred, Bruce bừng tỉnh tỉnh ngộ, nhất định là cái này đáng chết tội phạm đang ly gián bọn họ, đây là hắn âm mưu.

Không phải là Alfred thì là ai đây?

Vấn đề này là xác thực tồn tại, hắn cũng không cảm thấy trước mặt cái này có cái miệng lớn như chậu máu tội phạm sẽ tham dự đến 10 năm trước cái kia tràng vụ án ở trong, hắn chỉ sợ là từ Ander kim trong miệng được năm đó sự kiện một ít chi tiết nhỏ.

Các loại, lẽ nào là Ander kim?

Cái kia quyển sổ chỉ là cái mồi nhử, mê hoặc chính mình lại một lần nữa đi tới gác xép, mà hắn liền ẩn núp ở gác xép, nhân chính mình đi tới thả tờ giấy thời điểm đem mình đánh ngất, sau đó thôi miên.

Nhưng này cũng không đúng, này cũng không phải một cái bình thường logic, nếu như muốn bắt cóc Bruce Wayne, cũng đã thành công đem hắn đánh ngất, làm sao sẽ không đem hắn mang đi đây?

Nếu như mục đích là cắt bỏ có quan hệ manh mối ký ức, có thể vào lúc ấy Bruce được duy nhất đầu mối hữu dụng chính là Ander kim cung cấp, không muốn để cho Bruce Wayne thu được manh mối, cái kia không cho quyển sổ không phải xong sao? Làm gì làm điều thừa đây?

Bruce thật sự không nghĩ ra, hắn cảm thấy đã nghĩ đến hết thảy khả năng, đến cùng để sót nơi nào?

"Ngươi quên sao? Ngươi lưu lại tờ giấy, Bete tiên sinh cũng để cho ngươi đầu mối mới, nhưng ngươi lựa chọn lãng quên." Joker âm thanh lại ở Bruce vang lên bên tai.

"Không thể." Bruce bản năng phản bác.

Lúc này trên tay hắn nút thắt dây đã bị hoàn toàn mở ra, hắn lôi dây thừng bắt đầu đem Ander kim hướng về lên kéo, nhưng vào lúc này, tháp treo lại mãnh liệt lung lay một hồi, Bruce không thể không dừng lại động tác trên tay, gắt gao ôm lấy thép khóa.

Lần này lay động kéo dài thời gian rất lâu, sau đó Bruce cảm giác được chính mình chính đang hòa chuyển, hắn đi xuống nhìn, phát hiện tháp treo xoay chuyển một phương hướng, thật dài cột đưa đến ngã tư đường nơi tụ hợp trung ương.

Phía dưới là lít nha lít nhít, nhỏ đến nhanh không nhìn thấy đám người, hết thảy mọi người đang kinh ngạc thốt lên, hết thảy mọi người ở rít gào, dày đặc đám người dường như bị săn bắn bầy cá như thế tản ra, đem Ander kim chính phía dưới vị trí nhường ra.

Lay động đình chỉ sau khi, Bruce lại bắt đầu hướng về lên kéo dây thừng, có thể kéo đến một nửa, tháp treo lại bắt đầu lắc, Bruce lại muốn bắt ở dây kéo, nhưng lúc này đây, hắn tóm lấy dây kéo cái kia nửa người đau đớn kịch liệt một hồi.

Hắn trợn to hai mắt hướng về lên xem, lại phát hiện cái kia người điên liền ngồi ở tháp treo đỉnh, một sợi giây điện nắm ở trong tay của hắn, chính thừa dịp tháp treo lay động thời điểm hướng về dây kéo lên mở điện.

Bruce lại một lần rớt xuống, như cũ là kéo đệm khối sắt tay cứu hắn một mạng, hắn một cái tay dính vào đệm trên khối thép, một cái tay khác cầm lấy dây thừng, đi xuống cúi đầu xuống, nhìn thấy vây xem người cùng Ander kim sợ hãi ánh mắt.

Bruce muốn lại một lần nữa nỗ lực leo lên, thế nhưng hắn một dùng lực điện lưu liền đánh vào trên người hắn, chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm nửa người đi tới.

Ngẫm lại xem, Batman, cẩn thận hồi tưởng, ngươi nhất định có thể nhớ tới, là chính ngươi chủ động lãng quên đoạn này ký ức, tại sao vậy chứ?

Bruce dùng sức chợp mắt một hồi, đau đớn dừng lại khe hở, hắn thở mạnh, bừng tỉnh trong lúc đó hắn nhớ lại một ít chi tiết nhỏ đoạn ngắn.

Hắn lại ở trên gác xép tìm tới một bản bút ký, bởi vì cùng lần trước cảnh tượng giống như đúc, vì lẽ đó đoạn này ký ức cũng không sâu khắc.

Hắn mở ra quyển sổ, mặt trên giống như lần thứ nhất như thế manh mối, lần này tiểu Bruce như cũ nhìn ra rất chăm chú.

Một loại quen thuộc lại xa lạ tâm tình xông lên đầu, Bruce chợt nhớ tới trước Joker nói, một vị chưa nổi danh tiểu phóng viên ở Wayne vợ chồng ngộ hại trước liền bắt đầu điều tra liên hoàn giết người án manh mối.

Không sai, chính là cái này, lần thứ hai trên quyển sổ viết Bete tiên sinh điều tra đến phát sinh ở Wayne vợ chồng ngộ hại án trước vụ án manh mối.

Hắn ở bên trong viết suy đoán của chính mình, hắn cho rằng đây là đồng thời liên hoàn giết người án, Wayne vợ chồng chính là cái kế tiếp người bị hại, vì lẽ đó hắn mới đi theo dõi bọn họ.

Bruce hiện tại biết loại kia quen thuộc lại xa lạ tâm tình là cái gì —— thất vọng, phẫn nộ, càng sâu thất vọng, càng mãnh liệt phẫn nộ.

Bọn họ đều giống nhau, đều là vì tin tức tư liệu sống có thể xem mạng người như cỏ rác ác ma, Bete tiên sinh cũng xưa nay không phải vì chính nghĩa, bằng không hắn nên sớm đi nhắc nhở Wayne vợ chồng.

Hắn không có lựa chọn báo động, cũng không có lựa chọn báo cho, mà là lén lút theo dõi sau lưng bọn họ, chính là nghĩ vỗ tới một tay tin tức tư liệu sống.

Wayne vợ chồng tử vong nhất định sẽ là cái kinh thiên nặng cân tin tức, nếu như hắn có thể quay chụp đến bọn họ tử vong thời điểm hiện trường, hắn nhất định sẽ một đêm thành danh.

Bruce triệt để tan vỡ, bởi vì hắn nhớ tới khi đó hắn chính là như vậy tan vỡ, hắn trước tiên nhìn thấy hi vọng, lại lần nữa lựa chọn tin tưởng.

Cuối cùng, nhân tính đáng ghê tởm đem hắn lại lần nữa đẩy vào vực sâu.

Bruce lại lần nữa cảm giác được trên lồng ngực của chính mình bị đào một cái động, những kia bên dưới vây xem đoàn người di động máy thu hình, liền như là năm đó các phóng viên nhét vào trước mặt hắn trường thương đoản pháo.

Bọn họ đều là giống nhau, bọn họ đều là giống nhau truy đuổi nhiệt độ mà không phải chính nghĩa, xưa nay không để ý bi kịch phát sinh.

Tại sao những này đau thấu tim gan thảm án không có phát sinh ở trên người bọn họ? Tại sao bọn họ chưa từng có cảm nhận được không thể cứu vãn trọng lượng?

Bruce kìm nén một hơi thư giãn.

Hắn lại lần nữa rơi vào đến đầu nghe tin dữ thời điểm trong hư vô, lồng ngực chỗ trống, tứ chi mất cảm giác, đầu óc trống rỗng.

Trước nay chưa từng có kịch liệt lay động, Bruce bản năng cầu sinh nhường hắn theo bản năng mà nắm chặt ngón tay, nắm lấy có thể tóm lại đồ vật.

Có thể lúc này lại là một đạo kịch liệt điện lưu, so với dĩ vãng bất kỳ mấy lần đều mạnh hơn (hiếu thắng) nhường Bruce trực tiếp cả người mất cảm giác, bắp thịt triệt để lỏng lẻo xuống, trong tay tất cả mọi thứ đều bóc ra.

Làm hắn lại hoàn hồn thời điểm, chỉ nghe được nhỏ bé lạch cạch một tiếng, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy thi thể xung quanh từ từ lan tràn ra màu máu Uzumaki.

"Hắn buông tay..."

"Hắn buông tay!"

"Hắn buông tay! ! !"

Chính tông joker, tiểu tử!.