Chương 2166: Song thành cuộc chiến (ba mươi bốn)

Chương 2166: Song thành cuộc chiến (ba mươi bốn)

Bruce lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy là Alfred ánh mắt quan tâm, hắn nghe được phía bên phải của chính mình có động tĩnh, quay đầu đi nhìn thấy bóng lưng của Gordon.

"Hắn tỉnh rồi." Hoảng hốt trong lúc đó, Bruce nghe được Alfred nói, Gordon sau đó đi tới, đưa tay ở trước mắt hắn quơ quơ.

Bruce tỉnh lại tốc độ so với hắn tưởng tượng càng nhanh hơn, hắn dùng tay cánh tay đẩy lên thân thể, nhìn Alfred nói: "Là ngươi đem ta mang về sao? Alfred?"

"Trên thực tế là bạn của ngươi Peter cùng một tên gọi là Matt luật sư, bọn họ điều khiển cần trục tháp đem ngươi phóng tới chỗ an toàn."

Bruce không cảm giác được trên người mình có chỗ nào khó chịu, liền nói rõ tuy rằng cuối cùng hắn té xỉu, nhưng cũng không có bị thương tổn nghiêm trọng.

"AndreKim." Bruce tiếp nhận Alfred trên tay ly nước, uống một hớp nước sau khi hô lên danh tự này, hắn quay đầu nhìn về phía Gordon, hi vọng Gordon có thể cho hắn một cái đáp án.

Gordon canh chừng y phục vạt áo vén lên đến sau khi nói: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ đối với hắn còn có ấn tượng, Bruce."

Gordon buông xuống mi mắt, muốn nói lại thôi, Bruce khẩn nhìn chằm chằm hắn, Gordon đứng tại chỗ thở dài một hơi sau khi mới nói: "Chuyện này trách ta, năm đó ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp đi tìm lên ngươi, dù sao ngươi chỉ là cái đứa nhỏ, người bình thường sẽ không làm như thế."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? James."

Gordon thận trọng nhếch thành một đường thẳng, hắn nói; "Ta rất xin lỗi, Bruce, kỳ thực hắn nhắc nhở qua cha mẹ ngươi."

Lúc đó hắn ở truy tra một loạt nhân vật trọng yếu bị mưu sát vụ án, hắn phát hiện Wayne vợ chồng khả năng là mục tiêu kế tiếp sau khi, thông qua đánh nặc danh điện thoại phương thức nhắc nhở qua bọn họ, thế nhưng cha mẹ ngươi lúc đó quá bận, căn bản chưa kịp lưu ý.

"Phụ thân ngươi là cái người tốt, hắn làm từ thiện sự nghiệp trợ giúp qua AndreKim người nhà, liền hắn cũng không từ bỏ, đem điện thoại đánh tới ta chỗ này, ta cùng phụ thân ngươi thư ký đều từng lấy nghiêm túc tư thế khuyến cáo qua bọn họ gần nhất không nên ra khỏi cửa."

Alfred quay đầu nhìn về phía Gordon, tựa hồ là không muốn để cho hắn nói ra lời kế tiếp, có thể Gordon nhưng lắc lắc đầu, hắn rõ ràng cái này không thể nào vĩnh viễn giấu giếm được Bruce.

"Cha mẹ ngươi lựa chọn tin tưởng chúng ta."

Câu nói này như sấm sét giữa trời quang, như một cái khoái đao đâm vào Bruce trái tim, hắn nhớ lại lúc đó ra ngoài trước mỗi một chi tiết nhỏ.

Hài tử cũng không phải cái gì cũng không hiểu, bọn họ có thể lấy một loại cùng người trưởng thành không giống nhạy cảm cảm nhận được người khác tâm tình, Bruce đã sớm cảm giác lúc đó bầu không khí rất quái lạ.

Lúc đó Bruce cảm giác được toàn thế giới đều ở chống cự hắn, Thomas cùng Martha quanh co lòng vòng muốn cự tuyệt hắn đi xem phim đề nghị, nhưng nhưng vẫn ở cường điệu chúng ta rất tình nguyện cùng ngươi, chỉ là tình huống bây giờ đặc thù.

Bruce có thể hiểu được bọn họ như thế làm nguyên nhân, hai người bọn họ vẫn là rất giỏi về giáo dục cha mẹ, đều là sẽ cho Bruce có đủ nhiều cùng kiên định đáp lại, từ vô số chi tiết nhỏ nơi nhường Bruce cảm nhận được bọn họ vĩnh viễn đứng sau lưng hắn, hắn là bị yêu.

Vào lúc ấy Bruce căn bản là không thể lý giải, tại sao cha mẹ hắn đột nhiên trở nên không đủ thông tình đạt lý, hắn chỉ là muốn đi xem một hồi điện ảnh mà thôi, này không phải cái gì rất khó làm đến sự tình, tại sao cha mẹ hắn không muốn thỏa mãn hắn đây?

"Bruce, vào lúc ấy ngươi còn nhỏ, Thomas không có cách nào giải thích cho ngươi những kia dơ bẩn lại hắc ám lợi ích đấu tranh, hắn không thể chính mồm nói cho ngươi hắn làm chuyện tốt, nhưng cũng rước lấy càng nhiều người đối địch, đây không phải là bọn hắn phương châm giáo dục, bọn họ trước sau hi vọng ngươi làm một cái lương thiện người."

Gordon thu dọn chính mình áo gió đai lưng nút buộc cũng nói: "Cuối cùng bọn họ vẫn là lựa chọn đứng ở ngươi phía bên kia, cũng nói cho chúng ta, chỉ là một hồi điện ảnh mà thôi, sẽ không xảy ra chuyện gì."

Bruce nội tâm dâng lên chua xót nhường hắn cũng không còn cách nào khống chế chính mình, hắn biết cái kia không chỉ là một hồi điện ảnh mà thôi.

Lúc đó điện ảnh phát hình đến một nửa, rạp chiếu phim lại đột nhiên bị cúp điện, Thomas cùng Martha cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng cũng chỉ có thể nói với tiểu Bruce, hôm nay sợ rằng xem không được điện ảnh.

Mà hắn lại là làm thế nào đây? Bruce không muốn đi hồi ức, hắn thập phần tùy hứng ồn ào muốn đổi một nhà rạp chiếu phim đem điện ảnh xem xong, Thomas cùng Martha không đồng ý, hắn liền bỏ lại hai người bọn họ từ rạp chiếu phim cửa sau đi ra ngoài, chạy đến một cái đen kịt ngõ nhỏ bên trong.

Thomas cùng Martha đuổi tới, ngay sau đó là hai tiếng súng vang, hai người bọn họ ngã vào trong vũng máu, Bruce sững sờ ở tại chỗ.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì chính mình.

Bruce triệt để tan vỡ, những hắn đó nguyên bản có thể dùng đến an ủi mình "Là người xấu quá hỏng" lý do, vào giờ phút này hoàn toàn đứng không vững.

Không phải là không có người tốt đứng ở cha mẹ hắn bên này, cảnh sát trưởng, thư ký, phóng viên bọn họ nhiều lần nhắc nhở qua Wayne vợ chồng, gần đây ra ngoài có thể sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí ở bọn họ cuối cùng muốn ra ngoài, còn gọi điện thoại lại đây khuyến cáo.

Mà cha mẹ hắn cũng không phải không rõ ràng chuyến này độ nguy hiểm, nhưng vì thỏa mãn nguyện vọng của hắn, bọn họ vẫn là chọn rời đi an toàn pháo đài.

Thậm chí mãi đến tận tiểu Bruce đi ra ngoài thời khắc cuối cùng, tất cả vẫn còn có khả năng cứu vãn, chỉ cần hắn hơi hơi lý trí một điểm.

Lại như hắn thân ở tháp treo bên trên thời điểm, hắn nên nghĩ rõ ràng, nếu như AndreKim chỉ là vì tin tức, như vậy hắn căn bản không cần thiết tỏa ngành nghề lớn sơ suất đi liên lạc một cái không chỗ nương tựa bất lực hài tử, bị hắn bất luận cái nào đồng hành biết hắn làm như thế, nghề nghiệp của hắn cuộc đời liền xong.

Hơn nữa này cũng sẽ mang đến cho hắn rất lớn nguy hiểm, hiện tại Wayne vợ chồng đã chết, có thể hậu trường hắc thủ còn sống sót, nếu như bị người ta biết có người như cũ ở truy tra này vụ án mạng, tàn nhẫn hung thủ chắc chắn sẽ không keo kiệt lại giết một cái.

Những hắn này vốn nên nghĩ đến, hắn cũng không nghĩ tới, hắn ở hết thảy lựa chọn ở trong làm sai lầm nhất một cái, ở nên điều tra thời điểm không điều tra, ở không nên hoài nghi thời điểm đi hoài nghi, vĩnh viễn bị người nắm mũi dẫn đi, vĩnh viễn chịu thiệt, vĩnh viễn không biết ghi nhớ.

Bruce lại một lần bị hổ thẹn đánh tan, mà hắn cũng lại một lần lựa chọn nằm xuống cuộn mình lên, cái gì cũng không nghe, cái gì cũng không nghĩ.

Đối mặt sâu sắc thống khổ tình thế nguy cấp, người bình thường duy nhất hi vọng chính là chờ đợi thời gian vuốt lên tất cả đau xót, hết thảy sự tình đều sẽ tới.

Không có người có tư cách nói đây là trốn tránh, bọn họ chỉ là chết chìm ở hiện thực làn sóng bên trong vạn ngàn người thua bên trong một cái, có thể cho dù bọn họ  đã thảm bại trở thành trôi nổi thi thể, cũng sẽ cố gắng để cho mình trầm đáy, làm cho còn ở trên mặt nước ra sức giãy dụa những người khác không bị chính mình vấp dừng tay chân, thậm chí nỗ lực cuộn mình lên chỉ là vì không nhường người sống nhiễm phải chính mình vận rủi, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc thời điểm chất phác lương thiện vốn là so với reo hò tiếng ủng hộ bên trong động tình sám hối thay đổi giảng giải người tính bổn thiện đạo lý.

Alfred đem ra thảm cho hắn che lên cũng nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi, gần nhất không nên ra khỏi cửa."

Nói xong hắn xoay người rời đi, Gordon cuối cùng liếc mắt nhìn Bruce, giúp hắn đóng lại gian phòng đèn, lúc gần đi nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

"Không đơn giản như vậy, Alfred, ngươi biết, hiện tại những này che ngợp bầu trời đưa tin không chỉ là vì đánh đổ hắn." Gordon mở miệng nói rằng, áp lực cực lớn nhường hắn không thể không châm một điếu thuốc cũng nói: "Có người ở hậu trường sai khiến tất cả những thứ này, trừ Wayne tập đoàn cổ đông ở ngoài, ta đoán còn có Penguin."

"Ta không hiểu hắn tại sao đột nhiên chuyển biến chiều gió." Hắn nói: "Nếu như Gotham đồn cảnh sát không thể cho hắn một cái gần nhất hung án nhiều lần phát bàn giao, bọn họ đều sẽ bị xoá, đặc biệt là ta."

Hắn thở ra một cái khói, lông mày thật sâu vặn lên, đã mười năm không có nghiêm túc vẻ mặt, một lần nữa dọc theo trên mặt nhăn nheo khe bò lên trên hắn khóe mắt.

"Ngươi rõ ràng ta sợ cái này, nếu như ta không thể lại làm cảnh sát, liền ngay cả cuối cùng một chút hy vọng cũng không có."

Alfred xác thực rõ ràng, hắn rõ ràng Gordon từng ấy năm tới nay thủ vững ở một đường mục đích trừ hi vọng cứu vãn càng nhiều bi kịch, hắn từ đầu đến cuối không có từ bỏ điều tra năm đó Wayne vợ chồng ngộ hại vụ án.

Chỉ có một đường cảnh sát trưởng có thể tiếp xúc được hung án hồ sơ, tuy rằng chịu đến nhiều mặt quản chế, Gordon tạm thời không thể làm như thế, nhưng sớm muộn có một ngày hắn có thể tìm tới cơ hội, Alfred tin tưởng hắn có thể.

Đang lúc này, Alfred điện thoại vang lên, hắn tiếp đến điện thoại sau khi liền biến sắc, cất cao giọng nói.

"Ngươi nói cái gì? Có người dùng tên của ta điều tra năm đó Wayne vợ chồng ngộ hại án hồ sơ? ! ! !"

Gordon lập tức cúp điện thoại, nói với Alfred: "Chỉ sợ ta phải trở về một chuyến, mời ngươi chăm sóc tốt Bruce, thay ta nói với hắn âm thanh xin lỗi."

Nói xong vị cảnh sát trưởng này hấp tấp lao ra, Alfred đem đặt ở trên cánh tay khăn lấy xuống cũng chiết khấu tốt, ở trong lòng thở dài.

Bỗng nhiên hắn sau khi nghe hoa viên có chút động tĩnh, hắn lập tức cảnh giác hướng về mặt bên bước một bước, cong người đi tới bên cạnh cửa sổ vách tường sau.

Hắn đứng ở lầu hai cửa sổ nhìn xuống, nhìn thấy một cái bóng đen từ cửa hiên nơi xông vào hậu hoa viên bên trong.

Nhanh như vậy liền đến sao?

Alfred nhiều năm không có sát ý lại lần nữa sôi vọt lên, đầu tiên là làm cục hãm hại bại danh tiếng xấu, lén lút lẻn vào đánh cắp tình báo, bức đến tan vỡ lại nắm lấy bộc lộ ra nhược điểm một đòn mất mạng, bọn họ liền như vậy tiêu diệt vô số anh hùng.

Chắc chắn sẽ không lại thực hiện được, Alfred bước nhanh hướng về dưới lầu đi đến.

Hắn nắm lấy thương, nhanh chân xuyên qua Wayne trang viên đại sảnh, từ nhà mặt bên đi vòng qua, lại lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua cửa hiên, đứng ở cửa hiên trước giơ súng, đối với trong vườn cây kia nước Pháp cây ngô đồng phía sau hô.

"Đi ra! Ta thấy ngươi!"

Ầm

Một thương qua đi, ở trước cây bùn đất lên đánh ra một cái hố to, Alfred vững vàng ghìm súng từng bước ép sát, cái bóng đen kia nhưng thủy chung trốn ở phía sau cây.

"Ta có thể đi ra, nhưng hi vọng ngươi chớ kinh ngạc."

Alfred sửng sốt, dứt bỏ ngữ điệu, tại sao này tuyến âm thanh nhường hắn cảm giác không tên quen thuộc?

"Đi ra." Hắn lại cường điệu nói.

Phía sau cây bóng dáng rốt cục động, nương theo nhẹ nhàng lay động, Alfred thương theo sát đầu vị trí hòa chuyển, ngay ở bóng đen đi ra trong nháy mắt, Alfred chụp chặt cò súng tay cứng lại rồi.

Một người thanh niên, tóc đen mắt lam, khuôn mặt anh tuấn, thân thể thon dài, cơ bản tới nói, chính là Bruce Wayne.

"Ta nói chớ kinh ngạc, Alfred, rất cao hứng gặp ngươi lần nữa, ta là Bruce Wayne."

"Làm sao là?"

Hả

Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao sẽ là Bruce Wayne?"

Alfred không chút nào thả lỏng, như cũ thẳng tắp ghìm súng nòng súng nhắm vào cái này xa lạ đầu của Bruce, hắn không biết đối phương chuẩn bị bao lâu, dĩ nhiên có thể làm ra một cái giống như đúc Wayne.

"Ngươi hiểu lầm, ta không phải cái gì người nhân bản, cũng không phải siêu cấp tội phạm biến, cái này cùng Alfred biết rõ Bruce giống như đúc." Bruce Wayne nhún vai một cái nói.

"Ta đến từ một cái khác vũ trụ, mà nơi đó trùng hợp cùng các ngươi cái này vũ trụ rất giống. . . Ngươi biết có cái khác vũ trụ, đúng không?"

Alfred nheo mắt lại..