Chương 2167: Song thành cuộc chiến! (ba mươi lăm)

Chương 2167: Song thành cuộc chiến! (ba mươi lăm)

Wayne trang viên phòng tiếp khách ở trong, Alfred đem ly trà để lên bàn thời điểm, nghiêng đầu nhìn ngồi ở trên sô pha thanh niên một chút.

Thực sự là quá khó mà tin nổi, hắn liền cùng Bruce Wayne giống như đúc, Alfred ở trong đầu đem mình cùng Thomas Wayne từ gặp gỡ đến phân biệt toàn bộ quá trình hồi tưởng một lần, cứ thế là không tìm ra nửa điểm hắn có cái con riêng khả năng.

Martha lúc trước sinh chính là một đứa bé, cũng không tồn tại sinh đôi ở trong có một cái ném khả năng, cái này đột nhiên nhô ra Bruce làm sao sẽ cùng Bruce thiếu gia giống nhau như đúc đây?

Alfred ngồi vào đối diện sau khi, lại lần nữa tinh tế đánh giá một phen Bruce, hắn phát hiện nếu như quan sát đầy đủ cẩn thận, vẫn là có thể tìm ra một ít nhỏ bé không giống.

Tỷ như cái này Bruce hình thể sơ lược gầy một ít, đặc biệt là cổ vai phân bắp thịt, không bằng hắn biết rõ Bruce như vậy bành trướng, con mắt cũng càng lam một ít, cùng với quan trọng nhất là, vẻ mặt của hắn sống lại động, khí chất càng hoạt bát, nhường cả người hắn nhìn qua muốn so với Alfred nhận thức Bruce tuổi trẻ.

Alfred khi còn trẻ từng ở nước Anh quân phục hải quân dịch, hắn có thể từ người xương cốt phán đoán ra hắn cơ bản tuổi tác, hắn cho rằng trước mặt cái này Bruce cùng trên lầu ngủ Bruce tuổi tác hoàn toàn nhất trí, sinh trưởng phát dục giai đoạn cũng như thế, như vậy bọn họ hiển lộ ra tuổi tác lên không giống, nên bắt nguồn từ khí chất không giống.

Alfred nheo mắt lại, hắn đương nhiên biết tại sao Bruce Wayne khí chất biểu hiện khá là âm u, một đứa bé thời thơ ấu mất đi cha mẹ, ở cô đơn cùng tuyệt vọng bên trong vượt qua hắn nửa cuộc đời, làm sao có thể rộng rãi lên đây?

Vì lẽ đó nếu như cái này Bruce thực sự là như hắn nói tới như thế đến từ một cái khác vũ trụ, hắn tại sao như thế ánh mặt trời rộng rãi?

Bruce nâng chung trà lên nước uống một hớp, cùng sử dụng xanh thẳm con mắt xem nói với Alfred: "Ta bị người nhờ vả đến giải quyết toà thành thị này ở trong phiền phức, có lẽ ngươi đã phát hiện, một đám không thuộc về nơi này người điên giáng lâm."

Này vừa vặn đâm trúng Alfred tâm khảm, ngày đó xuất hiện ở trên màn ảnh lớn cái kia tóc xanh người điên mang đến cho hắn cảm giác phi thường không tốt, quân nhân nhiều năm trước tới nay nguy cơ trực giác, nhường hắn rõ ràng chuyện này căn bản là không phải kết thúc, mà chỉ là cái bắt đầu.

Đáng tiếc là, Bruce Wayne không có năng lực ứng đối như vậy phiền phức.

Làm Bruce quản gia, Alfred lại quá là rõ ràng, nhà mình vị thiếu gia này dã tâm quá lớn năng lực quá nhỏ, phẫn nộ quá nhiều lý trí quá ít.

Một cái sự thật tàn khốc chính là, dù cho Martha cùng Thomas vẫn cứ trên đời, bọn họ cũng chỉ có thể đem Bruce bồi dưỡng làm đại chúng mức độ tương đối ưu tú loại người như vậy, cũng chính là một cái tiêu chuẩn tiếp nhận rồi gia đình giàu có tinh anh giáo dục người bình thường.

Như vậy người có thể bảo vệ Wayne tập đoàn, sau đó lại đem tinh lực vùi đầu vào đời kế tiếp giáo dục lên, nhưng nếu muốn chỉ nhìn bọn họ tiến thêm một bước nữa, cái kia bước đi này nhưng là khó như lạch trời.

Alfred so với bất luận người nào đều rõ ràng thiên phú là thế nào quyết định người ở xã hội tầng cấp phương diện hạn mức tối đa, một cái tốt xuất thân cho một cái cao khởi điểm, có thể bình thường liền như là sóng lớn không kinh sợ đến mức mặt nước, một cái ở trong biển vẫn còn du không tới bầy cá đằng trước đi con cá nỗ lực thử đột phá bình tĩnh mặt nước nhảy đến không trung đi, kết cục chỉ có bị nghẹn chết.

Vì lẽ đó Alfred hoàn toàn không cho là Bruce Wayne có thể lấy thân phận của Batman đả kích phạm tội, hắn từ trước đến giờ phản đối điểm ấy, chi mấy lần trước Bruce gặp khó, Alfred cho rằng điều này có thể nhường hắn thấy rõ hiện thực, tiếp thu chính mình bình thường sự thực, đừng làm vô vị vọng tưởng.

Nhưng ở cái này tóc xanh người điên xuất hiện sau đó, Alfred biết, cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, coi như Bruce nghĩ từ bỏ, cũng có người sẽ buộc hắn đi vào tuyệt cảnh.

Này dùng (khiến) Alfred cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì hắn rõ ràng, một cái đầy đủ bình thường người cho dù bị ép vào tuyệt cảnh, cũng kích không phát ra được cái gì tiềm năng, những kia nhân dục vọng cầu sinh mà vốn có thể giãy dụa động tác, cũng có điều chỉ là kéo dài tử vong thống khổ.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giải quyết những phiền toái này?" Alfred thăm dò hỏi, hắn kỳ thực nội tâm là như vậy hi vọng, nhưng cũng không ôm cái gì hi vọng.

Tổng sẽ không cái khác vũ trụ Bruce Wayne vừa vặn là cái thiên tài đi?

"Ta nhìn tin tức." Bruce bưng ly trà chuyển đề tài cũng nói: "Hiện tại hết thảy tin tức truyền thông lên phát hình đều là đúng ở Bruce Wayne bất lợi tin tức, này thập phần khiến người tiếc nuối."

"Nhưng ở ta đối với này cục diện làm ra phán đoán trước, ta hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện."

Alfred hai tay cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối, bàn tay nắm lấy nhau tìm tòi một hồi, giương mắt nhìn về phía Bruce, trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Ngươi nói đi."

Hắn cho rằng Bruce muốn thù lao, nhưng này cũng rất hợp lý, dù cho là không hề làm gì, ngồi ở chỗ này làm cái kẻ chết thay cũng có giá trị, tấm này cùng Bruce Wayne mặt giống nhau như đúc liền đầy đủ hắn mở một cái cực cao điều kiện.

"Ta hi vọng ngươi có thể coi ta là thành Bruce Wayne, đối với bất kỳ người nào đều nói như vậy, ta chính là ngươi biết rõ cái kia tiểu Wayne, đem ngươi đối với hắn nói tới làm tất cả phóng ở trên người ta."

"Ta không hiểu." Alfred lắc lắc đầu, hắn không biết Bruce tại sao phải nhường hắn làm như thế, hắn nói tiếp: "Ngươi bên ngoài so với lời nói của ta càng có thể lấy tín nhiệm những người khác, ta nói ngươi không phải cũng sẽ không có người tin."

"Ta chỉ là hi vọng ngươi có thể giúp ta giải quyết một phần sinh hoạt lên phiền phức." Bruce dùng thành khẩn ánh mắt nhìn Alfred, nói: "Sau đó một quãng thời gian ta có thể sẽ rất bận, có rất nhiều sinh hoạt phương diện sự tình ta không để ý tới, tuy rằng nghe tới rất ngây thơ, nhưng ta hi vọng ta ở sau khi hết bận có thể ăn điểm nóng hổi thức ăn."

Alfred trợn to hai mắt, hắn chưa từng nghe qua Bruce đã nói như vậy, mỗi khi hắn hỏi thăm Bruce muốn ăn cái gì thời điểm, Bruce đều đang trả lời "Ta rất bận, a phất, ngươi quyết định đi" thậm chí là "Cái gì đều đừng làm, a phất, ta không đói bụng, cũng không rảnh ăn cơm" .

Tuy rằng cuối cùng Alfred vẫn là sẽ cho hắn làm, nhưng Bruce hầu như xưa nay không biểu hiện ra hắn đối với đồ ăn cần, tựa hồ chỉ cần hoàn toàn từ bỏ đối với đời sống vật chất hưởng thụ, tiến hành loại kia Khổ Hạnh Tăng giống như nỗ lực, liền nhất định có thể đổi đến báo lại.

Mà đứng ở đứng ngoài quan sát người góc độ, Alfred biết không thể, coi như hắn cũng có thể nhìn ra Bruce làm phần lớn nỗ lực đều là không cố gắng, hắn rất bận, nhưng căn bản không bận bịu đến giờ con lên.

Hoặc là nói, giả vờ hắn rất bận quá trình này cũng đã tiêu hao hết hắn toàn bộ thời gian cùng tinh lực, hắn thậm chí vô lực dừng lại hồi tưởng tính giai đoạn thành quả cũng kiểm nghiệm nỗ lực phương hướng, nhô lên vùi đầu xông về phía trước dũng khí đã là hắn có thể làm được toàn bộ.

Mà Alfred nhìn trước mặt Bruce, từ trên người hắn nhìn thấy một loại rất lớn sức lực, liền phảng phất ta có thể tùy ý vui đùa, hưởng thụ sinh hoạt, tiện tay liền đem nên làm sự tình cho làm, hơn nữa nhất định làm được rất nhanh, làm rất khá, làm cho tất cả mọi người đều thoả mãn.

Hắn nơi nào đến tự tin như vậy?

Alfred rất nhanh liền biết rồi, bởi vì hắn gật gật đầu cũng nói: "Nếu như ngươi không ngại, ta hiện tại đi chuẩn bị buổi chiều trà, lão gia."

"Không, gọi ta thiếu gia là được." Bruce hồi đáp.

Bruce sửa lại lời nói nhường Alfred nhíu mày một cái, này kỳ thực không hợp lễ nghi, bởi vì hiện tại Bruce chính là Wayne gia tộc tộc trưởng, làm sao còn có thể gọi thiếu gia đây?

Nhưng hắn không có bao nhiêu nghĩ, đứng lên xoay người hướng đi nhà bếp, làm hắn kinh ngạc là, Bruce dĩ nhiên đi theo phía sau hắn đi tới nhà bếp phía trước trước quầy bar trên ghế chân cao ngồi xuống, cũng đem chứa ngón tay bánh bích quy thùng cầm tới.

Hắn đưa tay nắm qua một ngón tay bánh bích quy tách nát nhét vào trong miệng, có chút hàm hồ nói: "Như vậy ta nghĩ ngươi có thể nghe một chút ta đối với chuyện này cái nhìn."

"Đối với những kia báo cáo tin tức?" Alfred một vừa tra xét tủ lạnh, một bên cũng không quay đầu lại nói, hắn cảm thấy cái này Bruce không quá biết lưu ý những kia mặt trái tin tức, hắn không đủ u sầu cùng ủ rũ, xem ra không quen tự mình phủ định.

"Ngươi biết này không phải trọng điểm, phóng viên đều là nghe tin lập tức hành động linh cẩu, cái nhìn của bọn họ không phải không trọng yếu, chỉ là muốn xoay chuyển truyền thông chiều gió, điều khiển dư luận thực sự là quá đơn giản, này cũng không phải ứng đối phiền phức trọng điểm."

Alfred còn chưa kịp trào phúng Bruce ngông cuồng, hắn liền nghe đến Bruce nói lời kinh người.

"Ta dám đánh cuộc, chân chính AndreKim không chết, hắn không chỉ sống cho thật tốt, còn nhất định ở Joker giám sát bên dưới mắt thấy tất cả những thứ này."

"Ta quá hiểu cái này gọi Joker gia hỏa." Bruce lại bẻ gãy một đoạn ngón tay bánh bích quy, thở dài nói: "Hắn sẽ chế tạo một cái hết sức rõ ràng cạm bẫy, mang cho ngươi đến đầy đủ thương tổn, nhường ngươi cảm thấy đây chính là toàn bộ."

"Làm ngươi muốn trốn về tổ huyệt bên trong liếm láp vết thương thời điểm, ngươi mới sẽ phát hiện hắn lớn nhất ác ý cũng không ở chỗ này, hắn đối với một người dằn vặt là vĩnh viễn không có điểm dừng, đối với bất kỳ người nào đều là."

"Nếu như AndreKim thực sự là tiểu Bruce ở gian nan năm tháng ở trong duy nhất một chùm sáng, Joker không thể coi hắn là làm một cái vật chỉ dùng được một lần, liền dễ dàng như vậy để hắn chết rơi."

Bruce lộ ra một cái cười lạnh nói: "Hắn so với bất luận người nào đều hiểu đến phán xét sinh mệnh giá trị, hắn có thể tàn nhẫn lãnh khốc nhường bất luận người nào chết đi, nhưng bọn họ nhất định phải chết ở nên ở vị trí."

"Đây là một loại căn cứ vào điên cuồng Ngạo Mạn, nếu như xã hội này ở trong mắt ta là hoàn toàn mất tự, vậy ta liền có quyền lấy ý nguyện của ta, đối với nơi này bất luận người nào cùng sự tình tiến hành trọng cắt."

"Mà hắn đồng thời lại là cái thiên tài, bình tĩnh lý tính, theo đuổi hoàn mỹ chủ nghĩa, vì lẽ đó ở phán quyết quá trình bên trong, hắn muốn làm cho tất cả mọi người lấy hắn dự thiết tốt quá trình, không kém chút nào mà rơi vào trong túi."

"Bị cho rằng một cái không quá quan trọng kích thích Batman tiêu hao phẩm mà chết ở dưới con mắt mọi người, hiển nhiên không phải Joker muốn cho AndreKim nhân vật trọng yếu này kết cục, vì lẽ đó hắn nhất định còn sống sót."

"Joker chỗ cao minh đang ở ở này, hắn muốn nhường AndreKim nhìn thấy hắn đã từng thử trợ giúp hài tử kia đến nay mới thôi nhưng không tín nhiệm hắn, còn đang oán giận hắn, thậm chí đến sống còn bước ngoặt cũng sẽ không cứu hắn."

"Bruce là cố ý buông tay sao? Này kỳ thực đều không quan trọng, Joker sẽ nhường AndreKim cảm thấy, nếu như hắn thật sự bị treo lên đi, vậy hắn cũng sẽ như cái này tiêu hao phẩm như thế chết cực kỳ thê thảm."

"Nhân loại vĩnh viễn không thể ngoại lệ đối với sợ hãi tử vong, Joker có thể rất dễ dàng mượn dùng loại này hoảng sợ dẫn dắt AndreKim, nhường hắn cho rằng Bruce chính là vì trả thù hắn mà cố ý buông tay, Bruce chính là muốn giết hắn, nếu như Bruce biết hắn không chết, nhất định cũng sẽ dùng biện pháp khác giết chết hắn, Bruce muốn giết hắn, muốn giết hắn. . ."

Alfred đứng ngây ra ở nhà bếp ở trong, trong tay đựng lá rau đĩa lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, ngã nát bấy.

Hắn tuân theo bản năng xoay người lại nhặt, nhưng cũng cảm thấy một cái tay đỡ lấy chính mình, lại lúc ngẩng đầu nhìn thấy Bruce thân thiết vẻ mặt, Bruce có chút tiếc nuối nhìn rơi xuống đất rau xà lách, lắc lắc đầu nói.

"Joker am hiểu như vậy đánh nát người khác, lại dựa theo ý nguyện của chính mình đem đối phương hợp lại thành mình muốn dáng vẻ, như vậy liền có thể lấy hắn muốn tư thế, hướng đi hắn thiết kế tốt vị trí."

Bruce nhìn về phía gần trong gang tấc Alfred nói: "Cùng như vậy một người điên chiến đấu, nhất định sẽ là dài lâu mà lại gian nan, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, Alfred."

Nhìn cái kia song gần trong gang tấc mắt lam, bên trong mãnh liệt tâm tình kích động chi biển thuận ánh mắt tụ hợp, hướng vào cái kia viên già nua xám xịt trái tim chảy xuôi huyết dịch bên trong.

Giờ khắc này, Alfred cảm giác được một loại đầu nặng gốc nhẹ choáng váng..