Chương 2168: Song thành cuộc chiến! (ba mươi sáu)

Chương 2168: Song thành cuộc chiến! (ba mươi sáu)

Alfred thường xuyên lấy một cái trung thành lại cần cù lão quản gia hình tượng xuất hiện, bất luận là ở truyện tranh, Anime vẫn là trò chơi ở trong, hắn đều là Batman sinh hoạt lên trợ thủ tốt nhất, cũng là hắn thân cận nhất trưởng bối.

Nhưng những này có một cái tiền đề, vậy thì là Batman là Batman, là loại kia tuyệt đại đa số độc giả nhận thức hoặc nghe nói qua Batman —— mạnh mẽ, trí tuệ, không gì không làm được.

Batman chính mình có thể xử lý tốt hầu như tất cả sự tình, kỳ thực nếu như hắn nghĩ, hắn cũng hoàn toàn có thể sinh hoạt tự gánh vác, dù cho có không quen nấu nướng thiết lập nhân vật, cũng có thể thông qua phát minh máy móc đến thực hiện toàn tự động nấu nướng, cái khác cũng là cùng lý.

Batman nhường Alfred chăm sóc cuộc sống của chính mình, càng nhiều là biểu đạt đối với quản gia thân cận cùng tín nhiệm, mà không phải chính hắn không làm được.

Số 1 Địa cầu Batman thì lại tuyệt nhiên ngược lại, không phải là hắn nhường Alfred chăm sóc cuộc sống của hắn, mà là Alfred phải vây quanh hắn chuyển, tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm hắn, một người lại làm cha lại làm mẹ, để phòng ngừa Bruce xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Này không phải là buồn lo vô cớ, từ Alfred nhận thức cái này vũ trụ Bruce Wayne bắt đầu, hắn chính là cái phổ thông đứa nhỏ, một mực thân thế nhấp nhô, bị rất nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm, tự thân tâm lý cũng có vấn đề, Alfred làm hắn còn sót lại người giám hộ, làm sao có thể không bận tâm đây?

Alfred đối với Bruce trả giá cảm tình so với đối với cái thế giới này lên bất cứ người nào đều nhiều hơn, hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ không ngừng một giấy lạnh lẽo quyền giám hộ văn kiện, hắn là cha của hắn, lão sư, người dẫn đường, là hắn sự nghiệp lên kiên cường hậu thuẫn, sinh hoạt bên trong tri kỷ quản gia.

Quản càng nhiều, sức chú ý phóng liền càng nhiều, tích lũy cảm tình cũng thì càng thêm phong phú, quan hệ giữa bọn họ từ lâu vượt qua nghề nghiệp, thuê quan hệ xa cách bình chướng, càng như là một đôi cha con.

Nhưng đã có cha con, như vậy liền nhất định sẽ có phụ quyền mâu thuẫn, ở số 1 Địa cầu cố sự ở trong, Alfred phản đối Batman liều lĩnh vọt vào tiệc rượu bên trong đại náo một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là lái xe nối liền bị thương không nhẹ Batman, dẫn hắn về nhà nghỉ ngơi.

Hắn cho rằng Batman từ đầu đến cuối không có chuẩn bị kỹ càng, sự thực cũng xác thực như vậy, hắn từng lấy các loại uyển chuyển phương thức nhắc nhở qua Bruce, Bruce có lẽ là nhìn không hiểu, có lẽ là xem hiểu cũng không muốn thừa nhận.

Alfred muốn đối với Bruce thân người an toàn phụ trách, vì lẽ đó hắn nhắc nhở càng ngày càng trực tiếp, đến cuối cùng thậm chí cương quyết biểu đạt thái độ, vì lẽ đó hắn cùng Bruce trong lúc đó mâu thuẫn càng ngày càng trở nên gay gắt.

Bruce đã rất lâu không có hướng về hắn kể ra qua chính mình một số kế hoạch hành động, có lẽ là cảm thấy hắn không thể lý giải, có lẽ là cảm thấy hắn sẽ không ủng hộ, giữa bọn họ đã rất lâu chưa từng có hữu hiệu câu thông.

Kỳ thực chỉ cần Bruce mở miệng, Alfred nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp hắn, có thể Bruce trước sau không nói, Alfred không biết hắn đến cùng là ở cậy mạnh, vẫn là cũng không tín nhiệm hắn.

"Ngươi cùng ngươi quản gia quan hệ rất tốt, đúng không?" Alfred xoay người đi lấy chổi, thu thập trên đất đĩa mảnh vỡ.

Nhường hắn cảm thấy kinh ngạc chính là trước mặt Bruce làm ra tương tự với suy lý hành vi, trước tiên mặc kệ hắn suy lý có đúng hay không, hắn dĩ nhiên sẽ suy lý.

Hơn nữa hắn dĩ nhiên là đứng ở hung phạm góc độ tiến hành suy lý, nghe hắn kể ra cái kia người điên là người thế nào, có thế nào kế hoạch thời điểm, có chứa một loại khiến người sởn cả tóc gáy vui sướng.

Thật giống như hắn cùng tên kia hung tàn tội phạm chặt chẽ không thể tách rời, bọn họ là một thể hai mặt, bởi vậy lẫn nhau nhận biết, hiểu nhau.

Loại này không tên cảm thụ là Alfred chịu đến chấn động nguyên nhân chủ yếu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Bruce Wayne có thể như vậy.

Bruce lại ngồi trở lại quầy rượu sau khi, dùng tay đi quét trên mặt đài còn lại ngón tay bánh bích quy cặn bả cũng nói: "Là, hắn là ta thân cận nhất trưởng bối, không người nào có thể thay thế được hắn ở trong lòng ta địa vị."

Alfred quét tước tay một trận, sau đó hắn nói: "Rất cao hứng ngươi có thể nghĩ như thế, Bruce."

"Chúng ta nói về đề tài chính." Bruce dùng đầu ngón tay vê bánh bích quy nát vụn cũng nói: "Ta chưa từng thấy AndreKim, nhưng từ hắn có thể điều tra chân thực hành vi đến xem, hắn không phải cái như vậy dễ dàng bị Joker ảnh hưởng người."

"Làm hắn vẫn là cái tiểu phóng viên thời điểm, hắn liền có can đảm truy tra một loạt rõ ràng là có đại nhân vật điều khiển liên hoàn giết người án, cũng thật sự điều tra đến một số mang tính then chốt chứng cứ, điều này nói rõ hắn hữu dũng hữu mưu."

"Ở hắn cho rằng Wayne vợ chồng khả năng gặp nguy hiểm thời điểm, hắn cũng dũng cảm đi nhắc nhở bọn họ, muốn biết vào lúc này tay cầm chứng cứ nhưng không có bối cảnh hắn có thể so với Wayne vợ chồng nguy hiểm nhiều, điều này nói rõ hắn mang trong lòng thiện ý, hi vọng làm hết sức cứu lại người khác sinh mệnh."

"Ở Wayne vợ chồng ngộ hại sau khi, hắn không có đem chính mình điều tra chứng cứ khuyếch đại hoặc giả tạo sau khi tuyên bố đi ra ngoài đem đổi lấy tiếng tăm, điều này nói rõ hắn là cái không mộ danh lợi người."

"Hắn đem những chứng cớ này lấy loại phương thức nào đó giao cho tiểu Bruce, là hi vọng tiểu Bruce có thể lấy pháp luật thủ đoạn thẩm phán giết chết cha mẹ hắn hung thủ, nói rõ hắn là cái nhận định trình tự chính nghĩa cùng công lý người."

"Người như thế thông thường rất khó bị nói dối, bởi vì bọn họ sở cầu chỉ có chân tướng cùng chính nghĩa mà thôi."

"Vì lẽ đó ngươi cho là Joker bắt cóc AndreKim, hắn ở cho hắn tẩy não thế nhưng cũng không dễ dàng thành công?" Alfred hỏi, hắn suy tư một chút sau khi nói: "Như vậy Joker cho AndreKim sắp xếp vị trí là cái gì?"

"Alfred, ta chưa bao giờ nghĩ tới ngươi nhạy cảm như vậy." Bruce tự đáy lòng tán thưởng cũng nói: "Đương nhiên là hướng về Batman báo thù báo thù dũng sĩ."

"Batman vẫn muốn thế cha mẹ hắn báo thù, bởi vì có người giết chết cha mẹ hắn, hắn hi vọng hung thủ sám hối cũng chịu đến pháp luật thẩm phán, như vậy làm AndreKim hướng Batman báo thù thời điểm, hắn đúng hay không cũng có thể bó tay chịu trói tiếp thu thẩm phán?"

"Nếu như hắn không làm như vậy, cái kia năm đó giết chết cha mẹ hắn hung thủ thì tại sao không thể trốn thoát trừng phạt nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật? Nếu như hắn làm như vậy rồi, bị Joker điều khiển AndreKim như thế nào sẽ cho hắn ra toà án cơ hội?"

Alfred nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, hắn đột nhiên rõ ràng, đây là một cái nhằm vào Batman vô giải tử cục.

Cha mẹ chỉ có thể coi là thân thuộc, AndreKim nhưng là tận mắt nhìn Bruce giết chết chính mình, tuy rằng cái kia cũng không phải hắn, nhưng Bruce cho rằng là hắn, nhưng hắn vẫn là lựa chọn buông tay.

Mà AndreKim năm đó xác thực nhắc nhở Wayne vợ chồng, hắn cũng không phải Bruce suy nghĩ như vậy chỉ vì nhiệt độ, theo đuổi danh lợi ác liệt phóng viên, nói cách khác Bruce phản bội AndreKim hai lần, một lần cuối cùng dẫn đến hắn tử vong, này báo thù lý do còn chưa đủ đầy đủ sao?

"Ngươi định làm gì?" Alfred nhíu mày rất chặt, hai cái lông mày đều sắp vặn đến cùng nhau đi.

"Joker tuy rằng không phải cái gì cao thượng người, nhưng hắn thông thường sẽ không ở trận này trò chơi bên trong sử dụng một số thấp hèn thủ đoạn, tỷ như dược vật khống chế hoặc là cưỡng chế tinh thần điều khiển, vì lẽ đó nếu như như vậy, trước hắn thiết kế tỉ mỉ đồng thời đánh đổ AndreKim cùng Batman tâm thái cục, coi như là chỉnh đoạn đổ rơi mất."

Bruce từ Alfred trên tay tiếp nhận mới vừa làm tốt sandwich, điều chỉnh một hồi mặt trên cây tăm vị trí, nói tiếp.

"Nhưng AndreKim lại rất khó bị tẩy não, đối với hắn điều khiển nhất định là không trọn vẹn, có cơ hội để lợi dụng được."

Alfred lại cho Bruce đưa lên một chén trà nóng, gật gật đầu nói: "Có lẽ chúng ta có thể toàn thành lùng bắt cái người điên này, tìm tới hắn bắt cóc AndreKim địa điểm, cứu hắn ra, thời gian càng ngắn càng tốt, như vậy tất cả liền còn có thể cứu vãn được."

Bruce nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu như Joker muốn đem một người giấu đi, cái kia không ai có thể tìm được hắn, hiển nhiên ở đạt đến kết quả hắn muốn trước, Joker sẽ không dễ dàng thả người."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Bruce lộ ra một cái thần bí nụ cười.

"Ngươi không mang cho ta Kingpin thi thể, vì lẽ đó ta sẽ không trả tiền." Penguin thị trưởng phủ đệ văn phòng ở trong, hai tay hắn khoát lên cây dù lên cũng nói: "Ngươi có thể sẽ nói Kingpin bị S.H.I.E.L.D. Nắm lấy, mà đi S.H.I.E.L.D. Ở trong cứu viện hắn không ở ngươi nhiệm vụ phạm vi bên trong, nhưng ta chưa từng nghe có cái nào lính đánh thuê bởi vì chính mình động thủ không đủ nhanh, dẫn đến nhiệm vụ độ khó tăng lên trên sau khi còn chạy đến tìm cố chủ tăng giá."

Deathstroke thì lại vững vàng mà ngồi đối diện với hắn, một chân khoát lên một cái chân khác lên, xốc lên nửa cái mặt nạ hút thuốc cũng nói: "Ngươi đến hiểu rõ tình huống bây giờ, thị trưởng tiên sinh, coi như ta dựa theo giá gốc giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cảm thấy S.H.I.E.L.D. Sẽ như vậy ngốc sao?"

"Bọn họ sẽ cảm thấy một cái lính đánh thuê sẽ ở không có người sai khiến tình huống mạnh mẽ xông vào S.H.I.E.L.D. Cũng cứu ra trọng yếu tội phạm sao?"

Penguin ở trong lòng thầm mắng một tiếng đều do trước người thị trưởng kia Penguin là thằng ngu, ở thời khắc sống còn dĩ nhiên cùng Kingpin thông đồng đến, hiện tại hắn nếu như còn nhường Deathstroke mạnh mẽ xông vào S.H.I.E.L.D. S.H.I.E.L.D. Khẳng định cho rằng là chính mình phái Deathstroke qua đi cứu Kingpin.

Trời thấy, hắn chỉ là muốn đem Kingpin giết chết mà thôi, nhưng chỉ cần mạnh mẽ xông vào S.H.I.E.L.D. việc này nhưng là không nói được.

"Lén lút lẻn vào đi vào." Penguin nói: "Ta sẽ làm ra chút động tĩnh đến, hấp dẫn đám kia đặc công chú ý, ngươi lẻn vào đi vào đem người giết chết là được, ta không cần bất kỳ chứng cớ nào."

Deathstroke hơi nhíu mày một cái, hắn đều là cảm thấy trước mặt vị thị trưởng này cùng trước có chút không giống nhau, hắn vốn là đã làm tốt bị nói lời ác độc, thậm chí bị đuổi ra ngoài chuẩn bị.

Đáng tiếc, lần này hắn không thể đi S.H.I.E.L.D. Bán đứng Penguin kiếm lời hai phần tiền.

Nhưng Deathstroke vẫn là đứng lên, không nói cái gì liền đi, hiển nhiên là ngầm thừa nhận Penguin kế hoạch, nhưng hắn còn đi không bao lâu, một cái khác khách không mời mà đến liền xông vào.

"Batman? !" Penguin kinh ngạc thốt lên.

Tiếp theo hắn liền thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn phát hiện trước mặt cái này Batman không phải hắn quen thuộc cái kia, mà là cái này vũ trụ mới vừa mới xuất đạo không bao lâu, món ăn đòi mạng trẻ con miệng còn hôi sữa.

"Rốt cục nhớ tới đến mang mặt nạ của ngươi sao? Gà mờ?" Penguin hừ lạnh một tiếng, xoay người hướng về sô pha đi đến cũng nói: "Ta nhìn ngày hôm nay tin tức, ngươi có thể bị Joker dằn vặt không nhẹ, đến ta này có việc gì?"

Không phải Penguin vẻ mặt ôn hòa, hắn sợ mình và cái này Batman ầm ĩ lên sau khi kéo thấp sự thông minh của chính mình.

"Ta không biết, hắn nói muốn cùng ta chơi cái trò chơi cái gì." Batman dĩ nhiên đi tới hắn đối diện ngồi xuống, Penguin đều kinh ngạc, sau đó hắn liền trơ mắt nhìn Batman móc ra một cái súng ngắn ổ xoay.

Batman thân thể nghiêng về phía trước, đem súng ngắn ổ xoay đẩy lên bàn trà trung ương, giương mắt nhìn Penguin nói: "Nga vòng xoay, ai trước tiên mở?"

Penguin sững sờ, nhưng sau đó lộ ra một cái nụ cười âm hiểm, híp mắt nhìn Batman nói: "Có người chỉ điểm ngươi, đúng không? Một cái khác ngươi? Vẫn tính có chút ý nghĩa."

"Có điều nghĩ cùng ta đánh cuộc, thế nào cũng phải lấy ra điểm ra dáng thẻ đánh bạc, ngươi cảm thấy bao nhiêu thẻ đánh bạc có thể làm cho ta cùng ngươi đánh cược mệnh?"

"Ta nắm giữ Wayne tập đoàn toàn bộ cổ phần."

Penguin tròng mắt sung huyết.

Sau đó hắn nhắm mắt lại, nỗ lực kềm chế chính mình da mặt co giật, hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Đừng tưởng rằng có thể lừa đến ta, tiểu tử, ngươi ở thương lên động chân động tay."

"Có thể dùng ngươi thương."

Penguin trở nên nửa tin nửa ngờ, nhưng sau đó Batman lại mở miệng nói: "Có điều ta mục đích là bắt ngươi, cũng nhường pháp luật trừng phạt ngươi, vì lẽ đó chúng ta không nhắm ngay đầu, mà là nhắm ngay phía bên phải ngực, như vậy sẽ trọng thương nhưng sẽ không trí mạng, "

Penguin hiển nhiên tin hắn lời giải thích, bởi vì khắp thiên hạ Batman đều giống nhau, ôm ấp ngây thơ nhân từ.

Penguin phất phất tay, âu phục giày da thủ hạ lập tức đưa tới một cái càng tinh mỹ hơn súng ngắn ổ xoay, Penguin ngay trước mặt Batman đi vào trong điền một viên đạn cũng nhanh chóng chuyển động vòng xoay.

Hắn đồng dạng đem thương đẩy lên bàn trà trung gian, nói: "Hướng về ta chứng minh ngươi dũng khí, Batman, ngươi trước tiên mở."

Batman không chút do dự giơ tay lên thương nhắm ngay chính mình phía bên phải lồng ngực, nòng súng chăm chú dán ở quần áo bó ở bề ngoài.

Ầm

Máu chảy ồ ạt, ngực của Batman nhiều một cái lỗ thủng to.

Penguin kinh ngạc đến ngây người, hắn xẹt một hồi đứng lên, vọt tới bên người Batman, sau đó phát hiện cái kia vết thương không phải giả tạo, viên đạn chân chính đâm thủng ngực mà qua.

Batman ngã vào trên sô pha, thân thể cơ năng lấy tốc độ nhanh nhất hạ xuống, Tử Thần đi lại vội vã.

Penguin sợ hãi rít gào vang vọng ở thị trưởng phủ đệ trên không.

"Xe cứu thương! ! Mau gọi xe cứu thương! ! ! ! !"

Có người chạm sứ a!.