Chương 2169: Song thành cuộc chiến! (ba mươi bảy)

Chương 2169: Song thành cuộc chiến! (ba mươi bảy)

Nương theo Penguin la lên, lập tức có thị trưởng phủ đệ công nhân viên vọt vào, có thể đế chim cánh cụt cũng đã đóng cửa lại đối với Penguin liếc mắt ra hiệu.

Penguin một cái tát đập ở trên trán, hắn rõ ràng đế chim cánh cụt ý tứ, nếu như người không hẳn có thể kiên trì đến cứu giúp hoặc là cứu giúp cũng chưa chắc có thể thành công, vậy còn không bằng kịp lúc hủy thi diệt tích, làm việc này chưa từng xảy ra, ít nhất có thể đem mình hái đi ra ngoài.

Có thể đến cùng hạng người gì sẽ nỗ lực hủy thi diệt tích Batman? Dù cho Batman là cái mới ra đời gà mờ, cái này cũng là căn bản là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Trừ Batman là Batman ở ngoài, hắn vẫn là Bruce Wayne, dù cho có rất nhiều người muốn cho Bruce chết, nhưng nếu như hắn thật sự chết, đến tiếp sau mặc kệ là cục điều tra liên bang, quốc hội, S.H.I.E.L.D. vẫn là các loại tương tự tổ chức, nhất định sẽ cực kỳ nghiêm túc điều tra việc này.

Các nhà tư bản sẽ không cho phép chính mình chế tạo độc chiếm thiên hạ tập đoàn xí nghiệp dễ dàng như thế bị người đánh cắp, nếu như trước hết giết cha mẹ, sau đó giết hài tử liền có thể dễ như ăn cháo thay vào đó, vậy bọn họ hết thảy mọi người không an toàn.

Bọn họ sẽ vì thanh trừ loại này không yếu tố an toàn trả giá khiến người khó có thể tưởng tượng đánh đổi, dù cho hắn có nửa điểm hiềm nghi, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc trở thành toàn bộ xã hội thượng lưu kẻ địch.

Penguin dữ tợn mặt, dùng sức phất tay hô: "Nhanh gọi xe cứu thương, đừng đụng hắn! Đừng đụng hắn! Các ngươi đám này ngu xuẩn! !"

Trước mặt đám này thị trưởng phủ đệ công nhân viên dĩ nhiên muốn đem một cái bộ ngực trúng đạn người nửa người trên cho giơ lên đến, còn có người cầm lấy hắn chân, muốn đem hắn phóng tới trên đất.

Penguin liều mạng xông lên trước đem hết thảy mọi người vẫy lui, vào lúc này hắn liền phát hiện nguyên bản cái kia chính mình bảo lưu hắc bang kiến chế chỗ tốt rồi, rất nhanh một đám mặc đồng phục an ninh, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra là hắc bang thành viên người vọt vào.

Bọn họ xử lý loại này vết thương súng đạn rất có kinh nghiệm, rất nhanh liền thay thế được trước công nhân viên, không nhiều một hồi xe cứu thương cũng tới, Batman rất nhanh được khiêng lên cáng cứu thương đưa đi bệnh viện cứu giúp.

Penguin căn dặn đế chim cánh cụt: "Nhất định phải toàn bộ hành trình xem trọng hắn, nếu như ngươi không vào được phòng giải phẫu, vậy chỉ thu mua một tên hộ sĩ hoặc là toàn bộ, tuyệt đối không nên để cho người giở trò, bất luận làm sao, nhất định phải làm cho Bruce Wayne sống sót."

Đế chim cánh cụt gật gật đầu rời đi, Penguin đứng tại chỗ thở dài, sau đó mới nhớ tới đi tới nắm cái kia đem súng ngắn ổ xoay.

Nhất định là có người hãm hại hắn, Penguin nghĩ như vậy, cái này âm mưu khả năng là như vậy.

Bọn họ nói cho cái này tiểu tử ngốc, ngươi chỉ để ý đi tìm thị trưởng đánh cược mệnh, chúng ta thu mua thị trưởng người, thay nào đó đem súng ngắn ổ xoay, viên đạn nhất định sẽ không đánh tới ngươi.

Có lẽ bọn họ còn hướng về Bruce biểu diễn một loại nào đó kỹ thuật, nhường hắn tin tưởng thông qua gian dối thủ đoạn chơi trận này trò chơi, hắn là tuyệt đối an toàn, mà Bruce liền như thế tin.

Trên thực tế, súng lục quả thật bị động chân động tay, chỉ có điều từ tuyệt đối an toàn biến thành tuyệt đối nguy hiểm, viên đạn nhất định sẽ đánh trúng Bruce Wayne.

Như thế làm có hai chỗ tốt, một là có thể thanh trừ Wayne tập đoàn trên danh nghĩa người nắm giữ, Bruce Wayne có thể ở Wayne tập đoàn bên trong soán quyền.

Hai là có thể đem giết người nồi đen chụp ở thị trưởng trên người, đồng thời nhường Penguin người thị trưởng này tự lo không xong, vô lực nghênh tiếp lần sau tổng tuyển cử, bọn họ tốt nhân cơ hội để cho mình đề cử người ứng cử thượng vị.

Không trách, Penguin nghĩ, vừa mới bắt đầu Batman đi vào thời điểm, hắn ngay ở trên người của Batman nhìn thấy một loại tự tin, mà từ trước đối với Batman hành vi phân tích đến xem, hắn không phải cái người rất tự tin, hoặc là nói tuyệt đại đa số tự tin là giả ra đến.

Có thể mới vừa loại kia tự tin cùng ngông cuồng tự nhiên mà thành, thậm chí nhường Penguin nhầm cho rằng bọn họ cái vũ trụ kia Batman đã đến, chính ở sau lưng chỉ đạo gà mờ Batman.

Lại không nghĩ rằng, cái này món ăn đến cực điểm Batman kỳ thực chỉ là bị người lừa, nắm giữ thập phần mù quáng chính mình sẽ thắng tự tin, này sóng a, này sóng là lừa hồ.

Có thể nhường Penguin không thể tiếp thu là, chính mình dĩ nhiên cũng bị lắc điểm, còn thật sự cho rằng Batman có chính mình tiết tấu, lại tới cùng các phản phái chơi trò chơi.

Đây chính là kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người, hắn biết rõ cái kia Batman xác thực nóng lòng ở làm như thế, nhưng đây là một cái hoàn toàn mới món ăn đến khiến người giận sôi Batman, hắn đã không có năng lực thiết kế trò chơi, không thể bằng sức một người hoàn thành trò chơi.

Penguin mặt âm trầm nghĩ, ngã một lần khôn ra thêm, lần sau nhất định phải nhớ tới cái tên này căn bản không có cái gì khó có thể đọc hiểu âm mưu quỷ kế, hướng về nhất món ăn phương hướng đoán là được rồi.

Sau đó hắn liền phát hiện Batman khả năng so với hắn nghĩ tới còn muốn món ăn nhiều, bởi vì Penguin không ở trong tay hắn cái này súng ngắn ổ xoay lên phát hiện bất kỳ cơ quan.

Penguin trong tay cái này súng ngắn ổ xoay là hắn cung cấp cho Batman cái kia đem, nói cách khác, này thương là Penguin.

Nòng súng hoàn hảo không chút tổn hại, vòng xoay bộ phận cũng rất trôi chảy, bóp cò dấu vết có thể thấy rõ ràng, điều này làm cho Penguin có một cái khủng bố suy đoán —— Batman sẽ không phải chính là đơn thuần xui xẻo?

Nơi này nhất định phải giới thiệu một chút Nga vòng xoay cơ bản tính chất, đơn giản tới nói chính là sáu phát súng lục nhét một viên đạn, đương nhiên cũng có thể nhét hai viên hoặc ba viên, nhưng như vậy độ nguy hiểm liền đề cao thật lớn.

Kích thích súng lục vòng xoay, sau đó bóp cò súng, tùy cơ vòng khẩu sẽ bị kích thích ra đi, nếu như không có viên đạn, vậy đi thắng lợi, thương thì lại giao cho người tiếp theo tiếp tục nổ súng, luống cuống hoặc tử vong người vì là thua.

Có thể thấy được, nếu như trò chơi này vẫn tiếp tục tiến hành, tất nhiên sẽ có một bên chết vong, nhưng kỳ thực còn có một cái khác kết cục, vậy chính là có người luống cuống, chủ động lựa chọn từ bỏ.

Penguin đáp ứng đánh cuợc chính là đánh như vậy chủ ý, từ cái này Batman trước hành vi cử chỉ đến xem, hắn không phải cái rất có dũng khí người, tâm lý tố chất cũng căn bản là không mạnh như vậy.

Có mấy người không phải lập ra không ra tốt kế hoạch, chỉ là tâm lý tố chất cùng năng lực hoạt động nhường bọn họ không cách nào đem kế hoạch này chấp hành xuống.

Lúc đó Penguin cho rằng là chủ vũ trụ Batman cho tay mơ này Batman ra như vậy chủ ý, nhưng hắn cảm thấy chủ vũ trụ Batman không hẳn biết gà mờ Batman có nhiều món ăn, đây chính là hắn lỗ thủng, mà chính mình thì lại có thể lợi dụng loại này lỗ thủng.

Penguin sẽ ở lần thứ hai đến phiên Batman thời điểm yêu cầu thêm viên đạn, hắn chắc chắn lợi dùng ngôn ngữ cùng hành vi cho Batman tạo áp lực, bức bách hắn đột phá tâm tình mức giới hạn cực hạn, mãi đến tận hắn bởi vì sợ hãi mà từ bỏ.

Đến lúc đó, tình huống liền biến thành thương nắm ở Penguin trên tay, chống đỡ ở Batman trên gáy, Batman muốn rời khỏi sàn diễn, không nhiều phun ít đồ đi ra không thể được.

Penguin muốn nhờ vào đó cho chủ vũ trụ Batman một cái nho nhỏ cảnh cáo, ta bảo hộ ta quyền lực cùng địa vị tâm có thể không thể so ngươi chính nghĩa chi tâm yếu, ta sẽ vì duy trì được hưởng tất cả những thứ này trả bất cứ giá nào.

Nhưng Penguin làm sao cũng không nghĩ ra, súng trong tay của hắn làm sao liền có thể không thành vấn đề, lẽ nào chủ vũ trụ Batman thật sự muốn cho này con gà mờ đến đánh cược sao?

Không, cái này không thể nào, Batman không phải người như thế, nếu như một cái nào đó kế hoạch không thể tránh khỏi sẽ khiến dòng người huyết bị thương, như vậy hắn nhất định sẽ chính mình lên, vẫn là câu nói kia, hết thảy Batman đều có loại ngây thơ nhân từ.

Có thể coi là Batman không có ở thương lên giở trò, đây là 1 hiệp bình thường Nga vòng xoay trò chơi, vậy làm sao phát súng đầu tiên liền đánh trúng đây? Đây chính là một phần sáu xác suất a, từ xác suất học lên căn bản là nói không thông.

Lẽ nào cái này vũ trụ Batman không riêng là món ăn, còn đặc biệt xui xẻo?

Penguin bản năng cảm thấy không thích hợp, nhưng rất nhanh hắn liền tiếp đến đế chim cánh cụt điện thoại, đầu bên kia điện thoại bác sĩ nói một tràng chuyên nghiệp danh từ, Penguin nghe không hiểu, hắn duy nhất có thể nghe hiểu chính là Batman tình huống bây giờ rất nguy hiểm, chính đang cứu giúp ở trong, dự tính cứu giúp thời gian không cách nào tính toán.

Penguin này nói điện thoại còn không treo, liền nghe đã có khác một nói điện thoại đánh vào, hắn không thể làm gì khác hơn là trước tiên cúp điện thoại, nhường khác một trận dây tiếp đi vào, kết quả là nghe được Gordon rít gào.

"Oswald Cobblepot, ngươi đang làm cái gì? ! ! Các ngươi chính đảng chủ tịch đảng Wood gọi điện thoại lại đây, muốn ta đè xuống ngươi giết Bruce Wayne chuyện này, ngươi đã làm gì? ! ! !"

Penguin cũng bối rối, làm sao chuyện này đã truyền tới chủ tịch đảng trong tai? Từ Bruce Wayne ngã xuống đến hiện tại cũng là qua đi không tới nửa giờ, mà chủ tịch đảng người ở Washington, làm sao có khả năng so với Gordon càng sớm hơn nhận được tin tức?

Penguin vội vội vàng vàng đem phụ tá của chính mình kêu lại đây, trợ lý sắc mặt nhiều lần biến hóa, cuối cùng ở Penguin ép hỏi bên dưới mới nói.

"Xế chiều hôm nay 4:00 thời điểm, ở dưới lầu hội nghị trong đại sảnh có một hồi nhằm vào lần sau tuyển cử khu vực đảng phái chất tuân hội nghị, ngày hôm qua thông báo ngài, nhưng ngài nói không tham gia. . ."

Penguin trợn to hai mắt, trợ lý sắc mặt tái nhợt, run lập cập nói: "Nhận, cáng cứu thương khiêng xuống đi thời điểm, vừa vặn đi ngang qua cửa hội trường. . ."

Penguin một hơi không tới, đỡ ngực về sau ngã vài bước, còn tốt một cái tay chống đỡ ở thành ghế sa lon, hắn nhìn trợ lý nói: "Bọn họ làm sao biết đó là Bruce Wayne?"

Trợ lý sửng sốt, sau đó cẩn thận từng li từng tí một nói: "Híc, bởi vì bọn họ ở trong không ai hoạn có mù mặt chứng?"

"Ta là nói, hắn không phải mang mặt nạ sao? ! ! !"

"Bác sĩ nói hắn quần áo trên người gây trở ngại hô hấp." Trợ lý nuốt một hồi ngụm nước, nhỏ giọng nói: "Vì lẽ đó cáng cứu thương mới vừa nhấc đến trong hành lang, mặt nạ liền bị bắt đi."

"Vậy thì không thể. . ."

Penguin muốn nói liền không thể tìm mảnh vải che lại hắn mặt, thế nhưng vừa nghĩ, nếu như Bruce Wayne nắp khối vải trắng bị từ phòng làm việc của hắn mang ra đi, vậy bây giờ cục điều tra liên bang nòng súng nên đã chống đỡ ở gáy của hắn lên.

Quốc sẽ bỏ mặc Gotham mặc kệ cũng là có mức độ, thị trưởng công khai bắn chết thủ phủ nếu như lại mặc kệ, liên bang nhưng là thật xong đời.

Penguin đương nhiên cũng rõ ràng điểm này, hắn dùng sức dậm chân, chính nghĩ đối sách đây, trợ lý lại mở miệng nói.

"Vì để tránh cho gây trở ngại hô hấp, bác sĩ trực tiếp đem áo của hắn cởi, lúc đó chính đuổi tới tan họp, những đảng đó phái thành viên đều nhìn thấy Bruce trên ngực vết thương, vết thương súng đạn dấu vết vẫn là rất rõ ràng."

Penguin trước mắt biến thành màu đen, điện thoại di động của hắn lại vang lên, hắn bản năng ấn xuống nút nhận cuộc gọi, đem điện thoại di động đặt ở bên tai, chủ tịch đảng rít gào nhường đầu của hắn con ong ong.

Cúp điện thoại sau khi, Penguin dùng một cái tay che mắt, lồng ngực chập trùng như là mãnh liệt hỏa diễm bên ra sức công tác cái bễ, một lát sau khi mới giơ lên có chút run rẩy cánh tay, đối với trợ lý phất phất tay nói.

"Đi, đi tìm tốt nhất bác sĩ, nhất định phải làm cho. . . Tính, chuẩn bị xe, ta hiện tại liền qua đi."

Penguin thu dọn một hồi trên người mình âu phục áo khoác, nắm lấy bên cạnh cây dù, bước nhanh chân đi ra văn phòng, vài tên hắc bang tay chân xuất thân bảo an theo hắn cùng đi tiến vào thang máy.

Đinh một tiếng thang máy đến trạm, mở cửa sau khi, vô số trường thương đoản pháo kém chút đem Penguin hận lộn nhào một cái.

"Thị trưởng tiên sinh, xin hỏi ngài vì sao phải bắn chết Bruce Wayne? Là vì thế tình cảm quần chúng xúc động dân chúng trút giận sao?"

"Cobblepot tiên sinh, có người nói ngươi đả thương Bruce Wayne là đang vì sau một tháng tổng tuyển cử lung lạc dân tâm, xin hỏi ngươi làm sao xem? Này sẽ là Đảng Dân Chủ ở New Jersey chuyển biến tranh cử phong cách bước thứ nhất sao?"

"Xin hỏi ngài làm sao xem chủ tịch đảng Wood ở quốc hội phát biểu có quan hệ New Jersey vô hạn tự vệ quyền sửa chữa bản dự thảo cải biến đề nghị? Ngài động tác này là đang vì bản dự thảo chỉnh lý cung cấp thực tế hành vi ủng hộ sao?"

"Thị trưởng tiên sinh, xin hỏi Bruce. . ."

"Thị trưởng tiên sinh. . ."

(tấu chương xong).