Chương 2170: Song thành cuộc chiến! (ba mươi tám)

Chương 2170: Song thành cuộc chiến! (ba mươi tám)

Thật vất vả thoát khỏi khó chơi phóng viên, Penguin lên đi bệnh viện xe, xe chuyển qua một cái chỗ ngoặt, ở trước cửa bệnh viện dừng lại, cửa xe mở ra, một con bóng loáng giày da mới vừa giẫm trên đất, Penguin liền xem đi ra bên ngoài Ô Ô mênh mông đều là nâng bảng hiệu người, trên bảng hiệu diện viết đều là cái gì "Địa ngục mới là nơi trở về của ngươi" "Satan ở nhân gian" "Tử vong, tử vong, chỉ có tử vong" .

Penguin phản xạ tính trở về rục cổ lại, đem bước ra đi bàn chân kia cũng thu lại rồi, ngồi trên xe bình tĩnh một hồi, trong lòng nghĩ không chấp nhặt với bọn họ.

Chính mình làm hắc bang lão lớn nhiều năm như vậy, ra sao nguyền rủa chưa từng thấy, nếu như nguyền rủa hữu dụng, chính mình mộ phần cỏ đều cao ba mét, bọn họ muốn mắng liền mắng đi đi.

Liền hắn lại thu dọn một hồi chính mình cà vạt, hít sâu một hơi, mang theo cây dù đi ra ngoài.

Một giây sau, núi hô biển động tiếng hoan hô vây quanh hắn.

"Thị trưởng vạn tuế! ! !"

"Anh hùng! Anh hùng! Anh hùng! ! !"

"Làm tốt lắm! ! !"

"Đây chính là Wayne nên được! Thị trưởng vạn tuế! ! !"

"Ngươi nhường cái kia tên giàu có chạy trở về trong Địa ngục, hắn nên được như vậy giáo huấn, làm tốt lắm! Thị trưởng! !"

Penguin sững sờ ở tại chỗ.

Sau đó hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Trước Bruce làm ra cái sọt lớn, hắn giẫm trúng Joker cạm bẫy, dưới con mắt mọi người buông ra cứu người tay, ở truyền thông dư luận đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, có quan hệ chuyện này biện luận càng lúc càng kịch liệt.

New Jersey là đáng tin lam châu, thị dân ở trong thừa hành truyền thống đạo đức tinh thần người không nhiều, phần lớn đều là mới chủ nghĩa tự do người ủng hộ, cũng không thiếu trắng trái Thánh mẫu, vì lẽ đó hiện nay dư luận tình huống hầu như là nghiêng về một phía lên tiếng phê phán Bruce.

Ngươi nếu như không nắm có chút tài năng cũng đừng đi tới, đi tới cũng không nên lấy như vậy mạo hiểm thủ đoạn đi cứu người, cứu được liền nên mau chóng hành động, mà không phải ở phía trên đờ ra, ngược lại trận này hành động sai lầm là chọn không xong, Bruce hình tượng cũng có bị từ từ yêu ma hóa xu thế.

Có người nói hắn là cái nghĩ đem mình tạo thành anh hùng bất lương nhà tư bản, có người nói hắn là cái lo lắng người khác bại lộ chính mình dơ bẩn bí mật, do đó tự mình lạnh lùng hạ sát thủ tà ác tội phạm, cũng có người nói hắn là cái ngông cuồng tự đại nhưng cũng ngu xuẩn vô năng rác rưởi.

Kết quả sự tình qua đi còn chưa tới một ngày, Bruce dựng thẳng tiến vào thị trưởng văn phòng, nằm ngang đi ra, thị trưởng Oswald Cobblepot cho hắn một thương, nhường hắn đến hiện tại còn nằm ở bệnh viện bên trong cứu giúp.

Những này đã sớm bị kích động lên cấp tiến tâm tình người đang khiếp sợ sau khi, không khỏi cảm thấy một loại vui sướng cùng kích động, bọn họ sẽ nghĩ "Đúng, nên làm như thế, nhường cái này đáng chết tên giàu có biết, cái thế giới này không phải là hắn muốn làm gì thì làm sân chơi!"

Trên thực tế, trở lên luận điệu hiện tại đang lấy mạng lưới liên lạc tin tức truyền bá lý luận tốc độ cực hạn ở các đại truyền thông lên khuếch tán.

Penguin lên xe thời điểm vẫn là cái hắc bang lão đại sinh ra thị trưởng, lúc xuống xe không ngờ kinh thành toàn bờ Đông Hải anh hùng.

Xưa nay không chịu đến qua như vậy chân thành cùng nhiệt liệt hoan nghênh Penguin triệt để bối rối, hắn thậm chí ngay cả bản năng giống như câu khách sáo đều không nói ra được, nhường bảo an tách ra dòng người sau khi, chạy trối chết như thế vọt vào bệnh viện.

Cảm nhận được bệnh viện đại sảnh ở trong thổi gió mát, Penguin đầu óc mới bình tĩnh lại, không đúng a, này không phải Gotham người có thể làm được đến sự tình a.

Gotham tinh thần từ trước đến giờ chính là có thể mất mạng nhưng không thể không sống, bọn họ kỳ thực căn bản không để ý có người hay không chết, chỉ quan tâm việc này đến cùng có cỡ nào trảo ngựa, song phương tiến hành mấy vòng giao chiến, có thế nào thoải mái chập trùng hí kịch tính xoay ngược lại, đơn giản tới nói chính là việc vui người.

Gotham người chỗ tốt lớn nhất chính là bọn họ sẽ không tự xưng là vì là chính nghĩa chi sư, sẽ không đem chính mình thế vào chính nghĩa người thị giác, kiên định đứng ở nào đó một phương đi thẩm phán một phương khác, mà là ngồi ở chính giữa hô to "Đánh lên! Đánh lên! Người chết cửa nhà ta ta thích xem!" .

Penguin ở Gotham từ nhỏ sinh hoạt đến lớn, nhìn thấy các loại thái quá hung án hiện trường số đều đếm không hết, cũng không phải là không có sự kích động kia lòng người báo thù thành công tình cảnh hoặc là trừng gian trừ ác thành công vụ án, cũng không thấy Gotham người kéo hoành phi đi ra đầu phố ca ngợi hung thủ a?

Bởi vì kỳ thực Gotham người rõ ràng, đứng thành hàng là có nguy hiểm, ngươi cũng không biết bị đánh chết người kia đời sau có thể hay không qua hai mươi năm sau khi đột nhiên phát rồ tìm tới trong nhà của ngươi đến, đem ngươi biến thành hắn nghệ thuật sáng tác một phần.

Gotham người bao quát Penguin, gặp phải chuyện như vậy sau khi cơ bản đều chỉ có thể thờ ơ lạnh nhạt, nhiều lắm cùng mình anh em hoặc là hàng xóm nói chuyện phiếm hai câu xem cái náo nhiệt.

Trước mặt của đó đám này nhiệt tình quá mức Labrador chó là chỗ nào đến?

Không sai, là New York đến.

Nếu như Penguin từng ở New York sinh hoạt qua, hắn liền sẽ rõ ràng, New York người có thể quá am hiểu làm chuyện này.

New York người trong một năm có quan hệ super heros sốt dẻo nhất đề tài đại khái có thể ra ba quyển sách: ( super heros Spider Man! ) ( Spider Man rơi xuống thần đàn! ) ( Spider Man lại lần nữa rơi xuống thần đàn! ).

Nếu như nói Peter Parker trừ Spider Man cùng nghiên cứu viên ở ngoài còn có nghề nghiệp gì thân phận, cái kia đại khái là nhảy bungee vận động viên, một năm không nhảy cái mười mấy lần thần đàn đều cảm thấy ít một chút cái gì.

Đương nhiên, đây là đám kia xao động lại thay đổi thất thường người trẻ tuổi ở trong đứng đầu đề tài, mà những kia càng thận trọng trung lão niên xã hội tinh anh ở trong sốt dẻo nhất đề tài cũng có thể khái quát vì là ba quyển sách: ( Captain America huy hoàng qua đi ) ( Captain America khởi tử hoàn sinh bí mật ) ( tà ác gien người cải tạo Captain America ).

New York người thường nói, Captain America là duy nhất một cái ngươi ở nhân vật nổi tiếng tiệc rượu ở trong có khả năng nhấc lên tuyệt đối không phạm sai lầm đề tài, bởi vì nó bao hàm nước Mỹ xã hội thượng lưu thích nhất ba cái đề tài tạo thành nguyên tố —— thế chiến thứ hai, phục sinh, tà ác khoa học thí nghiệm.

Làm Marvel nhất ca, Spider Man loại này thanh niên anh hùng cố sự làm nền, nói New York người, hoàn mỹ nắm giữ khiến người huyết áp lên cao ba yếu tố: Nghe gió chính là mưa, một dao động liền què, vĩnh viễn tuổi trẻ vĩnh viễn không biết ghi nhớ.

Vì tăng lên chủ nghĩa anh hùng cá nhân hàm kim lượng, cũng vì làm thấp đi nhân dân quần chúng trong lịch sử tác dụng trọng yếu, sinh ra từ ở hình thái ý thức đấu tranh niên đại comic, đều sẽ đem super heros vị trí trong thành thị người bình thường đắp nặn vì là thường thường hiểu lầm anh hùng phản diện nhân vật.

Bất luận là Spider Man vẫn là siêu nhân, chuyện xưa của bọn họ ở trong đều xuất hiện qua như vậy nội dung vở kịch, các anh hùng vĩnh viễn lương thiện, chính nghĩa, đơn thuần, mà dân chúng thì lại ngu xuẩn, tà ác, hỗn loạn, vĩnh viễn không biết điều, vĩnh viễn vong ân phụ nghĩa.

Tuy rằng đang lãnh chiến sau khi kết thúc tình huống như thế hơi có đổi mới, rất nhiều biên kịch cũng dám ở chạm đến chân tướng phương diện này lướt qua liền thôi, đem dân chúng tình cảm quần chúng kích giận nội dung vở kịch thiết lập vì bọn họ gặp đến truyền thông lường gạt đến chiếu rọi xuất hiện thực bản chất.

Xuất phát từ đảo loạn Wayne tập đoàn bên trong thế lực tạo thành cần, hai cái thành thị hậu trường hắc thủ nhóm đều ở AndreKim sự kiện phát sinh sau khi tận hết sức lực bôi đen Bruce hình tượng.

Xem quen rồi loại này bi kịch Gotham việc vui mọi người không quá dễ dàng chịu đến kích động, nhưng quen thuận gió New York người nhưng là một điểm liền, tại chỗ liền có không ít người đi Wayne tập đoàn cửa kéo hoành phi, viết biểu ngữ, làm du hành, yêu cầu Bruce Wayne cho bọn họ một cái giải thích.

Một mực Gotham người còn xem trò vui không chê lớn chuyện, không chỉ cho du hành đội ngũ chỉ đường, còn lái xe bán nước và thức ăn, vì là du hành đoàn người cung cấp hậu cần bảo đảm, ở bảo an nhân viên đi ra áp chế thời điểm, đi đầu xung kích tuyến phòng vệ, đem du hành tiếng kháng nghị thế khiến cho càng lúc càng lớn.

Truyền thông không ngừng quạt gió thổi lửa, quần chúng tự phát tăng giá cả, hỏa diễm càng đốt càng lớn, làn sóng đẩy chí cao triều thời điểm, ầm một thương, Bruce Wayne ngã xuống.

Ác ma chết, anh hùng lại một lần đạt được thắng lợi.

Răng rắc răng rắc răng rắc, màn trập âm thanh không ngừng vang lên, một tấm lại một tấm mang theo dày đặc bão hòa thức sắc thái phong cách bức ảnh bị phóng viên màn ảnh ghi chép xuống, lại theo mới cũ hai đại truyền thông truyền khắp nước Mỹ thậm chí thế giới các nơi.

Bức ảnh ở trong, mây đen ép rất thấp, hơi chút cũ kỹ bệnh viện màu sắc càng là thâm trầm, giơ các loại màu sắc rực rỡ biểu ngữ mỗi cái màu da người vây ở bên cạnh Penguin, bọn họ chen chúc hắn, vì hắn giơ lên hai cánh tay reo hò, hướng về hắn so với tán thưởng thủ thế, trong mắt lập loè thành kính mà nhiệt liệt hào quang.

Màn ảnh bên trong Penguin ngoái đầu nhìn lại, cái kia nguyên bản mập mạp mà mập mạp thân hình ở đoàn người chen chúc bên dưới cũng biến thành khôi ngô cùng dày rộng, cái kia nguyên bản có mũi ưng có vẻ thập phần nham hiểm mặt ngẩng đầu lên đến thời điểm, càng cũng mang lên mấy phần trang trọng cùng nghiêm túc.

Tấm hình này leo lên các đại truyền thông trang đầu đề thời gian, dân chúng hoặc là reo hò hoặc là nghi vấn, các loại suy đoán tầng tầng lớp lớp.

Xã hội thượng lưu cùng đảng phái bên trong cái nhìn nhưng lạ kỳ nhất trí —— đây là Oswald Cobblepot thiết kế tỉ mỉ cái bẫy.

Đối với người bình thường tới nói, phán đoán hậu trường hắc thủ phương pháp đơn giản nhất chính là xem chuyện nào đó cuối cùng được lợi người là ai.

Ở trên thế giới này hại người không lợi mình người có rất nhiều, thế nhưng thường thường là bởi vì bọn họ không rất cao minh, ý nghĩ rất tốt, chấp hành năng lực không đủ, mới gây ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi trò khôi hài.

Oswald Cobblepot có thể không phải là người như thế, chí ít ở cái này vũ trụ xã hội thượng lưu xem ra, hắn không thể xem như là cái cao minh chính khách, cũng chí ít là cái khôn khéo hắc bang lão đại, mà hắn cũng chính là này một toàn bộ sự việc ở trong thu hoạch lớn nhất người.

Đầu tiên, không chỉ một cái người đã từng đã đoán Cobblepot chính là năm đó Wayne vợ chồng án mưu sát chân chính hậu trường hắc thủ, mà nếu như cái kia gọi AndreKim phóng viên trong tay thật sự có một số có thể uy hiếp đến hắn manh mối, như vậy hắn chết, manh mối cũng là đứt đoạn mất, Cobblepot liền chân chính an toàn.

Dù vậy, báo thù sốt ruột tiểu Wayne vẫn cứ là Cobblepot đại họa tâm phúc, có thể hiện tại nhìn chằm chằm Wayne quá nhiều người, tùy tiện ra tay nhất định nhóm lửa trên người.

Vì lẽ đó Cobblepot liền tỉ mỉ đạo diễn AndreKim sự kiện, thuê bọn cướp bắt cóc AndreKim sau khi dụ dỗ Bruce đi cứu.

Bruce Wayne vốn là cái vô năng phú nhị đại, hắn cứu người làm sao có khả năng thành công đây, Cobblepot chính là tính chính xác điểm này, ở Bruce Wayne cứu người thất bại sau khi, lại dẫn dắt dư luận nhường hắn biến thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

Cuối cùng lại mời Bruce Wayne đi phòng làm việc của mình, dùng ngôn ngữ làm tức giận hắn sau khi, dụ dỗ hắn công kích chính mình, sau đó lại lấy tự vệ cớ trọng thương thậm chí là giết chết Bruce Wayne.

Vừa đến, vẫn ở truy tra Wayne vợ chồng án mưu sát Bruce Wayne sẽ chết, thứ hai, hắn cũng có thể mượn sự kiện lần này ở các đại truyền thông lên mạnh mẽ xoạt một lần cảm giác tồn tại, thu được dân chúng tín nhiệm, vì là sắp đến thị trưởng tổng tuyển cử kéo phiếu.

Quả thực là tuyệt diệu mưu kế, đánh giá như vậy ở toàn bộ bờ Đông Hải xã hội thượng lưu bên trong không ngừng truyền bá, mà mạnh hơn này liệt nhưng là một tiếng lại một tiếng thở dài.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng dùng sai rồi thủ đoạn.

Penguin dựa vào kế này thành anh hùng, nhưng đáng tiếc là, hắn là dân chúng anh hùng.

Mọi người đều biết, ở America quốc thổ bên trên, chính khách có thể cùng tiền tài đứng ở một bên, có thể cùng lợi ích đứng ở một bên, có thể cùng lời nói dối, phạm tội, cực đoan tư tưởng đứng ở một bên, nhưng chỉ có tuyệt đối không thể cùng ngàn ngàn vạn vạn nước Mỹ người đứng ở một bên.

Hoặc là nói, ngươi có thể được xưng ngươi cùng người Mỹ dân đứng ở một bên, nhưng tuyệt đối không thể thật sự đi làm.

Bằng không, vì dân chúng ý nguyện bắn chết nhà tư bản, lần này ai có thể phân rõ ngươi cùng Stalin?

(tấu chương xong).