Chương 2171: Song thành cuộc chiến! (ba mươi chín)

Chương 2171: Song thành cuộc chiến! (ba mươi chín)

Canh giữ ở cửa bệnh viện Penguin hoa gần như mười phút nghĩ rõ ràng đạo lý này —— Bruce Wayne nếu như chết, hắn nhưng là thành nhân (người trưởng thành) dân nhà cách mạng.

Cobblepot chưa bao giờ là cái quỷ nhát gan, ở Cobblepot gia tộc bên trong bị bài xích thời điểm hắn không sợ, ở hắc bang tay chân bức bách dưới giết người thứ nhất thời điểm hắn không sợ, lên làm dù đồng ăn cắp hắc bang lão đại tài vật thời điểm hắn không sợ, cùng những hắc bang khác lão đại sinh tử lẫn nhau liều thời điểm hắn cũng không sợ.

Nhưng lần này, hắn là thật sự sợ.

Cobblepot cũng coi như là cái sinh trưởng đang lãnh chiến thời kỳ người, vào lúc ấy tin tức phong tỏa còn không giống hiện tại lợi hại như vậy, thậm chí song phương đều ở cho mình người biểu diễn đối phương mạnh mẽ, vì lẽ đó thời đại kia người càng dễ dàng thấy rõ trên thế giới các loại chế độ bản chất.

Cobblepot chưa từng có ước mơ qua cái kia mạnh mẽ màu đỏ quốc gia chế độ, bởi vì hắn biết cái kia quá mức lý tưởng, cách hắn quá xa, nhưng này cũng không ý nghĩa hắn cảm thấy chiến tranh lạnh người thắng chế độ liền có cỡ nào hoàn mỹ.

Từ tầng dưới chót bò lên Cobblepot càng rõ ràng, giai cấp là nước Mỹ lập quốc gốc rễ, lí do sẽ cùng màu đỏ gấu lớn phát sinh chiến tranh lạnh quốc gia mới là bọn họ, dù sao đối diện mục tiêu cuối cùng chính là tiêu diệt giai cấp.

Bất cứ chuyện gì độ ưu tiên cũng không thể cao hơn giai cấp, đây là nước Mỹ xã hội thượng lưu tử tuyến, ở tử tuyến bên trên, ngươi có thể dùng các loại phương pháp trằn trọc xê dịch thu được ngươi muốn đồ vật, thậm chí là liên tục vượt vài cấp, triệt để hoàn thành giai cấp nhảy vọt.

Dù cho thủ đoạn không như vậy hào quang, chỉ cần vượt qua giai cấp, liền có sung túc không gian nhường ngươi lại phủ thêm một tầng hoa lệ áo khoác, bởi vì giai cấp cùng giai cấp trong lúc đó cách một đạo lạch trời, lẫn nhau trong lúc đó không nghe không nhìn không cảm thụ.

Nhưng này tiền đề là ngươi vượt qua giai cấp, mà không phải ngươi mang theo những người khác lật đổ giai cấp, ngươi nếu như muốn làm như vậy cũng thay đổi thực tiễn, chúng ta chỉ có thể đưa ngươi đi gặp Soviet.

Penguin hiện tại làm đúng là như thế, tuy rằng không ai cảm thấy hắn là chân chính nghĩ muốn lật đổ giai cấp, thế nhưng hắn sử dụng thủ đoạn không thể nghi ngờ là đang khiêu chiến điểm mấu chốt.

Chúng ta xác thực ở nhìn chằm chằm Wayne, có một phần lớn người cũng nghĩ để hắn chết, nhưng quá trình có thể tuyệt đối không phải nhường hắn trở thành vạn ác nhà tư bản, sau đó tiếp thu dân chúng thẩm phán.

Không ai có tư cách thẩm phán chúng ta, tự mình bên dưới tất cả mọi người nhất định phải rõ ràng cũng nhớ kỹ điểm này, tốt nhất khắc vào gien ở trong, chỉ cần nghe được lời tương tự liền hai cỗ chiến chiến, không kềm chế được.

Không cần có bất cứ hy vọng nào, không thể mở bất kỳ lỗ hổng, bởi vì bọn họ so với bất luận người nào đều rõ ràng Tinh Tinh Chi Hỏa là làm sao lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Penguin thì tương đương với nắm cái đục ở xã hội thượng lưu tiêu tốn mấy đời đám người ra kiên cố giai cấp hàng rào lên đục cái khe nhỏ, mặc dù đối với vách tường ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể, nhưng tường bên trong ánh sáng (chỉ) một khi lộ ra đi, học hỏi đáp lại câu kia châm ngôn, ta có thể quen thuộc hắc ám, là bởi vì ta chưa từng gặp quang minh.

Bruce Wayne chết, nhưng hắn là thuận theo nhân dân ý nguyện, tiếp thu nhân dân thẩm phán chết, vậy hắn liền không thể chết được, hắn đến cố gắng sống, sống được vượt tự tại vui sướng càng tốt.

Mà muốn hắn chết người nhất định phải chết.

"Oswald Cobblepot, ta là James · Gordon."

Gordon bản gương mặt đem mình giấy chứng nhận sáng ở Oswald trước mặt cũng nói: "Ngươi chịu đến mua giết người, lượng lớn đút lót, làm phi pháp sản nghiệp kinh doanh các loại 116 hạng phạm tội lên án, hiện tại ta phụng mệnh bắt ngươi, đi theo chúng ta một chuyến đi."

Cobblepot há to miệng, hắn trừng hai mắt nhìn Gordon nói: "Không, không, ngươi không thể bắt lấy ta, ngươi không có quyền làm như thế, ta là Gotham thị trưởng!"

"Ở mới vừa châu hội nghị hội nghị khẩn cấp ở trong, ngươi quyền hành chính lực tạm thời bị tước đoạt, phụ thuộc vào quyền hành chính lực quyền được miễn cùng nhau biến mất, ngươi bị bắt."

"Ta muốn gọi điện thoại cho chủ tịch đảng, chúng ta muốn tiến hành đảng bên trong sự vụ thảo luận, mời ngươi lảng tránh. . ."

"Ngươi không cần thiết như thế làm, bởi vì ngươi đút lót nhận hối lộ chứng cứ chính là Đảng Dân Chủ trú New Jersey tuyển cử hạng mục công việc ủy viên hội đảng roi cung cấp cho ta, đem ngươi song vươn tay ra đến."

Penguin hầu như cắn nát một cái răng, hắn liền biết hắn biết rõ cái kia Batman không tốt như vậy đối phó, hắn đâm trúng Penguin tử huyệt.

Penguin là cái người làm ăn, hắn xác thực lấy phi pháp thủ đoạn ám sát qua rất nhiều đối thủ chính trị, nhưng cũng không thể nói là không có trải qua đảng bên trong lợi ích đoàn thể cho phép, vào tình huống nào đó, hắn đảm nhiệm là găng tay đen nhân vật.

Nhưng nếu như hắn hiện tại sử dụng thủ đoạn bạo lực phản kháng, vậy hắn liền vĩnh viễn đừng nghĩ đang đến gần chính đàn nửa bước, cút về làm hắn hắc lão đại đi, mà hắn muốn nhất trên vạn người địa vị xã hội vừa vặn chỉ có ở chính trị cuộc đời ở trong đặc sắc có thể cho hắn.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể bó tay chịu trói, hi vọng đến tiếp sau chính trị đánh cờ có thể làm cho hắn chạy trốn pháp luật trừng phạt.

Batman chỗ cao minh chính đang ở, Penguin hiện tại đối mặt không phải tử lộ, vừa vặn ngược lại, lần này hắn xác thực thu được dân ý ủng hộ, danh vọng một đường nước lên thì thuyền lên.

Lừa đảng sẽ không không muốn lợi dụng loại này danh vọng đến giúp bọn họ ở các châu thậm chí là tổng thống tuyển cử ở trong đạt được ưu thế, Penguin nhưng có đủ lớn giá trị nhường bọn họ tiêu tốn tài nguyên đi đánh cờ.

Chính khách có thể nói là xã hội thượng lưu duy nhất biến số, bởi vì vì phiếu bầu, bọn họ có can đảm khiêu chiến tất cả điểm mấu chốt.

Bạo lực phản kháng một con đường chết, bó tay chịu trói một chút hi vọng sống, mà dã tâm bừng bừng Cobblepot vĩnh viễn sẽ chọn đánh cược một lần.

Hắn hít sâu một hơi, duỗi ra hai tay, ở mở mắt ra nhìn Gordon thời điểm nói với hắn: "Kỳ vọng ta nát ở trong tù đi, nếu không, này hai tòa thành thị sẽ không là của ta điểm cuối."

Gordon đi lên trước cho Penguin mang còng tay, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta không muốn bắt ngươi, ngươi biết tại sao không? Bởi vì sai khiến ta bắt ngươi đám người kia còn tưởng rằng nhường ngươi đối mặt lao ngục tai ương là đối với ngươi uy hiếp lớn nhất."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Gordon nhấc lên môi lộ ra một cái sắc bén cười lạnh, mấy người nhớ đến mình đã có mấy chục năm không có ở vị cảnh sát trưởng này trên mặt từng thấy tương tự vẻ mặt.

Răng rắc một tiếng còng tay cùm lại, hai tên cường tráng cảnh sát hai bên trái phải kiềm chế lại Penguin cánh tay, Gordon thì lại tới gần hắn thấp giọng nói: "Mới vừa có người điên gọi điện thoại đến đồn cảnh sát, ngươi đoán hắn nói cái gì?"

Penguin có chút mê man bị cảnh sát mang theo đi, mãi đến tận bị áp tiến vào đồn cảnh sát xe cảnh sát, một cái làm hắn sợ hãi suy đoán từ từ ở trong đầu hình thành.

"Không, này còn không phải Batman chân chính sát chiêu. . . Hắn sát chiêu là Joker! ! ! ! !"

Penguin bỗng nhiên phát sinh một tiếng hét thảm, đem áp giải hắn hai cái cảnh sát cùng phía trước tài xế giật nảy mình, bọn họ trơ mắt nhìn vị này thân hình mập mạp thị trưởng như một cái sống ấu trùng ruồi nhặng như thế ở ghế sau xoay chuyển động, cũng thê lương hô to.

"Thả ra ta! Mau thả ta ra! Ta không thể đi đồn cảnh sát, Joker sẽ giết ta, hắn sẽ giết ta! ! ! !"

Ở trong nháy mắt đó, Penguin rõ ràng chờ hắn chính là cái gì, bởi vì toàn bộ sự tình hướng đi nhất chỗ kinh khủng ở chỗ, hắn thành chuỗi này sự kiện hậu trường hắc thủ.

Mà chuỗi này sự kiện trùng hợp bao quát AndreKim tử vong án.

Nhưng vậy căn bản liền không phải hắn kiệt tác, mà là Joker, hắn thậm chí không phải đạo văn Joker sáng tạo, mà là trực tiếp đem hắn nghệ thuật tác phẩm nửa trước bộ phận chiếm làm của riêng.

Càng đáng sợ là, theo Joker, Penguin không nói lời gì cướp đi hắn tỉ mỉ điêu khắc hoàn mỹ cơ sở điêu khắc tác phẩm, sau đó lấy một loại cực kỳ kinh điển thủ đoạn đem nó điêu khắc thành một đống cứt chó.

Không sai, chính là kinh điển, vì dung tục quyền lực, vì hôi không nói nổi tiền tài, vì đáng chết vô vị giết người diệt khẩu, Penguin muốn vì những thứ đồ này giết Batman.

Nếu như Penguin chính mình làm cái kế hoạch, vì những này tẻ nhạt cực độ đồ vật đi mưu sát Batman, cái kia Joker xem đều sẽ không liếc mắt nhìn, một đống trên đường cứt chó có thể phân đi nghệ thuật người sáng tác mấy phần tinh lực đây?

Có thể ngươi không thể trực tiếp bắt đầu cướp đi ven đường vẽ vật thực hoạ sĩ vẽ nửa ngày bản nháp, sau đó cầm về nhà làm chùi đít giấy vệ sinh.

Theo Joker, Penguin chính là ở làm như thế.

Joker đã không nhớ rõ chính mình có thời gian bao lâu không có như thế phẫn nộ qua, lần trước là ý thức được khả năng có người quấy rầy hắn ký ức sau khi.

Joker trả thù làm đến so với tưởng tượng ở trong nhanh, Penguin tiếng thứ ba kêu thảm thiết còn không gọi xong, hắn lại như chỉ bị bóp lấy cái cổ gà trống, mãnh đến thắng xe lại.

Oanh

Mở ở xe áp tải ngay phía trước cùng bên trái đằng trước hai chiếc xe phát sinh kịch liệt nổ tung, không khó nhìn ra chúng nó trên bình xăng bị an bom, thân xe trong nháy mắt Chia năm xẻ bảy (Diffindo) liền như là cỡ nhỏ giản dị phiên bản vân bạo đạn.

Ngay phía trước xe cách Penguin ngồi xuống xe áp tải phi thường gần, cùng nơi mang theo hỏa diễm nổ tung mảnh vỡ dán vào da đầu của hắn bay qua, vào đúng lúc này hắn rõ ràng Joker không muốn cùng hắn phí lời, hắn cũng không tư cách trở thành Joker nghệ thuật tác phẩm, Joker chỉ muốn để hắn chết.

Nghĩ rõ ràng điểm này sau khi, Penguin lập tức ý thức được đây chỉ là khai vị điểm tâm mà thôi, ngồi ở hắn ngay phía trước cùng phía bên phải cảnh sát toàn bộ đầu đã bị tước mất, bên trái thì lại hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Tài xế ở nổ tung trước mãnh đánh tay lái cũng giẫm hạ xuống xe thắng gấp, xe loáng một cái, xe bên trong còn sót lại hai cái người sống đụng phải vỡ đầu chảy máu, Penguin gầm thét lên nhường cảnh sát mở ra hắn còng tay, cảnh sát hoàn toàn bị dọa sợ, chỉ có thể run lập cập móc ra chìa khoá.

Giải mở tay ra còng, Penguin lấy tốc độ nhanh nhất lật lăn ra ngoài, lấy điện thoại di động ra muốn gọi người tới tiếp ứng chính mình, có thể ở tầm mắt của hắn dư quang bên trong, hắn nhìn thấy một cái vẻ mặt điên cuồng nam nhân lái xe thẳng tắp hướng hắn bên này vọt tới.

Cái kia không phải Joker, nhưng nhất định là hắn đầu độc con rối, tới chỗ này chính là vì chế tạo không khác biệt vụ án giết người.

Quả nhiên, trầm trọng xe bán tải hướng vào nổ tung người may mắn còn sống sót đám người bên trong, trong chớp mắt liền đánh bay năm, sáu người, còn từ bị nổ chết người trên thi thể ép qua đi.

Mắt thấy chiếc xe này hướng phía bên mình lái tới, Penguin lấy cuộc đời ít thấy tốc độ hướng về một phương hướng vọt tới.

Chịu đến nổ tung ảnh hưởng cũng có đối với nghiêng về đường xe chạy, Penguin mới vừa lật qua đường xe chạy trung ương vòng bảo hộ, liền nhìn thấy đối diện cách đó không xa chặn lại một chiếc xe chở tiền, áp giải nhân viên tất cả đều cầm súng căng thẳng nhìn kỹ xung quanh, bọn họ cho rằng trận này nổ tung là hướng về phía bọn họ đến.

Penguin lập tức nhớ tới ưu thế của chính mình, hắn hiện tại nhưng là thị trưởng, hơn nữa là dư luận hồng nhân, liền hắn lập tức hướng về xe áp tải vọt tới, cũng không ngừng mà phất tay ra hiệu bọn họ.

"Ta là thị trưởng, đừng nổ súng, ta là thị trưởng, ta gặp phải phiền toái, bảo vệ ta, chuẩn bị bảo vệ ta! ! !"

Áp giải nhân viên vừa nhìn Penguin mặt quả nhiên sửng sốt, bọn họ nhớ tới vị này chính nghĩa thị trưởng mới vừa mới đả kích thế lực tà ác Bruce Wayne, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn không ai lái thương.

Rốt cục vọt tới đeo thương bảo tiêu trung gian, Penguin thở phào nhẹ nhõm nói: "Nổ tung là hướng về phía ta đến, ta hi vọng các ngươi bây giờ có thể đưa ta đi một cái chỗ an toàn."

Vài tên áp giải nhân viên sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, bọn họ lập tức lĩnh hội Penguin ý tứ, đối phó Wayne tập đoàn nào có đơn giản như vậy, hắn mới vừa trừng phạt Bruce Wayne, hiện tại liền có người muốn hắn mệnh.

Đầu lĩnh áp giải nhân viên đối với Penguin gật gật đầu nói: "Yên tâm, thị trưởng tiên sinh, ngươi hi vọng chúng ta đưa ngươi đi đâu vậy? Chúng ta sẽ chỉ mình cố gắng hết sức bảo vệ ngươi."

"Cảm ơn, thế nhưng thị trưởng phủ cùng đồn cảnh sát đều không an toàn, ta hi vọng ngươi có thể đưa ta đi Maud tang phố lớn số 126."

Penguin đã sắp hoảng chết, nhưng hắn biết muốn từ Joker trên tay chạy thoát, hắn nhất định phải đầy đủ trấn định cùng lý trí, liền hắn dùng trầm ổn mạnh mẽ âm thanh nói.

"Đã sớm dự liệu được sẽ có ngày hôm nay, nơi đó là ta vì chính mình chuẩn bị một cái nhà an toàn, ta hi vọng các ngươi có thể lặng lẽ đem ta đưa tới đó, nhưng xin nhớ, đừng đối với bất kỳ người nào tiết lộ ta ở nơi nào."

Áp giải nhân viên không chút do dự mà lên xe, nhường Penguin ngồi ở phía sau tiền giấy kho bên cạnh, xe đánh vỡ vòng bảo hộ một cái bỗng nhiên quay đầu, cái khác xe nhìn thấy trong cửa sổ duỗi ra họng súng đen ngòm đều tự giác né tránh.

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất mở ra Penguin địa điểm chỉ định, nơi này là xóm nghèo nhất xa xôi Bằng Hộ Khu (gia đình sống bằng lều) cuối ngõ hẻm.

Chỉ muốn đuổi mau đào mạng Penguin lấy tốc độ nhanh nhất xuống xe, hướng về chính mình an toàn lão gia xông tới, nhưng không chút nào chú ý tới ngồi trên xe vài tên áp giải nhân viên nhìn kỹ nơi này rách nát đến cực điểm hoàn cảnh cùng Penguin kiên định bóng lưng thời điểm, trên mặt rõ ràng lộ vẻ xúc động.

Bơ tôm ăn thật ngon nha

(tấu chương xong).