Chương 2172: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi)

Chương 2172: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi)

Bá một tiếng, một đạo mặc đỏ áo choàng bóng người rơi xuống đất, nhìn rỗng tuếch phòng dưới đất, hắn sắc mặt trầm xuống cũng thở dài, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Chậm một bước, lại bị hắn cho chạy, cái tên này là thuộc chó săn sao? Mũi như thế linh."

Hắn đang nói đến đó bên trong, lại phát hiện trên mặt đất lưu lại một đạo rõ ràng là thiêu đốt qua đi tro đen dấu vết, liền hắn lập tức đi lên trước, đưa tay xúc đụng một cái màu đen tro.

Phịch một tiếng, bãi kia nho nhỏ dấu vết phát sinh kịch liệt nổ tung, các loại bụi mù tản đi sau khi, một con nửa người trên là hình người, nửa người dưới là nhiều đủ (chân) côn trùng ác ma leo lên ở trên trần nhà, đối với trong phòng pháp sư lộ ra dữ tợn nụ cười.

Pháp sư hai tay tỏa ra ánh sáng trong nháy mắt, ác ma liền không cười nổi, bởi vì này gia hỏa một không vẽ trận pháp, hai không đọc chú ngữ, sau lưng sáng lên mười hai vòng màu vàng vòng cầu, hai tay thao tác lụa đỏ mang, tới bang bang chính là hai quyền.

Hơi hơi phí đi điểm kình giải quyết này con ác ma, nam nhân lấy tốc độ nhanh nhất thôn phệ ác ma sức mạnh trong cơ thể, thở phào một hơi sau, trong mắt loé ra tia sáng kỳ dị.

Ngay ở hắn ổn định thể nội mãnh liệt năng lượng thời điểm, một chuỗi dễ nghe chuông điện thoại vang lên, hắn nắm lên chính mình điện thoại di động trong túi đặt ở bên tai cũng nói: "Uy? Ta hiện tại rất bận, ta. . ."

"Cái gì? Bruce Wayne? Cái kia như thế nào. . ."

Mà trong ống nghe truyền đến Nick rít gào.

"Stephen, ta căn bản là không để ý Bruce Wayne là chết hay sống, nhưng hắn không thể chết được ở chúng ta bệnh viện bên trong, ngươi hiểu chưa? ! !"

"Cái kia những thầy thuốc kia tại sao muốn thu trị hắn? !" Strange về lấy đồng dạng rít gào: "Bọn họ thì tại sao muốn đem Bruce đưa đến những thành thị khác bệnh viện bên trong đến? !"

Trong điện thoại Nick thở dài một hơi, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu nói: "Nghe, Stephen, ta nghĩ lấy trí tuệ của ngươi lẽ ra có thể nghĩ rõ ràng, nếu như có một đám người hi vọng Bruce Wayne chết, như vậy cho dù chúng ta dùng chịu lửa miệng cống đem hết thảy bệnh viện cửa lớn đều hàn chết, hắn cũng nhất định sẽ xuất hiện ở trong đó một khu nhà phòng chăm sóc bệnh nặng trong phòng, bởi vì bọn họ cảm thấy nơi này không ai sẽ quan tâm cái thứ hai thế giới thủ phủ."

"Nhưng sự thực chính là Bruce Wayne không thể chết được, mà chúng ta cũng không thể hiện tại đem hắn từ phòng cấp cứu ở trong ném tới trên phố."

"Tại sao không thể?"

Nick tiếng thở dài càng nặng nề, hắn nói: "Bởi vì bọn họ hiện tại lại không hy vọng Bruce Wayne chết, này cùng đem hắn biến thành như vậy kẻ cầm đầu có quan hệ, ở về điểm này, hai cái Địa cầu xã hội thượng lưu lạ kỳ nhất trí, ta áp lực rất lớn, ngươi hiểu chưa?"

Strange thật sâu nhíu mày lại, hắn đem điện thoại di động đổi cái tay cầm cũng nói: "Ngươi hi vọng ta làm thế nào, trở lại làm giải phẫu sao? Nhưng ta chính đang truy tung một cái cực kỳ nguy hiểm, thật sự có khả năng uy hiếp đến Địa cầu cùng nhân loại an toàn tà ác pháp sư."

"Ngươi biết, bất luận là thiên sứ vẫn là ác ma, căn bản là uy hiếp không được nhân loại." Nick "một châm thấy máu" vạch ra: "Có thể hủy diệt nhân loại chỉ có nhân loại chính mình, ta đang lấy nhất phương thức hữu hiệu giải quyết loại này vấn đề, mà ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

Ánh mắt của Strange lại rơi vào đã biến mất hầu như không còn màu đen tro tàn lên, cuối cùng hắn cầm điện thoại đối với bên kia nói: "Ta lập tức tới ngay, nhưng đây là một lần cuối cùng, Nick, ta đã sớm không phải ngoại khoa bác sĩ."

"Mà chúng ta xưa nay đều cho rằng ngươi là tốt nhất cái kia, Stephen."

Strange trên mặt lóe qua một tia khó mà nhận ra thần tình phức tạp, hắn luôn cảm thấy cái này Nick Fury có chút lạ quái, thế nhưng bị người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác, hắn cuối cùng vẫn là chạy tới Nick dùng tin nhắn phân phát hắn bệnh viện trong phòng cấp cứu.

Khiến người cảm thấy kỳ quái là, Gotham có không ngừng một nhà Wayne bệnh viện, Bruce Wayne nhưng cuối cùng bị đưa vào New York đại học Lange ni trung tâm chữa bệnh.

Chuyện này thực sự là có chút quá mức trùng hợp, bởi vì này đã từng là tuổi trẻ ngoại khoa bác sĩ Strange từng công tác địa phương, cũng là hắn ban đầu phát tài cho đến nghe tên trong biển ở ngoài chiến trường.

Lại lần nữa về tới đây, cảnh còn người mất, ẩn thân xuyên qua ở trên hành lang Strange làm hết sức không nhìn tới những kia treo ở phòng khám bệnh cùng phòng nghiên cứu cửa quen thuộc bác sĩ bức ảnh, nơi đó có hắn lão sư, bạn học, đồng sự —— hết thảy có thể khái quát vì là từng kém xa hắn người.

Không nghi ngờ chút nào là, Strange từng là nơi này ưu tú nhất mổ chính bác sĩ, hắn từng để cho này toàn Mỹ xếp hạng thứ ba bệnh viện nhân hắn mà kiêu ngạo, một lần từng là Thượng Đế người yêu đại danh từ.

Strange xa xa mà nhìn thấy phòng chuẩn bị cửa đặc công, hắn hiện ra thân hình của chính mình, các đặc công hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, hắn đi vào thay quần áo, ở đi về phòng giải phẫu trên cửa chính lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Jonah, là, một cái món ăn đòi mạng còn ngông cuồng tự đại gia hỏa, chính mình ở thời điểm, hắn vẫn là cái bị y tá trưởng huấn đến xoay quanh tiểu bác sĩ, bây giờ lại có thể tham dự đến to lớn như thế trong giải phẫu, cũng thật là cảnh còn người mất a.

Strange vốn là cũng là nghĩ như vậy, cảm thán tình rất nhanh liền bị hắn quăng đến sau đầu, kết quả đặc công đưa tới cho hắn một đống lớn tư liệu, Bruce Wayne bệnh tình trước tiên không nói chuyện, hai tràng liên tiếp giải phẫu mổ chính bác sĩ dĩ nhiên đều là Jonah.

Strange hít sâu một hơi, đè lại chính mình huyệt thái dương, hắn rốt cục vẫn là nhịn không được, cởi đã mang lên găng tay, cầm lấy di động rút ra dãy số, sau đó đối với bên kia Nick nói.

"Nick Fury, ta nhớ tới ngươi có cái danh hiệu gọi là đặc công chi vương, đúng sao? Ta hi vọng cái kia nhường ngươi thu được lâu dài tuổi thọ huyết thanh không có cháy hỏng đầu óc của ngươi, nếu Bruce Wayne trọng yếu như vậy, ngươi làm sao dám nhường một cái bình quân mỗi đài giải phẫu làm mất hai cái châm ngu xuẩn liên tiếp làm hai lần mổ chính bác sĩ?"

Nick ở bên kia lầm bầm gì đó, Strange căn bản không nghe rõ, hắn chỉ có liền nghe hiểu một câu nói —— "Ta là đặc công, lại không phải bệnh viện viện trưởng, giải phẫu do ai tới làm không phải ta có thể quyết định, ta chỉ muốn cái kết quả tốt mà thôi."

Câu nói này không thể nghi ngờ là đổ dầu vào lửa, Strange một cái tay chống eo, hít sâu một hơi lại thở ra đến cũng hỏi: "Viện trưởng là ai?"

"Tựa hồ là gọi cái gì Bill · Santa Kerton?" Nick âm thanh đứt quãng truyền đến, thật giống chính đang hướng về những người khác hỏi thăm đáp án.

Strange quả đoán cúp điện thoại, hắn nghĩ, rất tốt, vậy thì không thể không nhắc tới hắn lúc trước vì sao lại từ Lange ni y học trung tâm rời đi cũng đi tới bệnh viện Presbyterian tiến hành công tác.

Cái gì đều không thay đổi, hắn một bên một lần nữa tiến hành chuẩn bị quy trình, vừa nghĩ đến, những kia lúc trước xa lánh cùng chèn ép hắn người thắng lợi, mà những kia chưa bao giờ keo kiệt ở đối với hắn tiến hành khích lệ cùng ca ngợi, phảng phất cực kỳ thưởng thức cùng tán đồng các đồng nghiệp của hắn liền như vậy như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục ở thủ hạ bọn hắn công tác.

Từng có kinh nghiệm làm việc người đều biết, ngươi đến cùng có cỡ nào ưu tú cùng xuất sắc, cũng không phải ngươi ở một cái năm này tháng nọ từ lâu cố hóa công tác hệ thống ở trong đứng vững gót chân then chốt.

Đặc biệt là ngươi ở vẫn còn thuộc tuổi trẻ nhưng lộ hết ra sự sắc bén thời điểm, đều sẽ có như vậy một ít bình thường đồ bỏ đi cảm thấy có thể lấy đã từng thủ đoạn đưa ngươi kéo vào từng chết đuối qua bọn họ vũng bùn, hoặc là kỳ thực bọn họ biết không thể, cũng chỉ là vì buồn nôn ngươi một hồi mà thôi.

Không bối cảnh gì nhưng đầy đủ kiêu ngạo Strange nhất định sẽ ở người như thế trên tay vì hắn Ngạo Mạn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, cũng đối với nắm giữ không bao giờ rơi cường lực hai cánh có ma như thế vây đỡ.

Lại bước vào này bệnh viện trong chớp mắt đó, Strange liền biết những cái được gọi là tu tâm thành công đều là vô nghĩa.

Kamar-Taj ma pháp lữ trình mang cho hắn lớn nhất thay đổi căn bản là không phải cái gì vô dục vô cầu, tâm như chỉ thủy, mà là nhất mạch kế thừa nhìn thấy đồ bỏ đi đi lên trước bang bang cho hắn hai quyền.

Ở đẩy ra đường nối cửa lớn trong nháy mắt, hắn thần tình nội liễm, lấy kiên định bước tiến nhanh chân đi hướng về phòng giải phẫu.

Phòng giải phẫu mở cửa ra, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn, ở trong nháy mắt đó, Strange rõ rõ ràng ràng nhìn thấy trên mặt bọn họ vẻ mặt biến ảo quá trình, hắn nghĩ, ma pháp mang cho hắn những kia bàng quan trải nghiệm lại như một chiếc gương, đem thế tục đáng ghê tởm chiếu lên càng thêm xấu xí.

Tuyệt đại đa số người đều cảm thấy kinh ngạc, làm bọn họ nhìn thấy mũ cùng khẩu trang trong lúc đó quen thuộc mặt mày thời gian, đều dường như đang mơ như thế sửng sốt một chút.

Lộ ra cảm động vẻ mặt là vị kia đang đứng ở biên giới thu dọn đồ vật y tá trưởng, những người khác đều như ngày đông chim sẻ như thế nhiều lần quay đầu, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, có nghi hoặc không rõ, có khiếp sợ không thôi, nhưng ở ngắn ngủi huyên náo sau khi, đa số tiếp tục cúi đầu vội vàng chính mình sự tình.

Một trợ cùng hai trợ khắp khuôn mặt là mờ mịt, bọn họ là Strange chưa từng gặp khuôn mặt mới, khả năng là gần nhất mới đến thầy thuốc tập sự, mà Jonah cái này nghe nói qua hắn tao ngộ nghiệp nội nhân sĩ, trong mắt lửa giận cháy hừng hực.

"Chuyện gì thế này, ân ! ! Tại sao có thể có nhân viên không quan hệ xông vào phòng giải phẫu? Bảo an đây, bảo an! Bảo an! Nơi này có người quấy rầy giải phẫu! ! Mau đưa hắn bắt đi! ! !"

Strange cười khẩy, hắn nói: "Sinh thiết đều không có thể làm cho ngươi phân biệt rõ ràng đến cùng đúng hay không chất môi giới dị thường, nơi này đến cùng ai là nhân viên không quan hệ?"

Jonah rõ ràng bị nghẹn một hồi, cái này vóc dáng thấp nam bác sĩ có chút bạo lực đẩy ra che ở trước mặt hắn trợ lý cùng hộ sĩ, vọt tới Strange trước mặt nói: "Stephen Strange, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi đã sớm không phải ngoại khoa bác sĩ, ngươi thủ đoạn, ngươi cũng lại làm không được giải phẫu."

"Vậy thì thế nào? Ta vẫn là xuất hiện ở này, ngươi đoán xem ta là làm sao thông qua đặc công phong tỏa?"

Jonah mặt nghẹn đến trướng đỏ, hắn đương nhiên biết Strange xuất hiện ở đây ý vị như thế nào —— có người đi viện binh.

Hắn đến thừa nhận lần thứ nhất giải phẫu chưa hề hoàn toàn thành công, hoặc là nói căn bản là không đưa đến tác dụng gì, nhiều lắm xem như là cái mở miệng nói sinh thiết.

Bruce Wayne vấn đề ở chỗ viên đạn góc độ bắn phi thường xảo diệu, trừ đâm thủng ngực mà qua ở ngoài, cũng ảnh hưởng đến cột sống thần kinh, đây là tương đương nguy hiểm.

Mà vị này New York người chưa từng nghe thấy, nhưng cũng khá quan trọng phú hào tiên sinh, cũng không biết làm sao, hội chẩn bên trong phần lớn bác sĩ cho rằng khả năng là tiên thiên dị thường, hắn thần kinh cột sống có 5 đúng cấu tạo cùng người thường hoàn toàn khác nhau.

Các chuyên gia cho rằng khả năng này là một loại bọn họ chưa từng từng thấy đặc thù thần kinh dị thường bệnh biến, cũng là bọn họ ở lần thứ nhất kiểm tra qua sau phát hiện vô cùng vướng tay chân tình huống.

Bởi ai cũng chưa từng thấy như vậy thần kinh cấu tạo, không người nào dám làm bừa kẹt ở này đoàn lung ta lung tung thần kinh trung gian viên đạn, này tạo thành một loại cục diện lúng túng.

Lớn mật hạ đao, thủ phủ mệnh là có thể bảo vệ, nhưng vô cùng có khả năng bại liệt; không làm xử lý, S.H.I.E.L.D. Cùng rất nhiều người không thể ngồi xem Bruce Wayne tiếp tục hôn mê.

Vì lẽ đó bọn họ đã muốn đem đạn cho lấy ra, bảo vệ Bruce Wayne mệnh, lại không thể ảnh hưởng vô cùng trọng yếu thần kinh cột sống, bảo toàn Bruce Wayne năng lực vận động, điểm thứ hai đối với bác sĩ rất là trọng yếu.

Bởi vì coi như ngươi đã đem hết toàn lực đạt được chuyên nghiệp lĩnh vực nhất kết quả tốt, từ luân lý đạo đức lên cũng không thể chỉ trích, nhưng thế giới thủ phủ thông thường đã không chuyên nghiệp, cũng không có đạo đức.

Mà Jonah tiếp lấy trọng trách thuần túy là bởi vì hắn là cái dân cờ bạc, hắn biết, cũng là một hồi như vậy quái lạ lại cực kỳ gian nan giải phẫu nhường Stephen Strange một lần thành danh, có bàn tay của thượng đế danh tiếng tốt.

(tấu chương xong).