Chương 2173: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi mốt)

Chương 2173: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi mốt)

Giải phẫu làm đến một nửa thời điểm, Jonah đã ý thức được không đúng, này cũng không phải hắn có thể ứng phó đến tình huống, thế nhưng dân cờ bạc chính là như vậy, không đến thua trận quần thời điểm vĩnh viễn cảm giác mình có thể tuyệt địa trở mình.

Mà làm Strange xuất hiện thời điểm, Jonah đối với tình huống phán đoán sai đã đạt đến một loại thái quá trình độ, hắn cảm thấy chỉ cần lại cho mình nửa giờ, giải phẫu nhất định có thể rất hoàn mỹ thành công, mà Strange chính là biết điểm này, mới nói phục đặc công đến cướp công lao của hắn.

Phòng giải phẫu ở trong Strange lại như một đầu dò xét lãnh địa mình hùng sư, hắn không nhanh không chậm đi tới Jonah phía sau, không có bất kỳ muốn cướp hắn mổ chính bác sĩ vị trí ý tứ.

Có thể Jonah cảm giác mình phảng phất trở lại thầy thuốc tập sự thời kỳ bị mang dạy mổ chính bác sĩ hoàn thành đơn giản đến không thể lại đơn giản giải phẫu, mà hắn cũng cùng khi đó như thế có chút hoảng hồn.

Hắn nỗ lực phân tích những kia đặc biệt thần kinh hướng đi cùng kết cấu, hoàn toàn quên trước ở hội chẩn ở trong cấu nghĩ ra được mô hình, mà là bắt đầu lại từ đầu phân tích, cũng chuẩn bị đánh cược một lần.

"Ngươi không dự định đến thử xem sao?"

Strange nghe được một thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, khởi đầu hắn cho rằng là ảo giác của chính mình, có thể rất nhanh hắn lại nghe được đồng dạng tiếng kêu, liền hắn quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Ở trong nháy mắt đó, Strange con ngươi đột nhiên co, bởi vì hắn nhìn thấy một cái tóc đen mắt lam thanh niên đang đứng ở phòng giải phẫu góc tối mỉm cười nhìn hắn.

Đó là Bruce Wayne.

Chuẩn xác tới nói, là Bruce Wayne linh hồn, thế nhưng nồng nặc không giống như là người bình thường linh hồn  biên giới còn có chứa một tầng mông lung ánh sáng.

"Ngươi không dự định thử xem cứu ta sao?"

Ở Bruce âm thanh xuất hiện ở Strange trong đầu trong nháy mắt, trong lòng hắn báo động, hắn nói: "Ngươi là ai? Tại sao phải nhường ta đi tới nơi này? !"

"Rất xin lỗi lấy phương thức này mời ngươi, thế nhưng ta muốn cùng ngươi đàm luận điều kiện."

"Ta sẽ không cùng bất luận người nào bàn điều kiện." Strange biểu hiện vô cùng cứng rắn, hắn khe khẽ lắc đầu, nói với Bruce: "Đặc biệt là giống như ngươi vậy kỳ lạ sinh vật, ngươi đừng nghĩ đầu độc ta."

"Chắc hẳn ngươi đã gặp Constantin, ngươi nhất định rất kỳ quái, hắn những thứ ngổn ngang kia nhưng lại vô cùng hữu hiệu chạy trốn thủ đoạn là nơi nào đến?"

Bruce nhưng đổi cái đề tài, bắt đầu êm tai nói: "Vậy thì muốn nói đến ngươi chưa quen thuộc cái kia Địa cầu hệ thống ma pháp, tuy rằng nghe có chút hoang đường, nhưng ngươi vị trí vũ trụ, ma pháp khởi nguồn cùng đối với ma pháp lợi dụng phương thức còn không phải bết bát nhất."

Lý trí ở nói cho Strange không muốn nghe cái này quái nhân nói chuyện, nhưng là không thể không thừa nhận, lời của hắn nói rất có sức hấp dẫn, Strange muốn biết đối diện hệ thống ma pháp là xảy ra chuyện gì, đồng thời cũng thật nghĩ không ra còn có thể có ra sao hệ thống so với hiện tại càng bết bát.

Strange không xưng được một cái xứng chức Sorcerer Supreme, Địa cầu ma pháp phòng ngự hệ thống ở hắn dẫn dắt bên dưới nhiều năm liên tục chuyển biến xấu, hắn nhất định phải không gián đoạn tra thiếu bổ sót, các nơi cứu hoả mới có thể miễn cưỡng duy trì, tình huống như vậy đã có một quãng thời gian.

Còn có cái gì có thể so sánh này càng bết bát?

Bruce lời kế tiếp nhường hắn mở mang tầm mắt.

Bruce hướng về hắn tóm tắt DC vũ trụ hệ thống ma pháp, đặc biệt là giảng đến trước quỷ hút máu xâm lấn giới ma pháp các nơi phản ứng, bao quát các đại pháp sư đến cùng là làm sao bán đi nhân loại, giả dối ác ma cùng thiên sứ là làm sao thu gặt nhân loại, ma pháp truyền thừa lại là làm sao mất đi tính tự chủ.

Strange dù sao cũng là Sorcerer Supreme, Sorcerer Supreme dư uy vẫn còn, tuyệt đại đa số Ma thần đến đây tiến công Địa cầu cũng là chỉ là ý tứ ý tứ, biểu thị ta muốn đem nóc nhà xốc ngươi không nhường, vậy ta lén lút đánh động, làm chút ít chỗ tốt, ngươi cũng không thể ngăn đi?

Hắn thật sự không thể nào tưởng tượng được, nhân loại ma pháp sư đối với thiên sứ cùng ác ma ăn nói khép nép, thậm chí là cam nguyện làm bọn họ con rối, đem tự thân cùng đồng bào tất cả vô điều kiện dâng lên đi.

Chuyện như vậy nhường bất luận cái nào từng có bị thực dân kinh nghiệm quốc gia người nghe đều sẽ tức chết, hơn nữa chủ yếu là hận những kia đáng chết hai quỷ.

Đương nhiên, nếu như tình huống như thế xa cuối chân trời, Strange nhiều lắm là phẫn nộ cùng trào phúng, nhưng nếu như hai cái Địa cầu dung hợp, hắn nhưng là thật đến cuống lên.

Marvel 616 cũ Địa cầu chỉ lại đây một quả địa cầu, trong vũ trụ một bên những kia Ma thần cũng không theo tới, Strange đã sớm phát hiện mình liên lạc không được Vishanti, nhưng kỳ thực hắn có thể liên hệ được với những này Ma thần thời điểm ít, tuyệt đại đa số thời điểm cũng phải chờ bọn hắn đến liên hệ hắn.

Strange cho rằng Vishanti chỉ là có chuyện không rảnh nghe điện thoại, nghe Bruce kể ra hắn mới rõ ràng, hiện tại cái này trong vũ trụ Ma thần đổi cái ban ngành, không thể gọi Ma thần, mà là địa ngục Thiên đường cùng thiên sứ.

Mà nhân loại phải khúm núm đi cùng bọn họ bàn điều kiện ký khế ước, mới có thể thu được đến một điểm ít đến mức đáng thương ma pháp lực lượng.

Lúc trước truy tung Constantin thời điểm, Strange liền phát hiện, thủ đoạn của đối phương là rất sặc sỡ, nhưng vẫn cứ chạy không thoát một chữ, vậy thì là nghèo.

Nếu như nói thật quỳ ra cái vinh hoa phú quý đến cũng coi như, nếu liền quỳ cũng không thể đem tiền kiếm, cái kia quỳ còn có ý nghĩa gì? Huống hồ Kamar-Taj nhiều năm trước tới nay phong cách chính là đứng đem tiền kiếm.

Strange một trái tim nặng trình trịch đi xuống rơi, nhưng hắn vẫn là nhìn chằm chằm Bruce trầm mặc không nói, Bruce đón lấy mở miệng nói.

"Nhưng này cũng không tính là vô giải tử cục, ngươi chứng kiến cái kia gọi là Constantin gia hỏa, từ trình độ nào đó tới nói xem như là loại này hệ thống người được lợi."

Strange nhăn lại lông mày, hắn có chút không rõ Bruce ý tứ, Bruce đi tới chính hắn cái kia bàn mổ bên cạnh, dựa lưng ở trên bàn mổ cũng nói: "Hắn là một cái rương đen, bởi vì một số duyên cớ, thiên sứ cùng ác ma cũng không thể kiểm tra trong cơ thể hắn chứa đựng bao nhiêu sức mạnh."

"Mà căn cứ cái này vũ trụ hệ thống ma pháp quy tắc, khi còn sống lớn nhất chủ nợ sẽ thu được ma pháp sư tử vong sau khi linh hồn cùng trong cơ thể hắn còn lại sức mạnh, nói cách khác, hết thảy thiên sứ cùng ác ma đối với Constantin chỉ có thể mù ném, sau đó chờ mong chính mình sẽ là lớn nhất người chủ nợ kia, người thắng thông ăn."

Strange hơi có chút phản ứng lại, nhưng còn có một chút sự tình không có làm rõ, mắt hắn híp lại nhìn Bruce, Bruce gật gật đầu nói: "Vô tận vũ trụ bên trong hai viên địa cầu nho nhỏ dung hợp đương nhiên không thể chiêu cáo thiên hạ, Thiên đường cùng địa ngục ở trong căn bản là không đăng ký các ngươi những này người ngoại lai tên."

"Mà càng cao hơn một cấp máy vi tính nhân viên quản lý, tuy rằng chúng ta tạm thời còn không biết hắn là ai, nhưng hắn hiển nhiên cũng không có quyền đem tên của các ngươi viết vào tầng dưới chót hệ thống bên trong, các ngươi không thuộc về nơi này."

Bruce lời nói ở trong hiển nhiên ngầm có ý rất nhiều ám chỉ, Strange nghe không hiểu, nhưng hắn có thể nghe hiểu mặt chữ ý tứ —— Kamar-Taj các pháp sư cũng là rương đen.

Hơn nữa bọn họ rương đen trình độ e sợ cao hơn Constantin, bởi vì bọn họ ở những này trong vũ trụ không có đồng vị thể, tất cả đều là khuôn mặt mới, bọn họ lần thứ nhất lộ mặt thời điểm, thiên sứ cùng ác ma nhất định sẽ cho rằng bọn họ là người mới pháp sư, bằng vào cái này đều có thể lừa gạt đến một đợt không ít năng lượng.

Strange lập tức ý thức được đối phương muốn làm gì, cũng rõ ràng đây mới là Bruce đem hắn lừa gạt đến nơi này đến căn bản mục đích.

"Nick cùng ngươi là một nhóm?" Strange cũng ý thức được, chỉ sợ là cái này thần bí Bruce Wayne trước tiên liên hệ Nick, mà Nick đồng ý hắn kế hoạch, hai người bọn họ liên thủ làm cục, lấy Bruce Wayne cần trị liệu lý do đem hắn gọi tới nơi này.

Đây là cái tuyệt hảo đàm phán địa điểm, bởi vì hắn hoàn toàn thoát khỏi ma pháp thuộc tính, coi như Strange bị đặc công bỏ vào đến, cái khác nhìn chằm chằm Wayne người cũng chỉ sẽ cảm thấy là Nick muốn nhúng tay Gotham quyền lực đấu tranh, mà cùng ma pháp hoàn toàn không liên quan.

Strange cảm thấy một tia dao động, không phải là bởi vì Bruce, mà vừa vặn là bởi vì Nick Fury.

Kỳ thực hắn sớm cũng cảm giác được Nick có điểm không đúng, không phải nói hắn trở nên càng tệ hơn, mà vừa vặn là hắn trở nên có chút quá mạnh mẽ độ.

Đoạn thời gian gần đây, S.H.I.E.L.D. Kiên cường trình độ làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà choáng váng, đầu tiên là đánh đến Kingpin không còn chút nào sức đánh trả, lại truy đến cú mèo gà bay chó chạy, ở hai cái Địa cầu đều xoạt đủ (chân) cảm giác tồn tại, Nick Fury cũng đã trở thành phái chủ chiến đại danh từ.

Này không phải đúng dịp sao? Strange cũng là phái chủ chiến.

Hắn Sorcerer Supreme làm đến không tốt lắm, cũng không phải mang ý nghĩa hắn không đủ mạnh cứng, mà vừa vặn là bởi vì hắn quá cường ngạnh, hoặc là nói là cố chấp cùng cực đoan, thế nhưng lại không có Ancient One có thể đánh như thế, mới khiến cho hai đầu hở, khắp nơi bị quản chế.

Mọi người đối với cùng mình có tương đồng phong cách cùng tư tưởng người đều là càng thưởng thức cùng tin cậy, nếu như Nick cũng tán thành cái này gọi Wayne người ý nghĩ, cái kia có lẽ thật là có mấy phần tính khả thi.

Lại nhớ cùng Bruce trước nói hiện tại cái này vũ trụ hệ thống ma pháp vấn đề, Strange dao động đến càng lợi hại.

Hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được các pháp sư trở thành thiên sứ cùng ác ma dưới chân khất thực chi chó, càng không thể mặc cho người định đoạt, trở thành hai quỷ đầu mục.

Nhưng nguyên lai Ma thần đã không tồn tại, muốn sức mạnh chỉ có thể từ thiên sứ cùng ác ma nơi đó nắm, mà chỉ dựa vào Kamar-Taj những người này, nghĩ lật tung Thiên đường cùng địa ngục hiển nhiên là không hiện thực.

Chỉ là lật đổ bọn họ trên địa cầu thành lập chế độ đều khó như lên trời, bởi vì bọn họ muốn đối phó còn có DC truyền thống pháp sư, đám này quỳ lâu hai quỷ không phải là nói đứng liền có thể đứng lên đến.

Nắm đấm không đủ lớn cái gì đều là toi công, Strange đối với này tràn đầy lĩnh hội.

Mà lúc này, Bruce lại tiến thêm một bước nói: "Nơi này hệ thống ma pháp càng bết bát, đồng thời cũng mang ý nghĩa nơi này các chủ nợ càng thêm không hề có nguyên tắc, chỉ cần ngươi giao nổi đánh đổi, bọn họ cái gì cũng dám làm."

"Không có điều lệ điều lệ, không có chế độ pháp luật, không kiêng dè gì, không gì kiêng kỵ, bọn họ so với bất luận người nào đều càng không để ý cái gì lúc trước sợi dây vận mệnh không thể thay đổi kết quả, chuyện này ý nghĩa là chỉ cần ngươi nghĩ, hết thảy tiếc nuối đều có thể bị bù đắp."

Strange cứng lại rồi.

Bruce vỗ tay cái độp nói: "Quên tự giới thiệu mình, sở dĩ ta có thể làm được trước mặt ngươi nhìn thấy tất cả, cũng chính là thân thể nằm ở trên giường, linh hồn còn bình yên vô sự lung lay ở đây cùng ngươi đối thoại, là bởi vì ta kỳ thực là cái thiên sứ."

Strange trợn to hai mắt, một mặt "Ngươi đúng hay không đang đùa ta" vẻ mặt.

"Vì nghiệm chứng ta nói tới, chúng ta có thể ký kết một cái đơn giản điều ước, này chí ít có thể cho ngươi tìm hiểu được cái thế giới này ký kết điều ước quy trình là cái gì, đây chính là ta trước nói chúng ta có thể đàm luận điều kiện."

Strange trái tim vì là trước hắn nói tới cuối cùng một đoạn văn mà mãnh liệt nhảy lên, hắn rõ ràng hắn hết thảy cực đoan cùng cố chấp đều cho ai, hắn đã từng từ bỏ, nhưng đó chỉ là đã từng.

"Điều kiện gì?" Hắn miệng khô lưỡi khô hỏi.

Ánh mắt của Bruce rơi vào Strange trên tay, hắn nói: "Ta có thể trị hết cánh tay của ngươi, bảo đảm không lưu chức hà di chứng về sau, nhường ngươi lại lần nữa trở thành bàn tay của thượng đế."

"Như vậy đánh đổi đây?"

"Lấy bàn tay của thượng đế danh nghĩa nói cho tất cả mọi người, ngươi có thể cứu ta, sau đó làm một hồi chí ít 20 giờ giải phẫu, vì ta cung cấp không có mặt chứng minh."

(tấu chương xong).