Chương 2174: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi hai)

Chương 2174: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi hai)

Strange đồng ý, mà không ai sẽ hỏi tại sao.

Cụ thể thao tác phương pháp chính là Strange chính mình làm ra một cái Bruce Wayne huyễn ảnh, sau đó dùng chính mình cực kỳ thành thạo ngoại khoa giải phẫu kinh nghiệm cho này đạo ảo ảnh làm giải phẫu, sau đó lại thao tác huyễn ảnh làm ra cần hiệu quả.

Tỷ như nơi này cắt một đao, vậy hãy để cho huyễn ảnh xuất hiện một đạo hợp lý vết đao, đem phía bên kia thần kinh loại bỏ đi ra, vậy hãy để cho huyễn ảnh mô phỏng ra một cái thần kinh.

Cái kế hoạch này kỳ thực là Strange chính mình đưa ra.

Bruce kế hoạch ban đầu là hắn đem thân thể ở lại chỗ này nhường Strange tùy ý thao túng, linh hồn đi ra ngoài làm điểm chuyện khác, ngược lại hắn vốn là chỉ là cần một cái không có mặt chứng minh mà thôi.

Chế tạo không có mặt chứng minh đối với Bruce tới nói đúng là đơn giản, nhưng cái khó là đến có thể lừa gạt qua Joker, cho nên mới cần Strange loại này ở chuyên nghiệp lĩnh vực nói một không hai bác sĩ đến, nhân gia nói có thể trị chính là có thể trị, nhân gia nói dùng phương pháp này làm giải phẫu có thể được, cũng không ai dám phản bác, đây chính là ngành nghề đỉnh cấp đại lão uy lực.

Thế nhưng Strange dùng có chút ghét bỏ ngữ điệu nói Bruce cho thân thể dị hoá đi ra những này thần kinh xấu không mắt thấy, đều sắp không phù hợp sinh vật tiến hóa quy luật, còn không bằng chính hắn hư cấu một cái ổ bệnh, có thể tinh chuẩn lấy tay thuật thời gian khống chế ở 20 giờ.

Thế nhưng Bruce thật sự rất khó tưởng tượng muốn làm sao một bên như phổ thông giải phẫu như thế tiến hành làm hết sức tinh tế ngoại khoa thao tác, một bên còn thao tác ma pháp huyễn ảnh biểu diễn ra đối ứng biến hóa.

Điều này cần không chỉ có riêng là tinh vi thao tác năng lực, còn cần không gì sánh kịp kinh nghiệm phong phú, rõ ràng mỗi một đạo bắp thịt, mỗi một cái thần kinh hướng đi.

Muốn biết tại chỗ trừ một cái khác ngoại khoa bác sĩ Jonah ở ngoài, còn có vô số kinh nghiệm cực kỳ phong phú hộ sĩ cùng y tá trưởng, muốn giấu diếm được đám người này con mắt cũng không dễ dàng, không phải tùy tiện làm làm chảy máu Anime hiệu quả liền được.

Hơn nữa hiện trong phòng phẫu thuật còn có hai cái thầy thuốc tập sự trợ lý, Strange khả năng còn cần một bên làm giải phẫu một bên giảng giải, ba thứ kết hợp độ khó không phải là phép cộng, mà là lũy thừa cấp tăng trưởng.

Nhưng nếu Strange như thế yêu cầu, Bruce cũng là gia hạn khế ước, Strange xem như là thấy được cái này vũ trụ ký khế ước có thể có nhiều qua loa, liền cái luật sư cũng không cần tìm, song phương nhìn một chút điều ước ký lên tên là được.

Khế ước điều khoản càng là không chút nào nghiêm cẩn, nói trắng ra chính là lời rõ ràng, quy định ai đi làm gì, ở đại khái lúc nào làm xong, không làm xong sẽ có ra sao hậu quả, không thể nói là nắm giữ hiện đại pháp luật mô hình, chỉ có thể nói là khá cụ Hán mô kéo so với di phong (thói cũ còn sót lại).

Sau đó Bruce cũng thấy được cái gì gọi là chân chính bàn tay của thượng đế, Strange đem Jonah đánh đuổi, trong tay lóe lên một vệt sáng, huyễn ảnh bao phủ ở Bruce nguyên bản thân thể bên trên.

Hắn cho Bruce triển khai cái ẩn thân ma pháp cũng đối với hắn liếc mắt ra hiệu, Bruce liền từ trên bàn mổ ngồi dậy đến, vết thương rất nhanh liền khép lại.

Sau đó hắn liền lấy một loại Bruce cũng hoàn toàn không nhìn ra nửa điểm kẽ hở cầm đao thủ pháp, tiếp tục lúc trước Jonah làm ra đến vết cắt phụ cận tiến hành cực kỳ tinh tế thao tác.

Này hoàn toàn có thể được xưng là là khó mà tin nổi, bởi vì hiện tại hắn giấu diếm được không chỉ có khắp phòng bác sĩ cùng hộ sĩ, còn có toàn thế giới tốt nhất trinh thám Batman.

Không trách Nick cái thứ nhất liền nhớ tới tìm đến hắn, Bruce có chút cảm thán nghĩ đến, hắn là trời sinh tên lừa đảo, cao minh sẽ khiến Batman vỗ bàn tán dương.

Bruce nhìn ra vào mê, hầu như quên đi, mãi đến tận Strange ho khan vài âm thanh, hắn mới lưu luyến không rời đi tới cửa, nghĩ lần sau nhất định phải ở cùng Strange khế ước điều khoản càng thêm lên một cái, theo hắn học tập ngoại khoa giải phẫu kỹ xảo.

Các loại, thật giống cũng không cần phải theo hắn học.

Bruce sau khi rời đi, ngay lập tức đi tìm Peter Parker, lúc này Peter còn không biết hắn tốt đồng bọn Bruce đổi người, còn có chút bận tâm đi tới cho hắn một cái ôm ấp cũng nói.

"Đừng quá ủ rũ, cộng tác, anh hùng đều là khó tránh khỏi bị hiểu lầm, cái kia cũng không phải ngươi sai, hết thảy đều muốn trách tội phạm quá hung tàn."

"Trước tiên không nói cái này." Bruce bước nhanh đi vào bên trong căn phòng, hắn nhìn chung quanh một hồi Matt tụ tập nhỏ điểm ở trong thiết bị cũng nói: "Ngươi có viễn trình ẩn giấu thức tai nghe sao?"

"Không có, có điều ngươi muốn tai nghe làm cái gì?"

"Ta có cái kế hoạch, có điều cần ngươi phối hợp, ban đầu ngươi có thể sẽ có rất nhiều làm chỗ không hiểu, vì lẽ đó ta cần thông qua tai nghe đến thông báo ngươi."

Peter cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn Bruce trừng mắt nhìn cũng nói: "Ngươi xem ra có chút không giống nhau."

Bruce cũng xoay người nhìn hắn, buông xuống mi mắt sau khi nói: "Ngươi nói đúng, mọi người khó tránh khỏi bị hiểu lầm, nhưng này sẽ không để cho ta tức giận, mà sẽ nhường ta tư duy càng thêm sinh động, thể lực càng thêm dồi dào, ta đang ép mình tìm kiếm một cái phương án giải quyết, ta biết ta có thể tìm tới, ngươi cũng biết, không phải sao?"

Peter hơi sững sờ, sau đó hắn nghĩ tới, Bruce Wayne là Batman, tuy rằng trước hắn biểu hiện là rất món ăn, nhưng ai biết Batman ở lúc còn trẻ đúng hay không đều rất món ăn đây?

Mỗi người thành thục thời gian đều là không giống, Peter căn cứ chính hắn cái kia mộc mạc thường thức đến suy luận, Bruce cũng không thể vừa mới từ trong bụng mẹ sinh ra được liền một bên niệm ( Homer sử thi ) một bên cõng lấy ( vụ án quan trọng số đặc biệt ).

Hắn đều sẽ có món ăn thời điểm, làm sao liền không thể là hơn 20 tuổi đây?

Thế nhưng mỗi người đều sẽ hướng đi thành thục, Spider Man chính mình cũng là như vậy, ở vẫn còn chưa thành thục thời điểm, Spider Man cũng không thể nói chính mình so với Bruce làm được thì càng tốt, vì lẽ đó hắn có đầy đủ bao dung tâm, mà hiện tại cũng cho là nên lấy phát triển ánh mắt đến xem chờ mỗi người.

Có lẽ liền như chính mình như thế, có một cái tiết điểm thúc đẩy Batman chuyển biến, nhường hắn trở nên càng ngày càng lớn mạnh, mãi đến tận trở thành các Spider Man trong ấn tượng không gì không làm được Batman.

Peter lập tức liền nhấc lên tự tin, kỳ thực trước hắn cũng đang vì làm sao xoay chuyển dư luận tình hình mà cảm giác được đau đầu, Spider Man trải qua rất nhiều lần chuyện như vậy, nhưng thẳng cho tới bây giờ, hắn cũng không tìm ra cái gì dùng tốt phương pháp, chỉ có thể chờ đợi phong ba qua đi.

Có điều Peter Parker chỉ là cái phổ thông tiểu nhân vật, cởi chế phục sau khi, nên đến trường đến trường, nên đi làm đi làm, ai cũng sẽ không quan tâm hắn, nhưng Batman không phải như vậy, hắn cởi chế phục sau khi thân phận Bruce Wayne, có càng nhiều đáng giá đau đầu sự tình, căn bản không có cách nào quăng rơi tất cả tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Nhưng nếu như Batman là Batman, tất cả liền không giống, các Spider Man rõ ràng nhất Batman kế hoạch có cỡ nào thần kỳ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể xoay chuyển cục diện.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, Peter phải xác định này không phải lại một cái xuẩn chủ ý, liền hắn hỏi dò: "Ngươi lập ra kế hoạch gì? Có thể cùng ta nói một chút sao?"

"Đương nhiên, chúng ta nhưng là đội hữu." Bruce gật gật đầu, đi tới bên cạnh giường đơn cuối giường ngồi xuống, lại vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí.

Peter lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, đi tới Bruce bên cạnh ngồi xuống, hắn cảm giác mình trước trả giá cảm tình không có uổng phí, Batman dĩ nhiên nguyện ý hướng tới hắn nói nói kế hoạch của chính mình.

Muốn biết cái kia nhưng là Batman, cái khác Spider Man làm được đến sao?

"Ở nói cho ngươi tương lai kế hoạch hành động trước, ta trước tiên cần phải hướng về ngươi giải thích ta trước đều đã làm những gì."

Bruce nói lời kinh người, "Ta đi tìm thị trưởng Penguin chơi cái Nga vòng xoay trò chơi, chính là loại kia sáu phát súng lục điền một viên đạn, thay phiên hướng trên đầu mình nổ súng trò chơi."

Peter này mới nhớ tới đến, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh tivi nhỏ cũng nói: "Ta nghe tin tức nói ngươi ở cứu giúp, ta còn tưởng rằng lại là những kia truyền thông nói ngoa, lung tung đưa tin, nói như vậy đến ngươi không có chuyện gì?"

"Đây là ta kế hoạch một phần, ta nói tiếp, bởi vì một số nguyên nhân, vận may của ta kỳ kém cực kỳ, ngươi có thể lý giải vì là 10% phát sinh chuyện xấu xác suất đối với ta mà nói khoảng bằng 50% mà 50% phát sinh chuyện xấu xác suất đối với ta mà nói chính là 100%."

"1/6 cái này xác suất không hề lớn cũng không tính là nhỏ, có thể khẳng định là, ba thương bên trong ta tất trúng đạn, có điều ta lần này vận khí đặc biệt kém, phát súng đầu tiên liền trúng."

Peter quay đầu trên dưới đánh giá Bruce, không ở trên người hắn xem đến bất kỳ vết thương, nhưng hắn ngược lại cũng không kỳ quái, một mặt là nếu như làm tốt phòng hộ, cỡ nhỏ súng ngắn ổ xoay lực sát thương không tính là đặc biệt lớn, mặt khác là Spider Man vốn là có tự lành năng lực, sau khi trúng thương chỉ cần có thể lấy viên đạn ra, vết thương sẽ khép lại đến cực kỳ nhanh, nhiều lắm chỉ là có chút thương.

"Thị trưởng tại sao muốn cùng ngươi đánh cược?" Peter đưa ra vấn đề của chính mình.

"Điều khiển khuynh hướng là tinh thần biến thái nhất hiện ra đặc thù một trong." Bruce hồi đáp: "Bọn họ không cách nào từ chối điều khiển người khác, Penguin là cái như vậy người điên, bởi vậy, chuyện này với hắn cũng có đủ lớn sức mê hoặc."

"Hắn cho rằng ta không bằng hắn kiên định, vì lẽ đó hắn có thể dựa vào sự uy hiếp của cái chết đến chế tạo áp lực nhường ta tan vỡ, trừ có thể nhờ vào đó điều khiển ta thu được lợi ích ở ngoài, nhìn hắn người ở hắn tinh thần ngược đãi ở trong tan vỡ cùng thống khổ, đối với đám người điên này tới nói là ngọt ngào kẹo, bọn họ không thể cự tuyệt."

Peter rùng mình một cái, sau đó hắn nghe được Bruce nói tiếp: "Nhưng này kỳ thực chỉ là đạn pháo lên vỏ bọc đường, ta căn bản không có ý định thắng, thậm chí dự định ở hắn tạo áp lực trước liền chết cho hắn xem."

Peter cảm giác được trước mặt Bruce hoàn toàn biến thành người khác, cho dù hắn đã không có con nhện cảm ứng loại kia bản năng, như cũ nhường hắn hơi di chuyển vị trí của chính mình, cách Bruce càng xa hơn.

"Truyền thông giỏi về điều khiển dư luận nói xấu người khác, bọn họ nghĩ hết tất cả biện pháp chất thành cao cao củi cũng nhường hỏa diễm càng đốt càng lớn, như vậy cùng với các nơi tìm nước đến dập tắt lửa, không bằng trực tiếp dựng cái cái giá nướng thịt."

Peter trợn mắt ngoác mồm nghe Bruce trôi chảy nói xong liên tiếp kế hoạch.

"Ta ngã vào thị trưởng văn phòng, Penguin bất luận làm sao không có thể nói là vô tội, chuyện này không có bất kỳ mỹ hóa chỗ trống, càng là che lấp chi tiết nhỏ, dân chúng liền càng là chỉ coi trọng kết quả."

"Mà kết quả là là Penguin đánh bại xú danh ta, nhường ta trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, thậm chí sắp chết."

"Đã hoàn toàn bị những này truyền thông kích động lên tâm tình dân chúng cũng sẽ không quản cái gì pháp luật, chủ nghĩa dân túy tinh hoa chính là hình phạt riêng, Penguin thay thế bọn họ thẩm phán ta, dĩ nhiên là thành tinh thần của bọn họ lãnh tụ."

"Bọn họ sẽ không quản Penguin ý nguyện, chỉ là cần một mặt tinh thần cờ xí để phát tiết tâm tình, truyền bá bọn họ cực đoan tư tưởng, bọn họ sẽ nhiều lần cường điệu, Penguin cùng bọn họ đứng ở một bên."

"Có thể những kia đã đến lợi ích người cũng sẽ không cho phép có người dẫn dắt nhiều như vậy dân chúng tùy ý thẩm phán thành viên của bọn họ, bọn họ tất nhiên muốn nhường Penguin trả giá thật lớn đến giết gà dọa khỉ, cảnh cáo cuồng nhiệt dân chúng thành thật một chút."

"Vậy thì sẽ dẫn đến Penguin cho dù không nghĩ đứng ở dân chúng bên này cũng không được, bởi vì hiện tại chỉ có những này ủng hộ hắn dân chúng muốn cho hắn sống sót, mà những người còn lại tất cả đều nghĩ để hắn chết."

Bruce vung lên hai tay nói: "Xã hội thượng lưu cần hoa mỹ xác ngoài đến đóng gói chính mình, đến bày ra chính mình văn minh cùng nhân từ, chí ít ở ngoài mặt, bọn họ cần tôn trọng dân chúng ý nguyện."

"Như vậy hết thảy ủng hộ Penguin dân chúng liền sẽ biến thành hắn nhánh cỏ cứu mạng, hắn phải tóm chặt lấy bọn họ, mới có thể bảo vệ chính mình mệnh, mà nghĩ bắt bọn hắn lại, nhất định phải muốn gia nhập bọn họ, lãnh đạo bọn họ, bảo vệ bọn họ."

Peter nhìn thấy một đạo nguy hiểm Uzumaki ở trên người của Bruce mở ra, cái kia song xanh thẳm con mắt bên trong giấu ở trí tuệ ánh sáng sau lưng điên cuồng, lại như bên trong biển sâu dụ dỗ cá cắn câu điểm sáng.

Peter không tự giác bị hắn hấp dẫn.

Bruce đứng ở trước mặt hắn nói.

"Có người nói, chỉ có đối với siêu cấp tội phạm sử dụng cực hình mới có thể một giải mối hận trong lòng; có người nói, tử vong là siêu cấp tội phạm nên được điểm cuối; có người nói, không nhìn cùng lãng quên là đối với siêu cấp tội phạm tốt nhất phạt —— nhưng ta cho rằng này đều không đúng."

". . . Như vậy, hẳn là cái gì?"

"Trừng phạt siêu cấp tội phạm phương pháp tốt nhất, là nhường bọn họ đi làm super heros."

(tấu chương xong).