Chương 2175: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi ba)

Chương 2175: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi ba)

Cõng lấy balo Peter Parker vội vội vàng vàng chạy qua đường phố, ở đóng cửa một giây sau cùng thừa lên lái về khu The Bronx biên giới cuối cùng một chuyến xe buýt xe.

Đừng hiểu lầm, hiện tại không phải là đêm khuya, siêu năng lực giả dù sao cũng là số ít, mà người bình thường hầu như không dám ở trời tối sau đó ở khu vực này hoạt động, vì lẽ đó nơi này cuối cùng một xe tuyến là tại buổi chiều 3 điểm.

Sau khi lên xe, Peter lập tức đem ba lô vác ở trước người, một cái tay đáp ở balo sau lưng khóa kéo trên miệng, một cái tay khác nâng đỡ ba lô trung bộ, ngồi ở tới gần cửa sau vị trí.

Ngồi ở trước xe diện một người da đen cùng một cái râu ria rậm rạp nhìn thấy hắn bộ này tư thế liền thu hồi ánh mắt, hiển nhiên bọn họ nhìn ra đây là cái nói người địa phương, mặc dù là cái người da trắng, nhưng có lẽ là đến từ khu Queens, chỗ kia có thể không mạnh hơn khu The Bronx bao nhiêu.

Xe công cộng lảo đảo mở ra trạm điểm, Peter đi xuống xe, chờ người đều tản đi, nhìn chung quanh một chút, phát hiện không nhân tài lấy ra mấy viên tiền xu ném cho dựa vào trạm dừng nằm người lang thang.

"Các loại, trước tiên đừng đi." Tai nghe bên trong truyền đến Bruce âm thanh, hắn nói: "Hỏi một chút hắn nào có bán lá cây, ngươi đi làm điểm đốt, đem mùi vị dính ở trên người mình, bằng không chỗ kia người cũng sẽ không tin ngươi."

Peter cũng không có hô to gọi nhỏ, chỉ là có chút kinh ngạc thấp giọng nói: "Tất yếu khiến cho như thế cẩn thận sao? Ta cảm thấy bọn họ cũng sẽ không để ý ta đúng hay không cái kẻ nghiện."

"Cẩn thận một chút đều là tốt, nếu như ngươi thực sự chán ghét cái kia mùi vị, vậy thì đi điểm điếu thuốc cũng được."

Peter lại nhìn chung quanh một chút nói: "Không cần phiền toái như vậy, ta nhớ tới chung quanh đây thật giống có cái người lang thang lĩnh đồ ăn địa phương, ta qua đi xếp mấy phút đội, trên người khẳng định tất cả đều là mùi vị."

Nơi này là đã từng Spider Man thường đến địa phương, có điều đứng ở trên không quan sát cùng ở trong thành phố đi dạo là hai việc khác nhau, vì lẽ đó Peter tốn chút thời gian đến phân biệt phương hướng, cuối cùng nhanh chân hướng về một cái giao lộ đi tới.

Hắn đem áo khoác mũ mang lên, lại đeo cái khẩu trang, balo trước sau vác ở mặt trước, đi tới trên con đường này, người lang thang rõ ràng bắt đầu tăng lên, có điều đại đa số người đều là đánh giá một hồi trang phục của hắn sau khi liền không nhìn hắn nữa.

Peter đi phía trước phân phát đồ ăn địa phương quay một vòng, hắn còn mơ hồ nhìn thấy trước chính mình ở New York đại học gặp mấy mặt bạn học, khả năng là cuối tuần lại đây làm công ích hoạt động.

Ở này đợi một hồi, ra dáng lĩnh một phần đồ ăn, Peter đem còn ấm áp hộp đồ ăn nhét vào trong túi đeo lưng của mình, ở tai nghe ở trong Bruce chỉ đạo bên dưới, hướng về càng biên giới địa phương đi đến.

Nơi này là một mảnh bỏ đi xã khu, cái gọi là bỏ đi xã khu, kỳ thực chính là chính phủ rút ra một mảnh đất che lên rất nhiều nhà, làm tốt nhìn như ra dáng đồng bộ phương tiện, hướng về một số trung sản tầng dưới chót hoặc là càng thấp hơn một tầng đám người tuyên truyền nơi này có cỡ nào tốt, lừa bọn họ tới đây mua nhà.

Chờ đến nơi ở gần như toàn tiêu thụ đi ra ngoài, vật nghiệp cùng đồng bộ phương tiện liền sẽ toàn bộ rút đi, ở rất nhiều năm trước, đây là dùng cho phân luồng người da đen một loại biện pháp, thế nhưng hiện tại đã không phân màu da.

Nước Mỹ xóm nghèo không hề chen chúc, phần lớn đều là như vậy tán loạn bỏ đi xã khu, nhìn qua vẫn cứ là độc tòa biệt thự nhỏ, thế nhưng rời xa bất luận nhân loại nào cần đồng bộ phương tiện, trị an càng là trọng lượng cấp.

Mà ở cái này xã khu biên giới, đã từng xã công trung tâm ở trong, có trong khu ổ chuột xóm nghèo, cũng bị gọi là là người lang thang nhà.

Loại này chỉ xây cái xác ngoài dùng cho lừa bịp mua phòng người loại cỡ lớn phương tiện công cộng, ở công nhân viên toàn bộ rút khỏi sau khi thành người lang thang Thiên đường, bọn họ đem nơi này cải tạo thành trụ sở của chính mình, sau đó hình thành dùng cho giữ gìn trật tự bang phái.

Nơi này liền như là một cái hoàn chỉnh tiểu xã hội, bang phái chính là chính phủ, hắc bang thành viên là xã hội chủ thể, người lang thang là xã hội tầng dưới chót biên giới, còn có một chút du đãng đào phạm, trong đó rất nhiều đều là Spider Man mặt quen.

Vì duy trì cơ bản sinh tồn cần, bọn họ làm ra máy phát điện, thậm chí còn nối liền ống nước tự động, bởi vì điều kiện càng tiện lợi, sẽ có càng nhiều nhàn tản người lang thang đồng ý gia nhập, vì lẽ đó nơi này nhân khẩu mật độ tương đối cao, càng phù hợp truyền hình tác phẩm ở trong loại kia dày đặc lại lộn xộn xóm nghèo hình tượng.

Nhưng này cũng như cũ khó nén nơi này là một toà không có nhân sĩ chuyên nghiệp giữ gìn, đã bỏ đi chí ít 20 năm xã khu trung tâm, tàn tạ nhường người cảm thấy nơi này nên có ít nhất một toà Brazil đại sứ quán.

Peter cái này người ngoại lai xuất hiện ở đây, lập tức gây nên sự chú ý của bọn họ, cũng may Spider Man làm lâu, cùng đám này xã hội tầng dưới chót người giao thiệp với kinh nghiệm cũng nhiều.

Hắn không bắt chính mình mũ trùm, càng không có lấy xuống khẩu trang, chỉ là dùng một loại ánh mắt cảnh giác nhìn đi tới hai người da đen cũng nói: "Ta là tới tìm người, có cái gọi Kevin, các ngươi biết hắn sao?"

"Ngươi tìm hắn làm gì?"

"Hắn trộm ta thương."

Hai người da đen lập tức liền cảnh giác lên, nhưng không phải nhằm vào Peter, bọn họ nhìn nhau, tựa hồ là đang suy đoán đến cùng là cái nào Kevin.

"Có hiệu quả." Peter nói khẽ với Bruce nói, sau đó hắn có chút ngạc nhiên hỏi: "Ta không hiểu, tại sao muốn nói như vậy?"

"Hắc bang càng sợ có người giấu thương, đặc biệt là ở địa bàn của bọn họ lên." Bruce hồi đáp: "Nếu như có người kiếm về đến súng ống không lên nộp nhưng ẩn giấu lên, liền mang ý nghĩa hắn khẳng định là nghĩ làm chút gì, như vậy nơi này tất cả mọi người liền đều không an toàn."

"Đại danh của hắn gọi cái gì?" Một người da đen hỏi.

"Kevin · khắc khách, nhưng ta không biết này có phải là hắn hay không tên thật." Peter giơ lên mắt thấy cao to người da đen nói: "Nhìn hẳn là cái người Mexico, có sáu thước Anh cao, mái tóc màu đen, màu nâu con mắt, không lưu râu mép."

Này miêu tả quá mức rộng rãi, bởi vì này toàn bộ nơi đóng quân bên trong có hơn 3000 người, người da trắng chỉ chiếm 10% còn lại đều là Africa di dân, Mexico đời sau càng là đếm không xuể, thân cao cùng màu tóc cũng không tính là xuất chúng, thì càng không nơi tìm.

"Cái gì thương?"

"Glock 19, từ một cái da lam chó nơi ấy làm."

Cao to người da đen lập tức kinh ngạc nhíu mày, trên dưới đánh giá Peter Parker, tựa hồ là không tin hắn giết qua cảnh sát.

"Hắn chủ động đào thải cho ta." Peter Parker học Bruce ngữ khí hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Các ngươi không giúp ta tìm người, ta liền để thương chủ nhân tự mình tìm đến."

Hai tên người da đen lại đối diện một chút, đứng ở phía trước cái kia một bên xoay người vừa nói: "Đi theo ta, đừng giở trò, chúng ta gần nhất phiền phức quá nhiều."

Peter một bên theo bọn họ vào cửa, vừa nói: "Ai mà không đây? Khu Queens bên kia đại loạn, mới tới bốn cái hắc bang cùng bản địa đánh lên, bằng không ta cũng không đến nỗi tìm tới nơi này."

Nói tới cái này, trước mặt lãnh khốc đa nghi người da đen rốt cục mở ra máy hát, hắn nói: "Đám kia mới tới như điên rồi giống như, mẹ ta nói bọn họ chỉ ở hơn 20 năm trước thời điểm gặp như thế điên (chơi) hắc bang, khi đó bọn họ liền xe cảnh sát cũng dám cướp."

"Hiện tại bọn họ cũng dám." Peter lại học Bruce nói nói: "Ta mới từ Gotham đứng Tieck xã khu lại đây, nơi ấy chết ba cái cảnh sát, các ngươi đoán bọn họ là làm sao chết?"

Người da đen kia quả nhiên bị hấp dẫn sức chú ý, hắn quay đầu lại nhìn về phía Peter, Peter nói: "Không phải là chết ở trên phố, mà là liền chết ở bọn họ trong xe cảnh sát, cái kia xe cảnh sát cách cục cảnh sát cũng chưa tới 300 mét xa."

Người da đen hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Thật đúng là một đám người điên, cùng bọn họ thị trưởng một cái đạo đức."

Peter lập tức ý thức được chính mình được then chốt tin tức, liền lập tức tiếp gốc nói: "Ngươi nói cái kia gọi Cobblepot tên béo, bắn chết Bruce Wayne cái kia?"

"Đúng đấy, nghe nói cái kia Wayne hay là bọn hắn nơi ấy thủ phủ, muốn ta nói người thị trưởng này cũng coi như là cái xương cứng, chí ít so với chúng ta cái kia mạnh hơn."

"Còn có ai có thể so với hắn càng kém sao?" Peter phụ họa giễu cợt nói: "Ai cũng sẽ không hi vọng hắn đi giết Stark."

Người da đen lập tức nở nụ cười, một bên đi về phía trước, một bên xoay người hỏi: "Ngươi chuyên môn làm cái này đúng không? Giúp người làm thương?"

"Ta chính là cái chân chạy." Peter có chút bất đắc dĩ nói: "Trên thực tế, là của ta một cái đồng sự chọc vào cái sọt, ta lại đây giúp hắn giải quyết phiền phức."

Rất nhanh bọn họ đi tới một cái dùng bỏ đi cửa xe cùng tấm ván gỗ tách ra phòng nhỏ bên trong, một cái Mexico đời sau lão đầu nhô đầu ra, người da đen chỉ chỉ hắn nói: "Hắn là đám kia Mexico lão đầu, ngươi muốn tìm người hỏi hắn là được."

Peter lại một lần nữa miêu tả một hồi chính mình nhìn thấy, ông già kia sững sờ cũng nói: "Còn giống như thật sự có người như vậy."

Peter ở trong lòng nói, đương nhiên là có, hắn mới từ khu Queens đồn cảnh sát bên kia lại đây, ném thương sự tình không phải là giả.

Tuy rằng hắn cũng không biết Bruce đến cùng là làm thế nào đến dựa vào mấy cái cảnh sát nói chuyện phiếm cùng từ lâu không hề có thứ gì án mạng hiện trường suy đoán ra hung thủ thân phận thực sự, thậm chí là hắn trụ sở, nhưng ai nhường hắn là Batman đây, nghe theo liền xong việc.

Peter trong lòng còn có chút kích động cùng mừng thầm, dĩ vãng hậu cần chuẩn bị, hành động bày ra, hành động chấp hành cùng phần kết tất cả đều là hắn một người làm, hiện tại hắn cũng là có Batman làm tiếp viện người, có cái thần đội hữu cảm giác thực sự là quá thoải mái.

Peter xác thực không phải rất am hiểu suy lý cùng điều tra phá án, nếu để cho hắn đến làm, hắn sẽ chọn nhân màn đêm sắc lẻn vào đi vào, mà không phải giống như vậy dựa vào mấy câu nói liền có thể nghênh ngang đi tới để cho người khác hỗ trợ tìm người.

Người da đen sắc mặt cũng lập tức nghiêm túc lên, trước hắn là có chút hoài nghi Peter, có điều lão già này vừa nói như thế, hắn nhưng là thật sự lo lắng, trừ giấu thương người này độ nguy hiểm ở ngoài, nếu như bị cảnh sát tìm tới cửa, bọn họ cũng không cách nào cùng lão đại bàn giao.

"Mang chúng ta đi tìm hắn, thuyền trưởng." Người da đen dựa vào ô cửa sổ nơi, gõ gõ phía trước cái bàn nói: "Ngươi đến quản chuyện này."

"Ta có thể nói cho ngươi bọn họ ở nơi nào, thế nhưng ta có thể không đi." Lão đầu một hồi thu về cái cổ, đô lầm bầm thì thầm nói: "Hắn nơi ở ở cái kia đám người điên địa bàn biên giới, ta cũng không muốn bị hắc thương đánh chết."

Người da đen bất đắc dĩ nhìn một chút lão đầu vẽ đi ra giản lược bản đồ, hít vào một ngụm khí lạnh sau khi từng thanh bản đồ kín đáo đưa cho Peter, nói: "Chính ngươi đi vào trong đi, từ phía sau này điều tiểu đạo đi xuyên qua, vòng qua bỏ đi chỗ đổ rác, trên tường cột hai cái săm lốp xe giao lộ chính là, tiểu tử kia liền ở tại bên trong."

"Có điều ta đến nhắc nhở ngươi, chỗ kia dựa vào đám kia Gotham người điên rất gần, nơi đó vẫn ở bắn súng chiến, bọn họ viên đạn thật giống như không cần tiền, ngươi muốn hướng về bên kia đi, tốt nhất cẩn thận một chút."

Người da đen đi tới vỗ vỗ bả vai của Peter nói: "Theo cái kia hỏa người điên so ra, ẩn giấu đem thương thực sự không tính đại sự gì, ta ngược lại cũng muốn giúp ngươi, nhưng này đối với ta có thể không có cái gì chỗ tốt."

Peter biết hắn muốn tiền, ngay ở hắn do dự có cho hay không thời điểm, Bruce nói: "Đừng cho hắn, hắn cầm tiền liền sẽ chạy, nghe ta, nói như vậy."

"Nhưng nếu như xảy ra chuyện, ngươi cùng thủ lĩnh của ngươi có thể không có cách nào bàn giao, ta cũng vậy." Peter nhìn hắn nói: "Không bằng như vậy, ngươi cho ta để điện thoại, ta tìm tới người khác lại gọi ngươi tới, ta sẽ giao phí dọn rác."

Người da đen sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức xoay người cũng hướng Peter giương một hồi tay nói: "Ta cũng sẽ không xử lý rác rưởi, chính ngươi làm đi."

Peter liền nghe Bruce ở tai nghe bên trong hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "A, nhát gan."

Gotham người quả nhiên đều là người điên, Peter nghĩ.

(tấu chương xong).