Chương 2176: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi bốn)

Chương 2176: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi bốn)

Peter rất nhanh đi tới Kevin vị trí bỏ đi chỗ đổ rác bên cạnh một lối đi, nơi này đã từng là cỡ nhỏ cất vào kho khu tụ tập vực, hiện ở một cái lại một cái nhà kho ô vuông bị đổi thành người lang thang gian nhà, nhìn qua rất giống Mexico xóm nghèo.

Nơi này phi thường thấp bé mà chen chúc, hơn nữa đường phố nhìn qua so với Peter trong ấn tượng muốn dài, làm hắn vòng tới kho hàng nhỏ sau lưng, mới phát hiện tựa hồ là cùng Gotham một lối đi ghép lại cùng nhau, nơi đó cũng đồng dạng là xóm nghèo, bởi vậy xem ra giống như một nhà.

Peter từ nhà trong khe hở nhìn thấy mập mạp Penguin bóng người, hắn không có lại ăn mặc âu phục giày da, mà là hiếm thấy xuyên một cái liền mũ áo đơn cùng dài rộng rộng chân quần, xem ra cùng nơi này người lang thang không có hiện ra khác nhau.

Tuy rằng không hiểu Bruce đến cùng là làm sao thông qua một cái cướp đi cảnh sát súng ống tội phạm suy luận ra Penguin vị trí, nhưng hắn xác thực tìm tới mục tiêu của chính mình.

"Như vậy sau đó thì sao, sau đó phải làm thế nào?" Peter hỏi, suy tư một chút sau khi nói: "Ta muốn như vậy đi lên cùng hắn tiếp lời sao? Hỏi một chút hắn Kevin ở nơi nào?"

"Hắn cũng sẽ không tin ngươi thực sự là tìm đến người, ngươi lẽ nào không có phát hiện sao? Hắn hiện tại trông gà hoá cuốc, ta dám nói hắn đã gặp được không chỉ một lần nguy hiểm." Tai nghe bên trong truyền đến Bruce âm thanh.

Peter gật đầu, đem con mắt lật đến mặt trên, cảnh giác đánh giá người chung quanh cũng nói: "Ta rất khó nói ngồi ở thị trưởng văn phòng làm bên trong chờ đợi những kia các nhân vật nổi tiếng ám sát cùng trốn ở chỗ này cái nào càng nguy hiểm."

"Nơi này muốn càng an toàn một ít, bởi vì nơi này không ngừng hắn một cái." Bruce cho có kết luận, sau đó nói tiếp: "Ta cho rằng ngươi nên đi tới nói ngươi là hắn người ủng hộ cùng người ngưỡng mộ."

"Hắn sẽ nhận ra ta." Peter nói: "Đừng quên, hắn đã từng cùng một cái nào đó Spider Man từng qua lại, cái kia Spider Man còn viết một phần ( Gotham du ký ) đây."

"Ở bản văn chương này bên trong hắn nhắc tới, Penguin kinh doanh núi băng quán rượu phòng cháy biện pháp không hợp cách, đối với quán rượu vị trí cổ kiến trúc không có tiến hành rất tốt bảo vệ, hắn cuối cùng bị phán hai tháng giam cầm, hơn nữa không được nộp bảo lãnh."

Peter đối với Gotham du ký ở trong nội dung thuộc như lòng bàn tay, sau đó hắn đón lấy phân tích nói: "Từ vị kia Batman đối với thời gian ghi chép ở trong có thể thấy được, lúc đó Gotham cũng là ở thị trưởng tổng tuyển cử đêm trước, mà Penguin là nhất có hi vọng trở thành thị trưởng người ứng cử, mà từ Spider Man ghi chép những chuyện khác đến xem, khi đó Batman căn bản không rảnh quản hắn."

"Vì lẽ đó nếu như nếu không phải là bởi vì phòng cháy không hợp cách cùng không có bảo vệ trọng yếu kiến trúc do đó thu hình, Penguin rất có thể ở lần kia tổng tuyển cử ở trong lên làm thị trưởng, Spider Man bị mất hắn thị trưởng mộng."

"Tuy rằng ta cũng không phải vị kia Spider Man, nhưng ta cảm thấy hắn nhất định sẽ rất chán ghét Spider Man, vạn nhất hắn nếu như nghe ra âm thanh của ta, hắn là tuyệt đối không thể hợp tác với ta."

"Vừa vặn ngược lại." Bruce đưa ra quan điểm của hắn: "Chỉ cần ngươi chiếu ta nói làm, hắn nhất định sẽ cùng ngươi hợp tác."

Liền Peter lựa chọn từ bỏ suy nghĩ, Bruce nói một câu hắn học một câu, hắn đầu tiên là dựa theo trước kế hoạch từ hai tràng thấp bé phòng nhỏ trung gian hẹp hẹp hành lang ở trong đi xuyên qua, sau đó vượt qua dơ bẩn rãnh thoát nước đi tới đang dùng ống nước cọ rửa giày xăng-̣đan Penguin bên cạnh, lấy xuống chính mình khẩu trang.

"Xin chào, Cobblepot tiên sinh." Peter chào hỏi.

Penguin như là bị doạ đến, hắn quay đầu trừng hai mắt nhìn Peter, trên dưới đánh giá hắn một hồi nói: "Ngươi là ai? Làm sao sẽ ở chỗ này?"

"Ta là Peter Parker, rất hân hạnh được biết ngươi."

Lần này Peter câu nói càng dài, nhường Penguin thật sâu nhăn lại lông mày, bởi vì hắn phát hiện trước mặt tên tiểu tử này âm thanh làm sao như thế quen tai.

Đột nhiên hắn như là nghĩ tới điều gì, lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, sau đó là phẫn nộ, hắn nhìn Peter cắn răng nói: "Ngươi là Spider Man? !"

Peter gật gật đầu nói: "Là, tuy rằng khả năng không phải ngươi biết cái kia, nhưng ta đúng là Spider Man, hơn nữa ta còn xem qua cái kia nhận thức ngươi Spider Man viết ( Gotham du ký )."

Penguin âm u nhìn chằm chằm Peter, Peter không nhúc nhích chút nào, Penguin hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia ngươi tới làm gì? Như đám kia hang dơi bên trong tiểu tử ngốc như thế đến đánh ta một trận sao? Hoặc là đến báo cáo nơi này phòng cháy không hợp cách?"

"Ta cho rằng này phi thường ngu xuẩn." Penguin có vẻ vô cùng táo bạo, hắn nói: "Ngươi chỉ bằng một người viết du lịch nhật ký ở trong đối với sự miêu tả của ta, liền cho rằng ta là cái người thế nào, lại vẫn dám chạy đến trước mặt của ta đến nói khoác không biết ngượng."

"Vừa vặn ngược lại." Peter tiến lên một bước nói: "Ta cho rằng nơi đó tràn ngập đối với ngươi phiến diện, hoặc là nói đó là đã từng ngươi, mà hiện tại đây, ngươi nhường ta có cái nhìn bất đồng."

Penguin rất rõ ràng sửng sốt một chút, lại chuyển động mí mắt trên dưới đánh giá Peter, Peter thì lại nhìn thẳng Penguin con mắt nói: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ đồng ý đứng ở chúng ta bên này, đối kháng Wayne tập đoàn nhất định là cái gian nan quyết định, từ bỏ ngươi tha thiết ước mơ thị trưởng vị trí, càng là cao thượng phẩm cách thể hiện."

Lần này Penguin là thật sự sửng sốt, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng Peter sẽ nói như vậy, Peter thì lại khẽ thở dài một hơi, buông xuống mi mắt dùng có chút nặng ngữ điệu nói.

"Ngươi cảm thấy ta nhất định sẽ đứng ở Batman bên kia? Không, ta chỉ đứng ở chính nghĩa cùng công lý bên này."

"Không thể phủ nhận là, Batman nghĩ cứu người, nhưng hắn xưa nay đều không có ý thức đến không vì chính mình thiện tâm làm thật đầy đủ chuẩn bị ác liệt hậu quả, anh hùng cần ở tôi luyện bên trong trưởng thành, nhưng không có bất kỳ người nào có nghĩa vụ sự tiến bộ của hắn trả giá bằng cả mạng sống ."

Mới bắt đầu Peter còn chỉ là ở lặp lại Bruce, nhưng hắn là cái trong lòng dấu không được chuyện người, sau khi hắn bắt đầu nói ra chính mình đối với số một Địa cầu Batman chân chính cái nhìn.

"Hắn cho là mình chuẩn bị kỹ càng, nhưng đó chỉ là đứng ở một cái xuất thân sung túc, không cần mà sống tính mà phát sầu người giàu có góc độ, ở hắn trước đây trong sinh mệnh, hắn làm tuyệt đại đa số quyết định trọng yếu đều có rất lớn tỉ lệ cho phép sai."

"Nếu như hắn không học được cái gì, vậy hắn là có thể trắng trợn không kiêng dè không cần đi làm cái gì, nếu như hắn đã làm sai điều gì, hắn muốn vì thế trả giá cũng còn lâu mới có được hắn tưởng tượng như vậy trầm trọng."

Peter thở ra một cái tích tụ ở ngực bên trong khí cũng nói: "Ta biết hắn chịu đựng cực khổ đối với hắn mà nói quả thực là gánh nặng không thể chịu đựng nổi, nhưng nếu như đặt ở xã hội cán cân bên trên, hắn tốt xuất thân quả thật làm cho hắn không nhìn thấy cực khổ vực sâu đáy."

"Hắn muốn làm super heros đả kích phạm tội, loại ý nghĩ này không có vấn đề, nhưng lần này hắn sai lầm phỏng chừng chính mình sai lầm phân lượng, sinh mệnh là duy nhất không cách nào dùng tiền tài cứu vãn đồ vật."

"Hắn không thể lại như từ trước như vậy dùng tự thân tiền tài cùng quyền thế nhẹ nhàng bôi qua sơ hở, mất đi sinh mệnh sẽ là bất luận người nào gánh nặng không thể chịu đựng nổi, cũng là hắn không thể gánh chịu hậu quả, bởi vì hắn so với bất luận người nào đều hiểu, tử vong là không thể cứu vãn."

"Hắn cho rằng hắn làm tốt chuẩn bị là xây dựng ở sẽ không có như thế trầm trọng sơ hở tiền đề lên, mà nếu như này một bên tăng thêm quả cân chìm xuống đến cùng, trước hắn làm cái gọi là chuẩn bị liền sẽ trở nên hoang đường mà buồn cười."

"Xưa nay đều không phải tiến hành quy luật tập thể hình, học được mấy chiêu kỹ xảo vật lộn, nhìn mấy bộ phạm tội mảnh sau khi, liền có thể đứng ra đi tới gánh chịu super heros trách nhiệm."

"Ở AndreKim vụ án ở trong, hung thủ dĩ nhiên rất hung tàn, nhưng hắn biểu hiện ra sai lầm chứng minh, hắn vô lực gánh lấy trách nhiệm này, là hắn ngông cuồng cùng lỗ mãng nhường hắn một lần lại một lần làm sai lầm quyết định còn tuyệt không quay đầu lại, cuối cùng dẫn đến trầm trọng bi kịch."

Peter miệng quyện thành một thẳng tắp, hắn nói: "Cùng với nếu như ngươi muốn gánh chịu là cứu vớt người bình thường trách nhiệm, cái kia ngươi cần thiết năng lực hầu như là vô hạn lớn."

"Bởi vì nếu như ngươi từng gặp cuộc sống của bọn họ, từng cùng bọn họ đứng chung một chỗ, liền sẽ rõ ràng bọn họ giờ nào khắc nào cũng đang đối mặt rơi rụng vực sâu không đáy nguy hiểm, muốn bảo vệ bọn họ, ngươi nhất định phải là super heros bên trong anh hùng, so với bất luận người nào đều mạnh mẽ, so với bất luận người nào đều kiên định, mới có thể thủ hộ bọn họ mỗi một cái bình thường buổi tối."

"Mặc kệ ngươi là xuất phát từ mục đích gì đả thương Bruce, chí ít ngươi ngăn cản hắn ở sai lầm trên đường lao nhanh xuống, nhường càng nhiều người vô tội bị thương thậm chí tử vong."

"Có lẽ ngươi cũng cứu hắn." Peter dùng chân thành ánh mắt nhìn Penguin nói: "Bất luận làm sao, hắn là cái lương thiện người, nếu như chỉ có người vô tội chảy máu, mà hắn không mất một sợi tóc, như vậy hắn gánh chịu hổ thẹn mới thật sự là lưỡi dao sắc, đó là có thể giết chết linh hồn hắn đồ vật, thân thể đau xót so sánh cùng nhau không đáng nhắc tới."

"Ta không đề xướng nói chư bạo lực, cũng càng phản đối xung đột đẫm máu, thế nhưng đây quả thật là là ngăn lại chuỗi này trò khôi hài phương pháp đơn giản nhất, ngươi nên thu được New York cùng Gotham dân chúng cảm tạ."

Penguin có chút sững sờ nghe Peter nói xong những câu nói này, hắn hiện tại liền một ý nghĩ —— nguyên lai ta như thế vĩ đại đây?

Thế nhưng hắn cẩn thận ngẫm lại, Peter nói cũng không phải không có lý, liền gà mờ Batman cái kia đạo đức, e sợ không bị thương nặng nhất định sẽ mỗi ngày đi ra nhảy nhót.

Hai thành dung hợp thời khắc vốn là loạn, hắn Bruce Wayne thân phận lại để cho hắn tăng thêm mấy tầng nguy hiểm, một mực hắn đối với với mình trình độ không có bất kỳ nhận thức, ra ngoài không mang theo bảo tiêu, còn nhất định phải sính anh hùng đi cứu người.

Đến thời điểm người không cứu được, còn muốn lãng phí tinh lực đi cứu hắn, cảnh lực là có hạn, cứu hắn liền cứu không được những người khác, mà mấy người so với bất luận người nào đều rõ ràng, dù cho Gotham cùng New York đồn cảnh sát gộp lại liền còn lại một tên cảnh sát, cũng khẳng định ưu tiên cứu thế giới thủ phủ.

Đến thời điểm nhất định sẽ có rất nhiều không muốn để cho Wayne có chuyện người cho đồn cảnh sát tạo áp lực, nhường bọn họ lãng phí lượng lớn cảnh lực đi nhìn chằm chằm Bruce Wayne, cái kia trị an tình hình liền sẽ trở nên càng bết bát, liền sẽ có càng nhiều người bình thường bị hại.

Mà lấy gà mờ Batman tìm đường chết năng lực, cảnh sát cũng chưa chắc có thể trong tầm tay hắn, đến thời điểm chính là song thua kết cục, Wayne cũng không bảo vệ tốt, dân thường cũng gặp tai vạ.

Bruce ở hắn văn phòng chính mình cho mình một thương —— Penguin hiện tại cảm thấy khả năng chính là đơn thuần Batman vận khí không tốt, cái kia cũng coi như là hắn cho hắn một thương, lần này song phương đều yên tĩnh.

Wayne đi nằm viện, số may điểm có thể bảo vệ một cái mạng, nhưng ít ra đến tĩnh dưỡng hơn nửa năm, hơn nửa năm này bên trong, hắn là đừng nghĩ ra được làm super heros, nửa năm trôi qua, thế cục hỗn loạn cũng làm rõ gần như.

Hơn nữa bởi vì trọng thương hôn mê, hắn có ít nhất rất dài một đoạn không uy hiếp thời gian, những kia nhằm vào hắn người cũng sẽ hơi hơi yếu bớt đối với hắn đinh phòng, chỉ cần các biện pháp an ninh đúng chỗ, hắn trái lại càng an toàn.

Batman nhảy tách không lên thời điểm, Joker bọn họ đều rất yên tĩnh, cảnh sát có thể rảnh tay quản lý trị an, người bình thường cũng không cần lo lắng những kia chỉ muốn dằn vặt Batman người điên đến gây sự với bọn họ.

Nguyên bản lưỡng nan khốn cục một hồi liền biến thành song thắng.

Nghĩ như thế nghĩ, chính mình thật giống thật sự làm việc tốt, bằng không làm sao có thể được đạo đức gương mẫu Spider Man tán thành đây?

(tấu chương xong).