Chương 2177: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi lăm)

Chương 2177: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi lăm)

Được Spider Man tán đồng Penguin tâm tình phức tạp.

Ánh mắt của Penguin lóe lóe, hắn xoay người hướng về phía sau cũ nát phòng ốc đi đến cũng nói: "Vào đi."

Peter có thể rõ ràng cảm giác được hắn thái độ biến hóa, từ vừa mới bắt đầu phòng bị cùng cảnh giác, đột nhiên liền buông lỏng, hắn không hiểu đây là tại sao.

Nhưng hắn hiện tại không có cách nào đối với tai nghe đầu kia Bruce nói một đống lớn chính mình nghi vấn, bởi vì đạt được loại người này tín nhiệm cơ hội không hề nhiều, thời cơ chớp mắt là qua, hắn phải nắm được, các loại Bruce trả lời xong vấn đề của hắn, Penguin sớm đem hắn đuổi ra ngoài.

Nhưng là Peter đối với chuyện như vậy lại không có kinh nghiệm, hắn không biết mình sau đó nên làm sao biểu hiện mới có thể tiến một bước đánh động Penguin, coi như Peter biết Penguin không thể biến thành một người tốt, vì lẽ đó không có làm khuyên người hướng thiện chuẩn bị, lại đạt được hắn tín nhiệm cũng không phải như vậy dễ dàng.

Ngay ở Peter thấp thỏm bất an thời điểm, hắn chợt nhớ tới mình còn có một đạo khác đòn sát thủ, vĩ đại màu đen thái dương nhất định có thể cho hắn cung cấp trợ giúp.

Peter thở dài, tập trung tinh thần trong nháy mắt Khói Xám lan tràn, hắn lại lần nữa đứng ở cái kia vòng to lớn màu đen thái dương trước mặt.

Peter không biết nên làm gì cầu khẩn, liền hắn chỉ có thể giản lược nói tóm tắt nói chính mình nghi hoặc, cũng cường điệu nói.

"Trên thực tế ta không biết hắn là cái người thế nào, vì lẽ đó không biết nên làm sao cùng hắn ở chung, ta cũng không biết hắn hiện tại là nghĩ như thế nào, vì lẽ đó không biết sau khi nói thế nào, ngươi có đề nghị gì sao?"

Peter thu được Penguin cuộc đời, hắn tỉ mỉ nhìn một lần, vẫn còn có chút nghi hoặc gãi gãi đầu.

Hắn có thể từ Penguin xuất thân nhìn ra một vài vấn đề, nhưng những vấn đề này hiển nhiên đã không cách nào cứu vãn lại, Peter cũng không tự tin ở trong thời gian ngắn như vậy cho Oswald Cobblepot vuốt lên tuổi ấu thơ thương tích, hắn từ trước đến giờ không am hiểu làm cái này.

Peter lại được một ít tư liệu.

Những tài liệu này nhường hắn càng nghi hoặc, bởi vì tư liệu bìa ngoài lên thình lình viết —— "Tinh thần phân tích pháp" .

"Lão thiên." Peter phát sinh một tiếng hét thảm, "Ngươi sẽ không phải muốn cho ta ở đây từ đầu học được một loại tâm lý học trị liệu phương pháp đi? Đây là không thể!"

Sau đó Peter phát hiện mình không ra được.

Hắn chỉ có thể khổ rồi thở dài, nhận mệnh cúi đầu xem ra cái kia một xấp tư liệu, tư liệu không có chút nào dày, thậm chí không có Cobblepot cuộc đời cố sự dài.

Peter xin thề, chính mình lấy đời này chăm chú nhất thái độ xem xong phần tài liệu này, thế nhưng vẫn cảm thấy thông phần có thể khái quát vì là một cái từ —— "Đoán mò" .

Nhưng Peter Parker lại không phải Batman, hắn lập tức tràn ngập thành kính hai tay nắm tay thả ở trước người, dùng nhất là chân thành ánh mắt nhìn trước mặt này vòng màu đen thái dương nói.

"Ta sau khi nhất định nỗ lực học tập, nhưng lần này trước tiên cho ta đáp án đi, van cầu, không có nêu ví dụ ta căn bản xem không hiểu những thứ đồ này a!"

Peter cố gắng nghĩ lại hắn người Thiên chủ kia giáo đồ bạn học cầu khẩn thời điểm sử dụng từ ngữ, lại chen lẫn hắn phi thường am hiểu một ít khoa học thuật ngữ, nói dối một đại thông cầu khẩn, để nhìn có thể đánh động vị này thần bí thần linh, tốt đến đến đáp án.

Thần không phải là như thế công tác sao? Peter nghĩ, nếu như được đáp án còn phải học tập tri thức, vậy hắn làm gì không đi làm khoa học nghiên cứu đây?

Cái khác giáo hoàng đều có thể trực tiếp tiếp thu thần khải, chính mình tốt xấu cũng chiếm một cái thánh tử vị cách, hỏi một chút thần linh phương pháp giải quyết còn phải trước tiên đọc 20 năm sách?

Peter nghe nhầm rồi màu đen thái dương thở dài, nhưng hắn cuối cùng vẫn là được đáp án.

Từ phần này đáp án ở trong Peter biết được, tinh thần phân tích bước thứ nhất chính là trước tiên hiểu rõ phân tích đối tượng thuộc tính, chủ yếu là từ hắn kinh nghiệm quá khứ ở trong phân tích ra người khác cách nhất hiện ra đặc điểm, cùng với tìm tới cùng hiện tại bọn họ đối mặt tình huống có quan hệ phương diện kia thuộc tính.

Không nghi ngờ chút nào, hiện tại quan trọng nhất thuộc tính chính là, Penguin từ trước đến giờ là không phân thiện ác chỉ nói lợi ích, vì lẽ đó super heros cùng siêu cấp tội phạm ai tán thành hắn, đối với hắn mà nói đều không quan trọng.

Phân tích ra điểm này sau khi, một cái hiện ra mâu thuẫn liền sản sinh, nếu ai tán đồng hắn đối với hắn mà nói đều không quan trọng, thái độ của Penguin làm sao sẽ ở Spider Man tán thành hắn sau đó phát sinh thay đổi đây?

Bởi vậy lại nghĩa rộng ra, Spider Man có chỗ đặc thù gì.

Không nghi ngờ chút nào là, Spider Man là cái người tốt, có thể ở trên thế giới này nhiều người tốt, làm sao một mực Spider Man đặc thù?

Ở Spider Man quan sát Gotham thời điểm, Gotham người cũng đang quan sát hắn, sau đó bọn họ liền phát hiện, cái tên này là cái không nên tồn tại, cực kỳ thái quá, quả thực hoàn toàn chọn không ra bất kỳ tật xấu người tốt.

Hắn không phải loại kia thêm một đống hạn định điều kiện, định ngữ so với chân thực tên gọi đều dài, còn muốn phân không giống trường hợp, không cùng một giai đoạn dưới mới có thể nhận định người tốt.

Hắn chính là loại kia phổ thế giá trị quan bên trong, nhường Gotham đám người điên này đều chọn không ra bất kỳ tật xấu người tốt, thậm chí không mang theo cường quyền thuộc tính.

Mà Spider Man nhất chỗ đặc thù chính là ở, hắn trước sau xưng chính mình là người bình thường anh hùng, ở hắn chờ ở Gotham trong khoảng thời gian này, hắn cũng đúng là làm như vậy.

Hắn không đi Arkham bệnh viện tâm thần đánh tơi bời những kia người điên một trận, tuy rằng hắn có năng lực làm như thế, hắn cũng không đi Batman thường đi cái kia mấy tràng nhà lớn lên theo dõi, nhìn thấy nơi nào có hắc bang bắn giết nhau liền qua đi ngăn cản.

Hắn nhất thường làm sự tình chính là ở tại xóm nghèo, ngày hôm nay giúp cái này sửa thiết bị điện, ngày mai giúp cái kia làm ống nước, một lối đi một lối đi điều tra đi, không buông tha bất kỳ bắt nạt cùng áp bức người khác hắc ám thế lực, làm rõ sai trái, nghĩa bạc vân thiên, từ đầu tới đuôi đều kiên trì cực kỳ mộc mạc thiện ác quan.

Hắn thiện ác thị phi quan không phải chịu qua xã hội tẩy lễ, hiểu được thỏa hiệp cùng nhường nhịn hoặc là trở nên không có như vậy thuần túy loại kia, mà vừa vặn là đơn thuần nhất nhân loại đối với mỹ hảo theo đuổi hướng phát triển.

Đồng thời cũng không ai có thể chỉ trích hắn lời nói rỗng tuếch, bởi vì hắn tự thể nghiệm, hơn nữa thừa hành là có thể thay đổi một điểm là một điểm, có thể giúp một cái là một cái, mặc kệ chỗ này có hay không cứu, dù cho ta nhường một người sinh hoạt tốt một điểm, ta nỗ lực cũng là có ý nghĩa.

Thậm chí hắn không keo kiệt ở tiêu tốn 10 lần tinh lực đi làm 0. 01 thay đổi, chỉ cần hắn cho rằng điều này có thể sản sinh thay đổi, vậy hắn liền sẽ đem hết toàn lực đi làm, là cái không thể chỉ trích thực làm việc nhà.

Những kia chịu đến hắn trợ giúp Gotham người cái kia điên cuồng lại hỗn loạn cái ót bên trong, những kia tràn ngập linh cảm cùng nhạy cảm tư duy triết học tư biện bên trong, cũng tìm không ra nửa điểm có thể cho loại người này linh hồn lẫn lên tạp sắc từ ngữ.

Như thế vẫn chưa đủ điên cuồng, điên cuồng là Joker cũng không có thể làm đến.

Nếu như nói siêu nhân sẽ đem chịu đến uy hiếp hai chiếc thuyền đều giơ lên đến làm cho tất cả mọi người được cứu vớt là bởi vì hắn đã chính nghĩa lại mạnh mẽ, đồng thời cũng không để ý thuyền bên trong người là nghĩ như thế nào, chỉ cần bọn họ được cứu liền tốt.

Trình độ nào đó tới nói, hắn liền như là bầy cừu ngoại vi chó chăn cừu, hơn nữa cường đại đến sói răng nhọn cũng không thể gây tổn thương cho hắn mảy may, bởi vậy có thể đem bầy cừu bảo vệ rất khá.

Mà nếu như là Spider Man, hắn xác thực không cách nào làm đến đồng thời giơ lên hai chiếc thuyền, nhưng hắn nhất định sẽ ở nổ tung một giây sau cùng trước chạy tới nổ tung chiếc thuyền kia lên, chỉ vì ở tai nạn phát sinh sau khi có thể cứu lên càng nhiều người.

Hắn là bầy cừu ở trong hiền lành nhất, kiên định dê đầu đàn, vĩnh không rời đi bầy cừu, vĩnh viễn chuẩn bị hy sinh.

Như vậy người nhất có thể đánh động Oswald Cobblepot, bởi vì hắn đã từng là bầy cừu ở trong gầy yếu nhất con kia cừu.

Hắn một đời ở trong không có từng đụng phải bất kỳ đủ để ngăn cản tai nạn phát sinh chó chăn cừu, rời đi bầy cừu đi bộ đường xa tìm kiếm hi vọng cừu cũng chưa từng trở về, bầy cừu bên trong có hoài bão vĩ đại người giác tỉnh xưa nay không thèm để ý hắn.

Xưa nay không người cùng Penguin đứng chung một chỗ.

Ở vào yếu thế quần thể nhân sinh giai đoạn đối với Penguin tạo thành rất lớn thương tích, mà Spider Man nhưng là cái kiên quyết bảo vệ yếu thế quần thể, đồng thời thật sự làm như vậy rồi, cũng thành công anh hùng.

Đây là hiện nay sự kiện ở trong có thể sử dụng lên hai người thuộc tính đặc biệt, như vậy sau đó liền muốn phân tích Penguin đặc biệt nhân cách thuộc tính.

Muốn làm nhân cách thuộc tính phân tích, chỉ cần hỏi một vấn đề, Penguin tại sao là Penguin?

Ở Penguin tuổi ấu thơ thời kỳ, làm mọi người trào phúng hắn thời điểm, nói hắn như một con mập lùn chim cánh cụt, cái kia xấu xí nham hiểm mũi ưng liền như là chim cánh cụt miệng.

Nhưng dù cho Penguin là người điên, cũng sẽ không đồng ý đem những kia vô tri ngu xuẩn tùy ý nghĩ ra được từ nhi đặt tại trên đầu của mình.

Penguin rất thích chim cánh cụt, lại như Batman rất thích dơi, danh hiệu của bọn họ có vi diệu liên hệ, bởi vì chim cánh cụt cùng dơi đều là quần cư động vật.

Bọn họ lựa chọn loại này động vật không phải ngẫu nhiên, tuy rằng Batman cho rằng dơi là mang cho người ta hoảng sợ động vật, nhưng không có thể phủ nhận hắn từ kết bè kết lũ dơi ở trong nhìn thấy quần cư thuộc tính vẻ đẹp cùng vĩ đại chỗ.

Quần cư sinh vật xã hội liền như là tín hiệu máy khuếch đại, nhường bọn họ thiện và ác khuếch đại đã có một loại hí kịch tính vẻ đẹp, mà có thể thưởng thức loại này vẻ đẹp người, thường thường là không bị bọn họ hiện hữu quần cư xã hội tiếp thu người.

Oswald Cobblepot là như vậy người, Bruce Wayne cũng là như vậy người.

Vì lẽ đó bọn họ ảo tưởng chính mình ở vào một loại khác quần cư xã hội ở trong, ở nơi đó giữ lấy một cái so với hiện tại vị trí trọng yếu, thu được khác một cùng loại bạn quan tâm cùng yêu, hưởng thụ chân chính quần cư xã hội ấm áp.

Mà Batman cùng Penguin lại có khác biệt, Batman nhìn thấy là quần cư sinh vật phóng to ác cái kia một mặt, kết bè kết lũ dơi thường thường so với đơn chỉ dơi muốn mang cho người ta càng to lớn hơn hoảng sợ, bởi vậy đang lựa chọn truyền bá hoảng sợ thời điểm, hắn cho mình một cái dơi danh hiệu.

Nhưng nhân loại đều là càng vui với đi phân tích chim cánh cụt xã hội quần thể cùng gia đình quan hệ, đặc biệt là gia đình quan hệ, ở đại chúng thường thức nhận thức bên trong, chim cánh cụt có động vật giới ở trong tương đối gia đình ổn định quan hệ.

Cùng với trọng yếu nhất, chúng nó bộ tộc quan hệ không phải càng nhiều thể hiện ở cái khác quần cư động vật rõ ràng giai cấp, nghiêm ngặt cấp trên cấp dưới quan hệ lên, mà là lẫn nhau hỗ trợ, đặc biệt là giúp nâng quần thể bên trong người yếu loại này mỹ hảo trên thuộc tính.

Rất nhiều người đều xem qua tự nhiên phim phóng sự bên trong, chim cánh cụt nhóm vì sưởi ấm làm thành một vòng, sẽ đem trẻ con vây quanh ở ngay chính giữa, chim cánh cụt ba mẹ sẽ thay phiên ấp trứng, thậm chí có lúc còn có thể đem trứng giao cho người khác ấp.

Chim cánh cụt nhỏ nhóm sẽ đi lên nhà trẻ, quản lý nhà trẻ thành niên chim cánh cụt cùng chúng nó cũng chưa chắc có liên hệ máu mủ, chỉ là đơn thuần được bộ tộc nhờ vả chăm sóc trẻ con.

Dù cho chim cánh cụt xã hội cũng không phải tất cả đều là loại này mỹ hảo thuộc tính, nhưng mọi người ở người nào đó sinh giai đoạn có thể tiếp thu tin tức là có hạn, ở tuyệt đại đa số người trong thường thức, chim cánh cụt chính là như vậy một loại động vật, Oswald Cobblepot cũng không ngoại lệ.

Penguin lựa chọn chim cánh cụt, không phải đối với những kia trào phúng hắn người cho hắn lên miệt thị tính biệt hiệu nhận mệnh, không phải thống khổ, bi thương, cực điểm bất đắc dĩ tự giễu.

Hắn nhìn thấy bị chim cánh cụt quần cư xã hội phóng to quần cư sinh vật lương thiện cái kia một mặt, hắn khát vọng loại này ấm áp cùng lương thiện, phán đoán ở một cái nào đó chim cánh cụt bộ tộc ở trong, hắn là chịu đến hết thảy tộc nhân quan tâm, bị vây quanh ở trong vòng ương trẻ con.

Càng là không chiếm được liền càng là muốn, càng là thiếu hụt liền càng cần dùng ảo tưởng đến bổ khuyết trống không.

Batman từ cha mẹ hắn nơi đó thu được quá nhiều gia đình yêu, bởi vậy hắn khát vọng quần cư xã hội bên trong càng nghiêm khắc cùng tàn khốc cái kia một mặt.

Penguin chưa bao giờ từ hắn gia đình ở trong thu được bất kỳ yêu, bởi vậy hắn khát vọng quần cư xã hội bên trong càng ôn nhu cùng lương thiện một mặt.

Mà loại này ôn nhu một mặt chính thể hiện ở đối với yếu thế quần thể bảo vệ ở trong.

Không nghi ngờ chút nào, sẽ phải chịu tội phạm uy hiếp người bình thường là xã hội này bên trong yếu thế quần thể, Spider Man lựa chọn kiên định đứng ở bọn họ bên này, hắn hành vi nhường Penguin nhìn thấy hắn ảo tưởng ở trong cái kia hoàn mỹ xã hội vận hành phương thức.

Vì lẽ đó hắn cũng không phải là tiếp nhận rồi Spider Man, chỉ là tiếp nhận rồi tuổi thơ của hắn thiếu vị phán đoán ở trong anh hùng.

Nhưng Penguin cũng tương tự có vặn vẹo một mặt, yếu thế quần thể mang đến cho hắn thương tích nhường hắn nghĩ liều mạng trèo lên trên, chỉ muốn trở thành cường giả, thì sẽ không được ức hiếp.

Có thể theo đuổi siêu việt đường là vĩnh viễn không có điểm dừng, mới địa vị, mới hoàn cảnh liền sẽ mang đến mới nguy hiểm, hắn mỗi lại lần nữa bò cái trước cầu thang, liền sẽ phát hiện mình vẫn là cái này tầng cấp ở trong yếu thế quần thể nắm giữ vẫn cứ không đủ.

Năm này tháng nọ leo lên, nhường loại này hướng lên trên chịu đến hoàn cảnh mới kích thích, mất đi cảm giác an toàn, vì thu được cảm giác an toàn chỉ có thể lại lần nữa hướng lên trên tuần hoàn, thành một loại khó có thể thay đổi bản năng.

Vì lẽ đó tuy rằng trong đầu hắn có một cái hoàn mỹ quần cư xã hội, nhưng hắn mãi mãi cũng sẽ không dừng lại đi chế tạo xã hội này, bởi vì hắn cảm giác mình không có dư dật, vĩnh không an toàn.

Penguin hết thảy hành vi đều bắt nguồn từ thoát khỏi yếu thế quần thể thân phận cần, từ đăng lâm cái kế tiếp hung hăng giai tầng ở trong thu được cảm giác an toàn, đây chính là Penguin chủ yếu khó có thể thay đổi nhân cách thuộc tính cùng tầng dưới chót hành vi logic.

Peter thậm chí bắt đầu cảm thấy món đồ này không phải đoán mò.

Peter mê li như thế tiếp tục nhìn xuống phía dưới, sau đó hắn phát hiện, mặt sau nên cái gì đều không có.

Peter khiếp sợ mở to hai mắt, cũng mặc kệ hắn thế nào cầu khẩn, màu đen thái dương lại không động tĩnh.

Peter khó chịu.

Mà lúc này, hắn phát hiện hắn rốt cục có thể rời đi, liền hắn sốt ruột bận bịu trở lại trong thế giới hiện thực, ấn xuống một cái tai nghe cũng đầu kia Bruce nói:

"Penguin không có cảm giác an toàn, ta phải làm sao mới có thể cho hắn cảm giác an toàn?"

A

Lần này thật thành thần học

(tấu chương xong).