Chương 2178: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi sáu)

Chương 2178: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi sáu)

Peter hỏi xong vấn đề này sau khi, hai người đều sửng sốt.

Bruce trước cũng ý thức được, đạt được Penguin tín nhiệm sẽ là trong kế hoạch của hắn trọng yếu một hoàn, nhưng muốn lấy đến cái này Penguin tín nhiệm, không đơn giản như vậy.

Bruce biết hắn cái vũ trụ kia Oswald Cobblepot, nhưng hắn càng trẻ trung, nhìn qua cũng không quá giống người bệnh tâm thần, Bruce không đủ hiểu rõ Penguin.

Nếu như Penguin đã làm nhiều năm hắc bang lão đại, thậm chí là lên làm thị trưởng, như vậy hắn nhất định cáo già, khó đối phó.

Bruce đã thông qua cùng Penguin trò chuyện thu thập được một ít hắn hành vi logic phương diện tình báo, chỗ đột phá còn chưa đủ lớn, chỉ có thể ở sau đó trò chuyện ở trong tiếp tục tìm kiếm kẽ hở.

Có thể vào lúc này Peter lại đột nhiên cho hắn một cái kết luận, cái kết luận này là làm sao thu được?

Bruce hỏi vấn đề này, hắn cảm thấy Peter dù cho không thể cho hắn một cái tương đối tỉ mỉ xác thực đáp án, cũng chí ít có thể đưa ra mấy cái then chốt từ.

Nhưng là Peter ấp úng nửa ngày, chỉ nói: "Ân. . . Bởi vì chim cánh cụt."

"Chim cánh cụt? Chim cánh cụt làm sao?"

"Chính là, chim cánh cụt là quần cư động vật, Penguin đem mình gọi là chim cánh cụt, là bởi vì hắn ngóng trông quần cư động vật loại kia lẫn nhau hỗ trợ tình nghĩa, ân, phản ứng ra hắn nghĩ ở bộ tộc ở trong tìm kiếm cảm giác an toàn, hắn thiếu hụt cảm giác an toàn."

Bruce trầm mặc đinh tai nhức óc.

"Chính ngươi nghe một chút này như lời sao?" Bruce hỏi.

Kỳ thực Peter cũng không thể nói gì được.

Từ liên tưởng trên logic đến giảng, này ngã không có vấn đề gì, có thể vấn đề ở chỗ, nếu như một cái kết luận chỉ có liên tưởng mà không có bằng cớ cụ thể, cái kia cùng đoán mò có cái gì khác biệt đâu?

Vấn đề này hai người đều không thể trả lời.

Bruce cùng Peter đều là phi thường điển hình nhà khoa học nhân cách, người như thế cách đặc điểm chính là mọi việc muốn giảng bằng cớ cụ thể, phải có hoàn chỉnh chứng cứ dây xích, kết luận mới tin cậy.

Khoa học quan trọng nhất hai cái thuộc tính là có theo có thể tra cùng có thể xuất hiện lại tính, khoa học thí nghiệm là có mục đích, căn cứ mục đích đã được duyệt, ở sơ kỳ đem hết thảy điều tra cùng nghiên cứu bước đi xác định rõ sau khi thay đổi thực tiễn, ghi chép mỗi một cái phân đoạn số liệu, thông qua nhiều lần so sánh số liệu, đến ra tính giai đoạn kết luận, sau đó lại thông qua tính giai đoạn kết luận các hạng số liệu biến hóa, đạt được một cái tổng kết luận.

Nhân loại khoa học phát triển đến hiện tại, tuyệt đại đa số nghiên cứu đều thành công hệ thống phương pháp cùng bước đi, đơn giản là vì nghiên cứu ra nào đó kết quả cần đứng hạng mục bao nhiêu, cần thu được tính giai đoạn kết luận bao nhiêu, cùng với khái quát tổng kết luận độ khó.

Dù cho là Batman chế tạo trang bị, hắn cũng trước hết ở trong đầu tư tưởng trang bị đại khái công dụng, căn cứ vật lý học, công trình học các loại một loạt ngành học lý luận vẽ ra bản thiết kế, giao do máy tiện gia công lắp ráp, tiến hành cường độ cùng công hiệu tính kiểm tra, phát hiện không đủ tiến hành bộ phận hoặc toàn thể sửa chữa, lại tiến hành thay đổi, cuối cùng thu được hoàn mỹ dơi trang bị.

Như vậy quá trình mang ý nghĩa trong đó mỗi một hoàn đều là có theo có thể tra, một món linh kiện vì sao lại xuất hiện ở trang bị một cái nào đó bộ phận, bản thiết kế lên đều đưa ra cực kỳ sáng tỏ đánh dấu, mà nó tại sao có thể ở cái này bộ phận lên phát huy tác dụng, lại có cực kỳ nghiêm cẩn cơ học cùng công trình nguyên lý luận làm học thuộc lòng sách.

So sánh với đó, từ Penguin biệt hiệu liên tưởng đến chim cánh cụt quần cư thuộc tính, lại liên tưởng đến chim cánh cụt quần cư thuộc tính ở trong càng ôn nhu đặc điểm, kết hợp với Penguin tuổi ấu thơ thương tích, phân tích ra hắn khát vọng bị quần thể tiếp nhận cùng chăm sóc tinh thần nhu cầu, nhìn qua chính là thuần thuần đoán mò.

Bởi vì này trong đó không có bất kỳ một cái bước đi có tỉ mỉ xác thực chứng cứ, Penguin chính mồm nói qua cái này Penguin biệt hiệu là chính hắn lấy sao? Hoặc là hắn lấy bất kỳ phương thức biểu đạt qua hắn ngầm đồng ý thậm chí là tán thành thái độ sao?

Có chứng cớ gì cho thấy chim cánh cụt loại động vật này ý tưởng đối với hắn ý nghĩa đặc thù thể hiện ở quần cư thuộc tính? Lại có cái gì có thể chứng minh, chim cánh cụt quần cư thuộc tính cùng Penguin tuổi ấu thơ thương tích kết hợp kết luận là Penguin cảm giác an toàn khởi nguồn là quần thể yêu mến?

Này cùng Bruce am hiểu hành vi phân tích pháp không giống, tuy rằng rất nhiều lúc trinh thám học cùng hành vi phân tích nhìn qua cũng như là đoán mò, nhưng cái kia chỉ là bởi vì bọn họ sức quan sát đủ mạnh, có thể nhìn thấy những người khác không nhìn thấy chi tiết nhỏ.

Tỷ như Bruce có thể ở trong thời gian cực ngắn bắt lấy trên người một người hết thảy tóc dấu vết, nhân loại tóc, động vật tóc, thậm chí là cành cùng cành cây ở đây con áo khoác lên phất qua dấu vết lưu lại, này đều có thể vì hắn suy luận người này thuộc tính cung cấp cực kỳ nghiêm cẩn chứng cứ dây xích.

Trên người một người có một cái ngắn bộ lông màu vàng óng, căn cứ cái này quan sát kết luận có thể đẩy ra có vài khả năng, này có thể là bạn trai nàng tóc, có thể là lông chó, thậm chí có thể là búp bê lông.

Sau đó lại quan sát ra cây này tóc có ra sao thuộc tính, tỷ như Root rõ rệt thô, trung đoạn cùng mũi nhọn rõ rệt nhỏ, hai người sai biệt rất lớn, không phù hợp nhân loại tóc độ lớn biến hóa quy luật, như vậy là có thể bài trừ một cái sai lầm đáp án.

Mãi đến tận ở hết thảy kết luận làm bên trong tuyển chọn đến hết thảy thuộc tính độ khả thi tống hợp lên cao nhất lông vàng tìm về chó hai tầng lông bên trong tầng lông kết luận này.

Lại cân nhắc đến gần nhất cũng không phải là thay lông quý, chủ trên thân thể người có thể dính lên tầng kia lông vô cùng có khả năng là cho chó tắm rửa, hoặc là dẫn nó đi nước một bên chơi loại hình kết luận, sau đó lại lựa chọn một cái tổng hợp xác suất cao nhất kết luận, như vậy tuần hoàn qua lại.

Bruce có thể liền trong đó mỗi một cái phân đoạn suy luận nắm ra chứng cứ, rõ ràng nói rõ hắn vì sao lại như vậy suy đoán, tại sao là cái kết luận này mà không phải cái kia kết luận, hai đem so sánh bên dưới bị tuyển chọn kết luận ưu thế đến cùng ở nơi nào.

Trên thực tế, một cái tốt nhà khoa học mỗi ngày đều ở làm những việc này, Peter Parker cũng không ngoại lệ, hắn công việc nghiên cứu chính là thông qua thí nghiệm thu được kết luận, đem kết luận đặt ở cùng một chỗ tiến hành so sánh, tìm ra đối với thí nghiệm mục đích có lợi nhất cái kia tiếp tục tiến hành thí nghiệm.

Mà loại này quá trình yêu cầu bọn họ ở mỗi một cái phân đoạn đều nhiều lần kiểm tra trước phân đoạn tính nghiêm cẩn, bởi vì một khi có một cái phân đoạn phạm sai lầm, cái kia có thể được xưng là là toàn bộ đều thua.

Bởi vậy bọn họ đối với không có bất kỳ bằng cớ cụ thể, thậm chí là không có lý luận căn cứ suy đoán phi thường chống cự, bởi vì nếu như ngươi dám ở bất luận cái nào thí nghiệm phân đoạn thêm vào loại này bỗng dưng phán đoán, lại hoàn mỹ thí nghiệm kế hoạch cũng dám vỡ cho ngươi xem.

Peter sở dĩ đang nhìn đến cái kia liên tiếp tinh thần phân tích sau khi, cảm thấy hắn là đoán mò, cũng là bởi vì đồ chơi này kỳ thực chính là bỗng dưng nghĩ ra một cái kết luận, lại nghĩ ra khác một cái kết luận, sau đó đem hai cái kết luận vừa kết hợp được một cái kết luận, lại dùng cái này bỗng dưng được kết luận đi chỉ đạo hành động.

Nếu như đây thực sự là một loại nào đó tâm lý y học chọn dùng qua phương pháp, Peter quả thực muốn cho hắn An cái trước xem mạng người như cỏ rác tên tuổi.

Vì lẽ đó Peter cũng trả lời không được Bruce đưa ra vấn đề —— "Tại sao vậy chứ?"

Mà chính hắn cũng không phải rất có niềm tin, không hi vọng đem cái này bỗng dưng tạo ra đi ra kết luận cho Batman, hắn liền sẽ lấy ra một cái hoàn mỹ hành động chỉ đạo phương án, hắn muốn làm sao thuyết phục Batman vật này là hữu hiệu đây?

Lúc này Bruce cũng cảm giác được không thích hợp, hắn hỏi Peter: "Ngươi là làm sao đến ra cái kết luận này?"

Hắn cảm giác này cũng không giống như là Peter chính mình kết luận, bởi vì hắn thuật lại toàn bộ quá trình logic có chút phá toái, hình như là nhớ tới cái gì nói cái gì, hơn nữa thập phần chột dạ, nhìn qua chính mình cũng không tin này kết luận.

". . . Ta nói là Thượng Đế nói cho ta ngươi tin sao?"

"Ngươi sớm nói a, chúng ta đi."

Peter thở phào nhẹ nhõm.

Mà hắn không biết là, so với có người nhất định phải đem loại này đoán mò còn mỗi lần đều có thể đoán đúng năng lực nói thành là một loại nào đó ngành học, Bruce vẫn cảm thấy siêu năng lực đọc tâm thuật hoặc là chịu đến Thượng Đế cảm hoá độ khả thi càng to lớn hơn, không chỉ từ trước như vậy, hiện tại vẫn là như vậy, đồng thời càng ngày càng kiên định.

Peter vén lên sắt lá chắp vá cửa nhỏ phía trên vải plastic rèm cửa, tuỳ tùng Penguin đi vào bên trong, nơi này xem ra là trước đây dọn rác xưởng phòng an ninh, mặt sau đóng dấu chồng một đoạn thùng đựng hàng phòng sắt con, gian nhà chính giữa có một cái nho nhỏ đèn điện.

Peter đi tới ở quán bán hàng plastic trên ghế ngồi xuống, ở Bruce nhắc nhở bên dưới, hắn nói.

"Trên thực tế, ta là có chuyện muốn tới nhắc nhở ngươi, ngươi có thấy hay không ở ngươi nhà phụ cận có một cái gọi là Kevin người Mexico qua lại?"

Penguin ngồi ở Peter đối diện nhăn lại lông mày, Peter đem cái kia tràn đầy tàn thuốc cái gạt tàn thuốc nắm xa một ít, sau đó nói: "Hắn từ khu Queens cảnh sát nơi đó đoạt đem thương, sau đó chạy đến nơi này, ta cảm thấy này không phải cái trùng hợp, ngươi cảm thấy đây?"

"Cảnh sát chết sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Không chỉ không chết, thậm chí không bị thương, chính là rách da một chút, hắn từ phía sau lưng tập kích hắn, dùng chuyên dụng cái kìm cắt đứt súng lục bảo an dây thừng, sau đó nhanh chóng lái xe rời đi."

"Vậy thì nhất định không phải trùng hợp."

Penguin hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Không ai không biết, muốn từ da lam chó cái kia làm thương, nhất định phải đến giết người diệt khẩu, bằng không bọn họ đuổi theo tốc độ có thể so với chó săn còn nhanh hơn."

Sau đó hắn lại có chút nghi ngờ không thôi hỏi: "Ngươi cho là cái kia Kevin là muốn đem cảnh sát dẫn tới đây?"

Peter ngoác mồm ra, có chút do dự nói: "Tập kích hiện trường có chút kỳ lạ, ta cho rằng bọn họ khả năng là quan hệ hợp tác, dù sao. . ."

Penguin biết hắn chưa nói xong là cái gì, hiện tại hết thảy mọi người nghĩ để hắn chết, cái này đã từng hắn xây dựng ở Gotham xóm nghèo nhà an toàn, bởi vì hai tòa thành thị dung hợp sau khi cũng không lại an toàn, nơi này đâu đâu cũng có người xa lạ.

Penguin không ngạc nhiên chút nào Spider Man biết hắn ở đây, dù sao đối với một cái có thể ở trên bầu trời thành phố đung đưa siêu năng lực giả tới nói, trong thành phố này không có bí mật.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới Spider Man dĩ nhiên sẽ chuyên môn qua tới nhắc nhở hắn, hắn khả năng chỉ là ở khu Queens mắt thấy đồng thời hung án, trải qua điều tra chi sau phát hiện không thích hợp, nhưng hắn cần làm chỉ là tiếp tục ở nơi đó tuần tra, hoàn toàn không cần thiết quản cái này gọi Kevin người đi nơi nào lại muốn làm cái gì.

Ở phát hiện Kevin hướng đi ngay lập tức liền nghĩ đến hắn khả năng là hướng về phía chính mình đến, cũng mau mau chạy tới nhắc nhở chính mình, này có thể cùng đơn thuần tán đồng không giống nhau, hắn trả giá hành động thực tế, muốn bảo vệ chính mình.

Bất luận là từ tình cảnh vẫn là năng lực nhìn lên, so với Spider Man, hiện tại Penguin đúng là yếu thế quần thể, hắn cũng cần Spider Man bảo vệ, còn nếu như có thể nhường Spider Man lưu lại. . .

Penguin mới vừa nghĩ tới đây, nhà bên ngoài liền truyền đến một trận rối loạn, Peter trước tiên xông ra ngoài, tăng nhanh bước chân chạy xuất giá khẩu hẻm nhỏ, vọt tới chuyển hướng nơi nhìn xung quanh, cũng nhìn thấy quen thuộc mặc màu xanh lam chế phục cảnh sát bóng người.

New York đồng phục cảnh sát màu xanh lam so với Gotham đồn cảnh sát cảnh sát chế phục muốn nông một ít, bởi vậy Peter lập tức liền ý thức được, khả năng này là khu Queens đồn cảnh sát cảnh sát.

Mà làm từ nhỏ sinh trưởng ở khu Queens cư dân, hắn Thái Thanh Sở Hoàng sau khu đồn cảnh sát ở trong vấn đề, nơi này cảnh sát có thể bị tất cả người thu mua, là tất cả người làm việc, chỉ trừ pháp luật cùng chính nghĩa.

Liền hắn lập tức xoay người lại nói với Penguin: "Bọn họ muốn vào tìm đến mất súng lục, nhưng đó chỉ là cái cớ, bọn họ khẳng định là bị người thu mua, đi mau."

Penguin không kịp nghĩ nhiều, vội vội vàng vàng hướng về cửa sau chạy đi, có thể New York đồn cảnh sát phần lớn hỏa lực sung túc, hắc bang cũng không muốn cùng bọn họ bắn giết nhau, các cảnh sát tiến quân thần tốc, Peter mang theo Penguin điên cuồng chạy trốn.

Mắt thấy các cảnh sát chạy qua chỗ ngoặt, dùng nòng súng nhắm ngay bọn họ, giao lộ phần cuối một chiếc cũ nát Ni *chan xe vừa vặn ngừng lại, một cái đầu đầy tóc quăn  mang kính râm màu nâu giống người hướng về phía bọn họ loáng một cái đầu.

Peter cùng Penguin không có lựa chọn khác, chỉ có thể lên xe của hắn, lái xe tiểu ca nhấn nhấn kèn đồng nói: " tóm chặt, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng cái gì gọi là Gonzales tốc độ, thị trưởng tiên sinh."

"Ngươi biết ta?"

"Đương nhiên, ta phải nói, ngươi làm tốt lắm!"

(tấu chương xong).