Chương 2179: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi bảy)

Chương 2179: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi bảy)

Một đường trò chuyện ở trong, Penguin cùng Peter biết được, cái này gọi là Gonzales tiểu tử thường thường ở AndreKim án phát sinh phố lớn Graffiti, bọn họ đám người kia là điển hình đầu đường tiểu tử.

Gonzales lái xe đem Penguin mang tới bọn họ cứ điểm, khu Brooklyn Hell's Kitchen.

Nhìn này quen thuộc kiến trúc phong cách, Penguin cảm thấy một tia an tâm, nơi này liền là phi thường điển hình các loại hắc bang chiếm giữ hỗn loạn quảng trường.

Nơi này không tính là xóm nghèo, bởi vì đan xen chằng chịt hắc bang thế lực tuyệt đại đa số đen sản để trong này không hề nghèo túng, trái lại có mấy phần phồn hoa cảnh tượng, cùng Penguin xuất thân xã khu có chút tương tự.

"Ngươi không dự định làm chút gì sao?" Peter hỏi: "Liền để bọn họ như thế đuổi theo ngươi, ngươi biết bọn họ sẽ không ngừng tay."

Penguin sắc mặt trở nên âm trầm, ở ô tô xóc nảy bên trong, hắn nghĩ đến rất nhiều, cuối cùng chỉ hội tụ thành một câu nói, "Ta sẽ để bọn họ trả giá thật lớn."

"Nghe tới có thể không thoải mái." Peter đem đầu ngắt trở lại nói: "Nếu như ngươi muốn làm cái gì, liền mau chóng làm đi, ta có thể ở đây đợi một thời gian ngắn, bảo vệ ngươi an toàn, làm ngươi vì là New York cùng Gotham hai tòa thành thị tránh khỏi rất nhiều phiền phức thù lao, có điều thời gian là có hạn, ta còn phải trở về đi làm."

Lần này đến phiên Penguin quay đầu nhìn hắn, hắn không ngừng đánh giá là thần sắc của Peter, tựa hồ là ở ước lượng hứa hẹn hàm kim lượng.

Coi như Penguin cảm thấy Spider Man là cái ngây thơ lỗ mãng tiểu tử, hắn không thừa nhận cũng không được, Spider Man quả thật có sức mạnh rất mạnh mẽ, hơn nữa theo trước hắn điều tra, con nhện biến dị nhường hắn có phi thường nhạy cảm cảm giác nguy hiểm ứng, đây là trời sinh bảo tiêu kỹ năng.

Kỳ thực so với Spider Man võ lực, Penguin càng coi trọng là tiểu tử này là New York địa đầu xà, từ hắn có thể tìm tới Penguin vị trí, đồng thời một đường xuyên qua xóm nghèo đi tới trước mặt hắn liền có thể nhìn ra, hắn chính là ở trong hoàn cảnh như vậy trưởng thành, cho dù không thể nói là như cá gặp nước, cũng khẳng định so với hắn cái này người ngoại lai muốn càng hiểu rõ nơi này.

Hiện tại hắn muốn vươn mình, chỉ có thể lại đi hắc bang con đường, từ đầu đã đến, cái kia một cái dẫn đường người địa phương liền rất trọng yếu, không thể không thừa nhận, Spider Man nhân phẩm nhường người rất yên tâm, chỉ cần hắn hứa hẹn, liền nhất định sẽ làm đến.

Penguin phát hiện, ở nghĩ tới chỗ này thời điểm, hắn sẽ xuất hiện một loại vi diệu tâm tình, tâm không còn là nặng trình trịch hướng phía dưới rơi, mà là như chìm vào một loại nào đó chất lỏng ở trong, bị bọc cùng ngâm, sau đó trôi nổi lên, cuối cùng cảm giác được toàn bộ lồng ngực hướng ra phía ngoài mở ra.

Loại tâm tình này phi thường kỳ diệu, bởi vì Penguin chưa bao giờ cảm thụ qua, vì lẽ đó hắn cũng không nói ra được này đến cùng là cái gì cảm giác, nếu như nhất định phải phân tích nó đến từ đâu, đại khái là Penguin trước đây xưa nay chưa từng gặp qua nhường hắn yên tâm đội hữu.

Đặc biệt là ở Penguin ở hắc bang ở trong từng bước từng bước trèo lên trên thời điểm, dù cho có ngắn ngủi lợi ích đồng bọn, cuối cùng cũng nhất định trở mặt thành thù, bởi vậy hắn chưa bao giờ sẽ đem hi vọng ký thác ở bất kỳ người nào khác trên người.

Bởi vì không lĩnh hội qua có người trợ giúp chỗ tốt, vì lẽ đó thì sẽ không cảm giác được bất lực, lâu dần, chính mình trăm phương ngàn kế hoàn thành tất cả công tác trở thành trạng thái bình thường.

Nhưng hiện tại chỉ cần nghĩ đến Spider Man ở bên cạnh hắn, Penguin trong đầu lăn lộn ra cực hỏng linh cảm, một giây sau ý nghĩ chính là mình ít nhất sẽ không chết.

Tùy theo mà đến chính là một loại phấn khởi, Penguin đời này làm việc phong cách chính là cẩn thận chặt chẽ, trông trước trông sau, xưa nay không hiểu được cái gì gọi là buông tay làm, bởi vì so với thất bại, hắn càng e ngại tử vong, nếu như có người có thể bảo đảm hắn sinh mệnh an toàn, hắn cũng rốt cục có thể lĩnh hội một cái buông tay một kích vui vẻ.

Penguin đã không thể chờ đợi được nữa.

Ở tuỳ tùng Gonzales cùng Penguin hướng về Hell's Kitchen nơi sâu xa đi thời điểm, Peter rơi ở đội ngũ mặt sau, đối với tai nghe bên trong Bruce hỏi: "Ta vẫn không hiểu, chúng ta tại sao muốn giúp Penguin?"

Peter nội tâm tự có một cây cân, hắn biết Penguin không phải người tốt lành gì, mặc kệ hắn lớn bao nhiêu tuổi ấu thơ thương tích, hắn phạm vào làm ác là nên chịu đến thẩm phán.

Đối với Batman tín nhiệm, nhường hắn tiếp nhận rồi cái kế hoạch này, nhưng hắn nhưng không biết Bruce mục đích, có thể tai nghe đầu kia Bruce chỉ là thấp giọng cười nói: "Ta chính là nhường ngươi đến nhìn hắn là làm sao gặp vận rủi lớn."

Peter không rõ vì sao, mà Bruce không tiếp tục nói nữa, Peter liền vẫn tuỳ tùng sau lưng Penguin.

Mới vừa tới đây ngày thứ nhất liền tao ngộ một đợt tập kích, Peter hiện tại không có con nhện cảm ứng, thế nhưng Bruce nhưng không hiểu ra sao bắt được người tập kích tin tức, Peter liền giả vờ con nhện cảm ứng vang lên, thông báo Penguin tránh né, giúp hắn né qua nguy hiểm.

Phát hiện ở Spider Man trợ giúp bên dưới xác thực sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, Penguin biết mình thoải mái tay chân cơ hội tới.

Vừa tới đến Hell's Kitchen Penguin phát hiện, nơi này đúng là chỗ tốt, không trách Kingpin có thể từ nơi này phát tài.

Trong đó nhất chỗ đặc thù ở chỗ, nơi này cũng không trọn vẹn là hắc bang địa bàn, có thể nói là tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, có hắc bang, có bình dân, có cảnh sát, có con buôn, có người giàu có cũng có người nghèo, mấy hôm người cũng có việc vui người.

Ngóng nhìn Manhattan nhà cao tầng, so với nơi đó có càng nhiều nhường tầng dưới chót người bò lên cơ hội, ở sinh mệnh an toàn không chịu đến uy hiếp tình huống, quả thực là người đầu cơ Thiên đường.

Penguin chính xoa tay, dự định ở đây đại triển quyền cước, có thể không nghĩ đến rất nhanh liền có một nhóm người tìm tới hắn.

Penguin ở đám người này ở trong nhìn thấy mấy cái mặt quen, chính là ngày đó ở cửa bệnh viện hoan nghênh hắn người, thậm chí còn có một vị xe áp tải bảo an.

Penguin rất nhanh liền biết được, này cơ bản đều là cư dân phụ cận, AndreKim có chuyện khu phố kia nói cách nơi này không xa, bọn họ rất nhiều người đều mắt thấy cái kia cọc bi kịch.

Penguin đối với bọn họ đến biểu thị hoan nghênh, bởi vì hắn rõ ràng chính mình hiện đang đối mặt lớn nhất cảnh khốn khó là cái gì, hắn không có thành viên nòng cốt.

Cái này số 1 Địa cầu Penguin trên tay đã không có hắc bang, bằng không cũng không đến nỗi chỉ nuôi một cái gọi sinh nhật nam hài sát thủ đi ám sát đối thủ chính trị, tuy rằng hồi trước lưu lại nhà an toàn không thay đổi, thế nhưng xung quanh cư dân đã cảnh còn người mất, căn bản không ai nhận ra hắn.

Chủ vũ trụ Penguin thay thế được số 1 Địa cầu Penguin, nhưng hắn lại không thể đem thành viên nòng cốt của mình từ trên trời không đảo chuyển xuống đến, trước tiên không nói chuyển nhiều người như vậy có nhiều phiền phức, hắn đám kia thủ hạ đến cái này địa hình hoàn toàn khác nhau dung hợp Tân Thành, như thế hai mắt tối thui, chẳng bằng dùng những này bản địa địa đầu xà.

Từ hắc bang tầng dưới chót sờ soạng lần mò tóm lại không dễ dàng, Penguin tình huống bây giờ cũng không cho phép hắn như vậy làm, chẳng bằng trực tiếp kéo nhóm người này thành lập một đội ngũ, thành lập vững chắc căn cứ sau khi, không ngừng mở rộng chính mình thanh thế ảnh hưởng, thời gian một tháng đầy đủ hắn trở lại chính đàn tham gia tổng tuyển cử.

Penguin giác đến kế hoạch của chính mình không có vấn đề gì, Peter cũng là cho là như vậy, hắn thực sự là không nhìn ra Penguin nơi nào giống như là muốn gặp vận rủi lớn dáng vẻ.

Vừa bắt đầu xác thực rất thuận lợi, hết thảy mọi người đang không ngừng tán thưởng Penguin, nói đồng ý vì hắn cung cấp đủ khả năng trợ giúp, có không ít người lưu lại, trợ giúp Penguin cùng Gonzales cải tạo bọn họ cứ điểm, còn có một chút lợi dụng chức vụ chi tiện ở xung quanh tuần tra, khiến phần tử nguy hiểm không thể tới gần.

Có chừng sáu, bảy người lưu ở Gonzales phòng nhỏ bên trong, Peter biết cho người đặt biệt hiệu có chút không quá lễ phép, thế nhưng ở không biết bọn họ tên trước, hắn chỉ có thể đem bọn họ trước tiên gọi là tóc ngắn muội, tên xăm mình, sóng lớn, người da đen đại tỷ, mũ lưỡi trai cùng trò chơi tiểu tử.

Mấy người này đều phi thường có đặc điểm, tóc ngắn muội là cái hoàn cảnh cùng động vật bảo vệ chủ nghĩa thức ăn chay chủ nghĩa người, tên xăm mình yêu thích Gothic văn hóa, đầy người đều là Gothic hình xăm, sóng lớn là cái biến tính người, người da đen đại tỷ đại khái có 250 pound trọng, mũ lưỡi trai ở phụ cận xã khu làm xã khu phục vụ, trò chơi tiểu tử là bắn nhau trò chơi fans cứng.

Peter luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào, thế nhưng lại không nói ra được có không đúng chỗ nào, dù sao nhân gia là cái gì chủ nghĩa, lại có cái gì yêu thích, cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Hắn ở trong trường học cũng nhận thức tương tự người, bất luận là lợi dụng thứ bảy chủ nhật đi bắt lang thang động vật nhỏ làm tuyệt dục hoặc là tuỳ tùng đoàn khảo sát vào núi bảo vệ hoang dại động vật động vật bảo vệ chủ nghĩa người, hoặc là bởi vì tông giáo hoặc những nguyên nhân khác không ăn thịt thức ăn chay chủ nghĩa người, Peter đều cùng bọn họ chung đụng được rất tốt.

Hình xăm hoặc là biến tính cũng không cái gì, New Jersey dù sao cũng là lam châu, tương đối cởi mở, Peter gặp qua không ít loại người này, xoi mói người khác bên ngoài cùng yêu thích thì càng là tốn bạo, hắn cũng sẽ không bởi vì này chút thuộc tính liền với những người khác có cái gì phiến diện.

Penguin bức thiết muốn buông tay làm một vố lớn, cũng không nói cái gì, lập tức liền bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ, hắn nói: "Này phòng nhỏ ở Hell's Kitchen bên trong vị trí rất tốt, tới gần trung tâm giao thông tiện lợi, lại rời xa những kia đại hắc bang địa bàn."

"Có điều cân nhắc đến ta tình cảnh bây giờ, chúng ta vẫn phải là làm một ít phòng vệ biện pháp, Gonzales cho chúng ta làm ra hai chiếc báo hỏng xe, chúng ta có thể dùng xe đem cửa sau lấp kín lại, sau đó lại làm chút lon nước làm giản dị cảnh báo treo ở trên cửa."

"Ta hi vọng một nhóm người đến theo ta làm việc, một bộ phận khác đi liên lạc ta những người ủng hộ, chúng ta cần càng nhiều người để hoàn thành những việc này."

"Chờ một chút, ta có một vấn đề." Sóng lớn duỗi ra ngón trỏ cùng ngón cái hai ngón tay, ở trước mặt tìm hoa cũng nói: "Thị trưởng tiên sinh, ngươi dự định ở chỗ này tham gia ngươi lần sau tổng tuyển cử sao?"

Penguin mới vừa muốn nói chuyện, Peter liền nghe đến tai nghe bên trong Bruce chỉ thị, liền hắn tiến lên một bước nói: "Là, chúng ta thị trưởng quyết định cùng chúng ta đứng chung một chỗ, hắn mới sẽ không đi chỗ đó giúp dối trá chính khách trước mặt cùng bọn họ đánh lời nói sắc bén, cười làm lành mặt, mà là bọn họ nên tới tìm chúng ta."

"Oa nha! Quá khốc!"

"Nên như thế làm! Ta liền nói ta không nhìn lầm người!"

"Gậy mẹ hắn ngốc thị trưởng! Nha hô!"

Mấy người lập tức reo hò lên, tóc ngắn muội dùng sức giơ giơ quả đấm nói: "Không sai, liền nên như vậy, bọn họ nên đến nghe chúng ta nói chuyện, chúng ta mới là quốc gia này chủ nhân, không phải sao?"

Tên xăm mình hai tay bên trong chụp, không ngừng chỉ mình chân lắc tới lắc lui, làm ra rap thủ thế, đối với tóc ngắn muội vỗ tay cái độp, sau đó lại dùng tay chỉ vào nàng, ý tứ là ngươi nói đúng.

"Ừm, ta là nói. . ."

Penguin nghĩ mở miệng nói chuyện, nhưng là mấy người khác căn bản là không để ý tới hắn, hắn nghĩ, sao lại có thể như thế? Chính quyền thành phố lại không phải nhà hắn mở, hết thảy người ứng cử đều phải phải đến địa điểm chỉ định chờ đợi bỏ phiếu kết quả công bố, hắn làm sao có khả năng ở chỗ này tham gia tổng tuyển cử đây?

"Chúng ta nên đem những kia rách nát quy củ hết thảy bắn chết, đánh nổ đám người kia sọ não, nhường bọn họ nhìn sự lợi hại của chúng ta, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi, bọn họ đứng ở trên đài như cái Joker, nha, nha. . ."

Trò chơi tiểu tử ấn chính mình tai nghe, trong miệng phát sinh ý nghĩa không rõ rap, mũ lưỡi trai đè thấp chính mình vành nón, hai tay ôm ngực không nói một lời.

"Ha, tên kia, ngươi tại sao không nói chuyện?" Sóng lớn quay đầu nhìn mũ lưỡi trai nói: "Ta cho rằng ngươi nên khen ngợi cùng chúng ta thị trưởng vĩ đại tư tưởng, không phải sao? Ta cho rằng chúng ta nói tới phi thường hữu lý, tại sao không thể là bọn họ đến nghe chúng ta nói chuyện?"

Mũ lưỡi trai nhấc mở mắt âm u nhìn sóng lớn một chút, sóng lớn bị ánh mắt của hắn sợ hết hồn, sau đó như là thẹn quá thành giận như thế, âm thanh cao đến thậm chí lại có mấy phần nam tính làn điệu.

"Ta sẽ cáo ngươi quấy nhiễu tình d-ục! Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi dựa vào cái gì như thế xem ta? ! Ngươi ở xem ta ngực vẫn là cái mông? Đó là ngươi không thể có! Ngu xuẩn!"

"Tốt! Tốt! Đừng ầm ĩ! !"

Penguin thở dài nói: "Ở lại chỗ này làm việc đứng bên trái, đi ra ngoài liên lạc những người khác đứng bên phải, chính các ngươi lựa chọn đi."

Một đám người rải rác đi tới đi lui, gần như một mặt các (mỗi cái) một nửa người, Penguin mới vừa cảm thấy một tia vui mừng, đứng ở bên trái đầu lĩnh tóc ngắn muội liền duỗi ra một ngón tay nói.

"Há, xin lỗi, ta đứng ở chỗ này không phải nói ta muốn lưu lại làm việc, ta chỉ là càng yêu thích bên trái, ta cho là nên nhường giao tiếp năng lực càng mạnh hơn người đi ra ngoài thông báo những đồng bọn khác cái tin tức tốt này, không phải sao?"

Nói xong nàng còn dùng mắt không dừng quét mũ lưỡi trai, mà bên cạnh nàng sóng lớn dùng sức gật gật đầu, hướng về trái bước ra một bước nói: "Không sai, chúng ta này một đội đi ra ngoài, những người khác lưu lại, liền quyết định như vậy."

(tấu chương xong).