Chương 2180: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi tám)

Chương 2180: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi tám)

Đương nhiên không thể liền quyết định như vậy, ai cũng không muốn lưu lại, hết thảy mọi người ồn ào muốn đi ra ngoài.

Này cũng cùng nước Mỹ tình hình trong nước bầu không khí có quan hệ, rất nhiều người nói nơi này học tập không cuộn, nhưng kỳ thực nơi này cuộn là xã giao, rất nhiều người nói nơi này trường học buổi chiều 3 điểm tan học, có thể không ai nói tan học còn muốn tham gia sáu nhà câu lạc bộ cùng hai cái xã khu hoạt động.

Những này câu lạc bộ cùng hoạt động xác thực không làm sao mệt, cũng có thể rèn luyện người xã giao năng lực, thế nhưng làm những này sự tình điểm xuất phát chỉ cần không phải vì tìm cầu hạnh phúc, cái kia nhất định là thống khổ.

Bởi vì tính cách gây nên cùng yêu thích đi xã giao là một chuyện, vì mở rộng giao thiệp vòng tròn, chen vào thượng tầng xã hội, thực hiện giai cấp vượt qua mục đích đi xã giao chính là một chuyện khác.

Đọc sách tốt xấu có cái tiêu chuẩn đáp án, ở xã giao trên sân làm hỏng việc, thậm chí không biết mình sai ở đâu, nếu như cha mẹ cũng đồng dạng không có kiến thức, liền triệt để đoạn tuyệt tăng lên trên khả năng.

Tuyệt đại đa số nước Mỹ thanh thiếu niên đi đều là xã giao con đường, dù sao trong trường học cơ bản cái gì đều không dạy, nghĩ khi thật sự nhà khoa học, hoặc là dốc hết vốn liếng làm tinh anh giáo dục, hoặc là cũng chỉ có thể giống như Peter dựa vào ngộ tính cùng năng khiếu.

Tuyệt đại đa số người tuy rằng không xưng được là cái gì tâm lý học thiên tài, thế nhưng từ nhỏ đã làm chuyện này nhiều ít cũng có chút cảm ngộ, bọn họ phi thường rõ ràng muốn làm sao đạt được xã giao áp chế, vẫn là câu nói kia, xã giao áp chế nguyên tắc chính là tuyệt đối không muốn tuỳ việc mà xét.

"Cái này đáng chết người điên! Chính là nhìn ta không hợp mắt!" Sóng lớn lại bắt đầu ồn ào lên, nàng dùng loại kia tiêu chuẩn Kardashian ngữ điệu đối với mũ lưỡi trai cắn răng nói: "Ngươi là loại kia điển hình giới tính kỳ thị người, đúng không? Ngươi biết ta bộ này tốt vóc người giá trị 20 vạn usd sao? Đó là ngươi cả đời đều kiếm không nổi tiền!"

Lúc này người da đen đại tỷ nhưng lên tiếng: "Tốt, cô nàng, ta trước không muốn mở miệng là bởi vì, ta cho rằng chúng ta nên đem tinh lực đặt ở chính sự lên."

Penguin quả thực muốn cho nàng vỗ tay, có thể tiếp theo hắn liền nghe đến vị này người da đen đại tỷ nói.

"Ngươi không nên thường thường đem cái gì ngực cùng cái mông còn có tốt vóc người treo ở bên mép, đây là nghiêm trọng vóc người kỳ thị, ngươi nhất định phải đem ngươi vậy ngày mốt sửa chữa đi ra căn bản không đẹp thân hình cùng tiền tài móc nối sao? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Kim Kardashian cái kia kỹ nữ?"

"Ha, đừng nói như vậy nàng." Tên xăm mình mở miệng, hắn nói: "Ta còn rất yêu thích lão công nàng."

Người da đen đại tỷ liền như là đột nhiên bị thiêu đốt thùng thuốc nổ, trong miệng bắt đầu bão tố ra liên tiếp người da đen thô tục từ địa phương cố sức chửi kim Kardashian, nước bọt đều sắp phun đến Penguin trên mặt.

Có thể này còn chỉ là cái bắt đầu, Penguin thật vất vả đánh gãy bọn họ cãi vã, quyết định nhường bọn họ hết thảy mọi người đi ra ngoài thông báo những người khác, hắn cùng Peter lưu lại làm việc, kết quả tóc ngắn muội lại đưa ra dị nghị.

"Chúng ta tại sao muốn dùng xe chặn cửa? Chúng ta nên đi làm chút vũ khí, mà không phải trốn ở này phòng nhỏ bên trong, thật giống chúng ta sợ bọn họ."

"Ngươi nói tới ung dung, chúng ta đi đâu làm vũ khí?" Tên xăm mình cất cao giọng nói: "Dựa vào ngươi đi hối lộ những cảnh sát kia sao?"

"Chúng ta nên cho những cảnh sát kia điểm lợi hại nhìn một cái." Sóng lớn lại nói: "Ta tán thành, không thể liền trốn ở chỗ này, chúng ta phải đi trên đường bảo hộ chúng ta quyền lợi."

Này ngược lại là được những người khác phụ họa, Penguin bất đắc dĩ duỗi ra hai tay nói với bọn họ: "Các loại, trước hết nghe ta nói, những này các biện pháp an ninh chỉ là tạm thời, vì chúng ta tranh thủ chính mình quyền lợi làm chuẩn bị."

Nghe hắn nói như vậy, tóc ngắn muội lầm bầm vài câu không lên tiếng, nhưng là sóng lớn lại vén lên tóc nói: "Cái kia hai chiếc báo hỏng xe căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì, khi ta tới nhìn thấy giao lộ có cái trạm xe buýt, chúng ta nên nhường xe công cộng tài xế đi lái xe tới đây."

"Hiện tại chúng ta thị trưởng tiên sinh thân nơi trong nguy hiểm, hắn là vì chúng ta nói chuyện mới lưu lạc đến đây, lẽ nào cũng chỉ có chúng ta đứng ra bảo vệ hắn sao? Xe công cộng tài xế dựa vào cái gì liền không đứng ra?"

"Có đạo lý." Tóc ngắn muội gật gật đầu nói: "Chúng ta cũng không phải muốn cướp xe, chỉ là nhường hắn lái tới tạm thời ngăn chặn cửa sau, đây là vì bảo hộ chúng ta tập thể quyền lợi, hắn không có quyền từ chối."

"Có thể ta thấy bên kia có cảnh sát." Tên xăm mình có chút do dự nói.

"Xe công cộng tài xế tự nguyện đi lái xe tới đây, cảnh sát còn có thể quản sao?" Sóng lớn lại bắt bí làn điệu nói: "Đây là chúng ta tự do, hắn dựa vào cái gì quản?"

Nói mấy người liền muốn đi trạm xe buýt tìm xe công cộng tài xế, Penguin đi nhanh lên đến cửa ngăn cản bọn họ, nói: "Chúng ta hiện tại không thích hợp cùng cảnh sát phát sinh xung đột, dù sao không ai biết bọn họ có phải là thật hay không chính cảnh sát, hoặc là có người phái lại đây sát thủ."

Mấy người lập tức liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tóc ngắn muội có chút sợ hãi lùi về sau một bước, thật giống như bọn họ vừa hoàn toàn không nghĩ tới loại khả năng này.

"Nhường chúng ta trước tiên đi nhiều gọi chọn người đến đi." Penguin vẫn là tuân theo kế hoạch của chính mình nói: "Ta cần càng nhiều người biết chúng ta đang làm gì, chỉ có đem chúng ta âm thanh truyền bá ra ngoài, mới sẽ có càng to lớn hơn hi vọng."

Kỳ thực Penguin chỉ là nhìn ra, chủ động lưu lại mấy người này tất cả đều là kỳ hoa, từ hắc bang lão đại đến hắc bạch lưỡng đạo thông ăn phong phú trải qua nhường hắn có cao siêu thức người bản lĩnh, hiện ở trong phòng những người này trừ hắn cùng Peter Parker ở ngoài, có một cái tính một cái, đều là chỉ có thể múa mép khua môi.

Có điều ở tình huống như vậy, cũng không thể có càng cao hơn yêu cầu, cái gọi là rác rưởi chính là thả sai chỗ tài nguyên, nếu có thể múa mép khua môi, cái kia nhiều gọi chọn người đến, luôn có có thể làm việc.

Sau đó Penguin liền phát hiện mình sai hoàn toàn.

Mới bắt đầu phòng nhỏ bên trong mấy người kia xác thực gọi tới càng nhiều người, không tới một cái buổi chiều, trên đường phố liền tụ tập hơn 50 người, đồng thời còn có rất nhiều chính đang trên đường chạy tới.

Penguin hi vọng cuối cùng tổ chức hơn 200 người trước tiên đi tới Gotham đồn cảnh sát cửa tiến hành kháng nghị, phải nhường đồn cảnh sát thu hồi lệnh bắt, tiếp theo là chính quyền thành phố cùng châu hội nghị vấn đề, đương nhiên những kia nhằm vào hắn xã hội thượng lưu xí nghiệp cũng không thể bỏ qua.

Có thể vấn đề là này người một nhiều, mâu thuẫn cũng nhiều, trước phòng nhỏ bên trong mấy người cãi nhau hoàn toàn chính là cái cô đọng phiên bản, nhân số mở rộng đến 50 người sau khi, bọn họ chia làm vài cái phái, bắt đầu điên cuồng công kích đối phương.

Càng đáng sợ là, tóc ngắn muội lĩnh bảo vệ môi trường chủ nghĩa người trách cứ Hell's Kitchen dân chúng đem nước bẩn tùy ý đổ vào giữa sông, thậm chí còn ở thượng du sử dụng thuốc hoá học giặt quần áo, liền liền mang người vọt tới đánh đập những kia đứng ở bờ sông người.

Sóng lớn làm đại biểu vượt giới tính người đoàn thể cho rằng, đoàn thể bên trong những người khác kỳ thị bọn họ, yêu cầu bọn họ lập tức xin lỗi, bằng không liền muốn gọi tới luật sư nói chư pháp luật.

Tên xăm mình lĩnh thay đoàn thể nhỏ tựa hồ là bởi vì cùng một cái khác rock and roll đoàn thể âm nhạc kiến giải không giống ra tay đánh nhau, có người răng cửa đều bị đánh bay.

Người da đen đại tỷ tổ chức người da đen đoàn thể, cùng một mặt khác người da trắng tiến hành kịch liệt ngôn ngữ đối kháng, thậm chí lập tức liền muốn phát triển trở thành tứ chi đối kháng.

Trò chơi tiểu tử thì lại cùng Gonzales đám kia đầu đường tiểu tử hỗn ở cùng nhau, bọn họ đúng là không cái gì tính chất công kích, chỉ có điều dự định đi bên cạnh điện tử cơ giới dọn rác xưởng tìm tòi điểm thiết bị trở về chơi game.

"Ta lại cảnh cáo các ngươi một lần, các ngươi đám này đáng chết biến tính nương pháo, các ngươi dựa vào cái gì phủ định chúng ta âm nhạc phẩm vị? !"

"Ngươi lặp lại lần nữa, mới vừa cái kia từ ta ghi âm, ta sẽ để luật sư cáo ngươi táng gia bại sản!"

"Các ngươi căn bản không có hiểu rõ chúng ta hiện tại đang làm gì! Chúng ta là ở tranh thủ chính mình hợp pháp quyền lợi, ngươi cái này đáng chết người thất bại! Đây chính là ngươi lý do thất bại!"

"Đều yên tĩnh, đều yên tĩnh, chúng ta liền không thể nói chuyện sao?"

"Ai muốn cùng đám này. . ."

Ầm

Tiếng súng vang lên trong nháy mắt, hết thảy mọi người không phản ứng lại, tóc ngắn muội bạo phát đệ rít lên một tiếng, cả người run rẩy nhìn về phía sóng lớn, lúc này ngực của nàng thêm ra một cái lỗ máu.

Peter lập tức kéo mấy người bên cạnh về sau chạy, tất cả mọi người một bên rít gào một bên tản ra, chờ đến dòng người đều tản ra, Peter mới phát hiện, mũ lưỡi trai cầm trong tay một khẩu súng.

Ầm

Lại là một thương đánh vào bên cạnh bỏ đi thùng sắt lên, viên đạn phản xạ đánh trúng rồi một người cẳng chân, hắn phát sinh một tiếng hét thảm, đối với phía trước người hô: "Không, ta trúng đạn, hắn muốn giết ta, hắn muốn giết ta! !"

Mũ lưỡi trai bắt đầu không khác biệt nổ súng công kích, Peter lập tức từ phòng nhỏ mặt sau tránh đi, tiện tay nhặt lên một khối sắt lá, dùng hết toàn lực hướng về mũ lưỡi trai đầu ném tới.

Bởi vì góc độ là ở mũ lưỡi trai nghiêng phía sau, đang đứng ở tầm mắt của hắn góc chết bên trong, vì lẽ đó cũng không có bị chú ý tới, bang một tiếng, mũ lưỡi trai liền bị đập ngã.

Gonzales cùng một đoàn người Peter vội vàng xông lên đem hắn ngăn chặn, cảnh sát rất nhanh liền đến, mũ lưỡi trai cũng bị áp lên xe cảnh sát.

Nhiên người đời sau mới biết, hắn là ba ngày trước một hồi trường học đấu súng án ở trong tòng phạm, bởi vì hiềm nghi rất nhỏ, thậm chí chỉ khả năng là mật báo, vì lẽ đó chỉ bị phạt xã khu phục vụ.

Nhưng hiện tại xem ra rất có thể là hắn vu oan cho người khác, hắn mới là cái kia chân chính nổ súng thủ phạm chính, cũng không có gì khác phạm tội lý do, chính là đơn thuần trả thù xã hội.

Lần này cuối cùng đem này một đám yêu ma quỷ quái kiềm chế lại, bọn họ cũng rốt cục có thể hơi hơi yên tĩnh một chút nghe Penguin nói chuyện.

Ngay ở Penguin cho rằng sự tình có chuyển biến tốt, bắt đầu làm từng bước truyền đạt nhiệm vụ nhường bọn họ đi làm thời điểm, hắn mới phát hiện này không phải kết thúc, mà chỉ là cái bắt đầu.

Tóc ngắn muội cho rằng Penguin nhường bọn họ đi kháng nghị du hành ý nghĩ không sai, thế nhưng kiên quyết không cho phép du hành đội ngũ chọn dùng giấy xác cùng plastic làm bảng hiệu, mà nhất định phải sử dụng hai lần thu về bột giấy làm ra thành bảo vệ môi trường tấm giấy.

Bằng không bọn họ không chỉ từ chối tham gia du hành, còn muốn ở đây tiến hành một hồi mới bảo vệ môi trường du hành đến kháng nghị Hell's Kitchen dân chúng không bảo vệ môi trường hành vi.

Trúng đạn sóng lớn tuy rằng bị đưa đi bệnh viện, thế nhưng còn có cái khác vượt giới tính người đoàn thể yêu cầu, nếu bọn họ cái này đoàn thể tham gia du hành, nhất định phải muốn đánh ra bọn họ cờ hiệu, bọn họ đưa ra phải ở du hành đội ngũ ở trong gia nhập cầu vồng cờ nguyên tố, bằng không không chỉ không tham gia du hành, còn muốn đi kháng nghị nơi này người kỳ thị vượt giới tính người đoàn thể.

Lấy tên xăm mình làm đại biểu âm nhạc đoàn thể cho rằng, bọn họ nhất định phải ở du hành ở trong gia nhập rock and roll nguyên tố, có lẽ có thể làm một ít nhạc khí cùng xe năm âm hưởng, đồng thời yêu cầu bọn họ du hành đường phố thủ tiêu yên lặng dự luật.

Người da đen đại tỷ suất lĩnh người da đen đoàn thể yêu cầu Penguin nhất định phải vì là người da đen chủng tộc lên tiếng, bởi vì bị hại AndreKim tuy rằng không phải người da đen, thế nhưng hắn rơi xuống sau khi, dẫn đến ngã tư đường ra hai lên tai nạn xe cộ, trong đó có một chiếc lật nghiêng xe buýt bên trong an vị hai tên người da đen.

Mỗi người đều yêu cầu ở du hành ở trong biểu đạt bọn họ tố cầu, phải lấy bọn họ tố cầu làm chủ, bất luận Penguin khuyên như thế nào nói, bọn họ lời dạo đầu đều là "Tuy rằng ngươi là cái anh hùng, nhưng chúng ta. . ." ngay sau đó là liên tiếp kịch liệt chủ nghĩa quan điểm chuyển vận.

Penguin rốt cục nhìn ra rồi, anh hùng đối với bọn họ tới nói không trọng yếu, chính bọn hắn đối với bọn họ mới trọng yếu.

Sau đó Penguin phát hiện một cái chuyện càng đáng sợ hơn, đó chính là hắn chạy không thoát.

Hiện tại không phải hắn kêu ngừng tất cả mọi người liền sẽ bé ngoan về nhà cục diện, Penguin cái này anh hùng thị trưởng đề tài bị vượt ồn ào vượt nóng, đến đây hết thảy chủ nghĩa người đều muốn cọ cái đề tài này nhiệt độ, bọn họ muốn cho Penguin đứng ở bọn họ bên này, thế bọn họ đi biểu đạt tố cầu.

Rất nhanh Penguin liền bắt đầu đối mặt địa ngục vấn đề.

"Thị trưởng tiên sinh, tại sao ngươi không chính diện trả lời ta vấn đề, lẽ nào ngươi cho là khu Brooklyn bảo vệ môi trường vấn đề không đáng coi trọng sao?"

"Ta không nói. . ."

"Chính diện trả lời ta vấn đề, Cobblepot tiên sinh, tại sao ngươi có thể không nhìn vượt giới tính người đoàn thể bị thương tổn? Nàng thậm chí chịu đến đấu súng, nàng sắp chết rồi! Mà ngươi dĩ nhiên thờ ơ không động lòng, ngươi thấy xã hội này là làm sao bách hại chúng ta!"

"Ta cũng không có. . ."

"Ta nhất định phải lại hướng về ngươi cường điệu một lần, thị trưởng tiên sinh, ở ngươi nhiệm kỳ bên trong, người da đen vào nghề tỉ lệ tình huống cũng không có được chuyển biến tốt, điều này nói rõ chúng ta như cũ ở đối mặt nghiêm túc kỳ thị vấn đề, ngươi đến cho chúng ta một câu trả lời."

"Ta không phải. . ."

"Dựa vào cái gì không cho phép tiểu chúng nghệ thuật người yêu thích đoàn thể tồn tại? Chúng ta đối mặt những kia dị dạng ánh mắt chính là giáo dục thiếu hụt mang đến ác liệt hậu quả! Chúng ta cần không gian sinh tồn! Ngươi lẽ nào không cho là như vậy sao? !"

Ta

Nhìn bị chen chúc sóng người bao quanh vây nhốt, sắc mặt đỏ lên nhưng một câu nói cũng không nói được Penguin, Peter muốn nói hắn là được qua chuyên nghiệp huấn luyện, bình thường sẽ không cười, trừ phi hắn không nhịn được.

Peter nhịn không được, Bruce cũng là, hai người mừng rỡ như hai con ở trong tuyết vui chơi Husky.

Trắng trái uy lực

(tấu chương xong).