Chương 2181: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi chín)

Chương 2181: Song thành cuộc chiến! (bốn mươi chín)

Penguin, một cái cùng hung cực ác tội phạm.

Nếu như ở hắn mấy chục năm phạm tội cuộc đời ở trong, chưa bao giờ một khắc ý thức được tội ác của chính mình đến cùng ở thương tổn người nào, vậy hắn nhất định vĩnh viễn sẽ không cùng tầng dưới chót dân chúng đứng chung một chỗ, coi như vì là tình thế tạm thời thỏa hiệp, cuối cùng cũng nhất định sẽ lựa chọn phản bội.

Vì lẽ đó Bruce xưa nay đều không có định đem hắn đẩy hướng về tầng dưới chót —— vạn nhất hắn không cẩn thận chết ở cách mạng trên đường, người tàn tật kia dân anh hùng?

Vì lẽ đó, Bruce vì là Penguin thành lập một cái sàng lọc cơ chế —— do người ở Penguin bên người thành lập một cái chỉ số thông minh đất trũng.

Nếu không nói thế nào Joker cùng Batman mới là nhất phối đối thủ đây, bọn họ đối kháng lên đặc sắc tuyệt luân, phối hợp lại cũng đồng dạng xảo đoạt thiên công.

Joker thiết kế AndreKim án toàn bộ quy trình, kỳ thực cũng là đang sàng lọc.

Dân chúng không phải đều không có đầu óc, chỉ là số lượng quá nhiều, chỉ cần lừa gạt một phần không có đầu óc liền hoàn toàn đầy đủ nhấc lên một hồi dư luận dậy sóng.

Một nhóm người ý thức được, hung tàn bọn cướp mới là tất cả bi kịch căn nguyên, này có điều là lại cùng nhau phần tử khủng bố âm mưu, nên chịu đến trừng phạt chỉ có tội phạm.

Một nhóm người cho rằng, Bruce xác thực không chuẩn bị sẵn sàng, nhưng hắn chí ít đứng ra, vậy thì so với không có đứng ra người mạnh hơn nhiều, hắn không nên chịu đến như vậy khiển trách nặng.

Còn có một nhóm người hai người đều không ý thức được, lựa chọn các (mỗi cái) đánh năm mươi lớn bản, tuy rằng tội phạm không đúng, nhưng Bruce cũng không tốt đi nơi nào.

Cùng với cuối cùng, một nhóm người cảm thấy, Bruce chính là nhớ tới oán cũ cố ý buông tay, chính là vì hại chết AndreKim, loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người so với tội phạm càng ghê tởm.

Khẳng định có người cảm thấy loại sau cùng như thế người nghịch thiên thật tồn tại sao?

Trên thực tế loại người này khả năng chỉ chiếm tổng số người 10% thế nhưng, càng là không động não nhưng tư tưởng cực đoan người âm thanh càng lớn, 10% nhân số có thể gây ra 30% động tĩnh.

Mà thứ hai đếm ngược loại các (mỗi cái) đánh năm mươi lớn bản đung đưa phái, nghe thấy thanh âm này, liền cho rằng toàn bộ xã hội 100% đều cho là như thế, liền cũng theo đại lưu thay đổi quan điểm, theo dư luận khiển trách Bruce, lúc này tổng số người liền đến 30% âm lượng cũng đến 50%.

Dù cho cái khác hai loại lý trí người không chút nào dao động, đồng thời kiên trì lên tiếng, vậy cũng có điều một nửa đối với một nửa âm lượng, cuối cùng khẳng định muốn ồn ào trời đất xoay vần.

Mà theo dư luận dậy sóng bay lên, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào, loại sau cùng ngu ngốc âm lượng một cái đỉnh ba cái, đung đưa phái kéo dài gia nhập, mà lý trí phái nhưng thủy chung một là một mà hai là hai, như vậy cuối cùng tất nhiên không lý trí âm thanh càng lúc càng lớn.

Không lý trí âm thanh càng lớn, gia nhập vào không lý trí phái liền sẽ càng ngày càng nhiều, mãi đến tận hoàn toàn tràn ngập dư luận bọt khí.

Đây chính là lời đồn truyền bá cơ bản lý luận, cũng là Joker mỗi lần làm hỏng Batman danh tiếng sử dụng phương pháp nguyên lý.

Lần này cũng giống như vậy, có điều không giống là, hắn đối mặt Batman dài miệng, mà mưu mô.

Quan trọng nhất chính là mưu mô.

Batman kỳ thực có thừa biện pháp  xoay chuyển dư luận, hắn một cái nhà tư bản còn có thể so với tên quê mùa  Joker càng không hiểu điều khiển dư luận sao? Nếu như hắn nghĩ, Wayne tập đoàn hệ truyền thông liền đầy đủ trong một đêm nghịch chuyển dư luận.

Hắn không làm như vậy, là bởi vì hắn cũng không để ý đại chúng làm sao nhìn hắn, cho rằng hắn là tội phạm cũng tốt, cho rằng hắn cần phải bị trừng phạt cũng tốt, hắn chỉ cần làm hắn kiên trì sự tình, hắn không cần nhân dân, cũng không để ý bọn họ nghĩ như thế nào.

Thế nhưng Bruce so với tuyệt đại đa số Batman đều càng rõ ràng dân chúng sức mạnh, hơn nữa, hắn mưu mô.

Vì lẽ đó, Bruce lựa chọn đi chạm sứ Penguin, bởi vì hắn biết Joker nhất không lọt mắt chính là Penguin loại này rơi vào tiền trong mắt tên béo đáng chết, Bruce đổ ra, Penguin coi như là cho Joker kế hoạch hoàn mỹ thiếu gấm chắp vải thô, mạnh mẽ buồn nôn Joker một cái.

Mà hắn đổ ra, dư luận dậy sóng lại lần nữa bay lên  dựa theo kể trên nguyên lý vận hành một lần sau khi, lưu lại chỉ còn nhất không lý trí âm thanh.

Mà ở bờ Đông Hải, phản đối nhất trí chính là Baizuo.

Baizuo, nếu như nhất định phải dùng càng chuẩn xác từ ngữ để diễn tả quần thể này, đại khái có thể gọi bọn họ "Thần kỳ động vật" rất thần kỳ, nhưng không quá giống nhân loại, cũng có thể nói nhân sự không làm một điểm.

Bọn họ đặc điểm lớn nhất chính là vĩnh viễn không biết cái gì gọi là nhập gia tuỳ tục, vĩnh viễn đem lý luận cùng chủ nghĩa ngự trị ở đa số người căn bản nhu cầu bên trên, nói đơn giản, dựa vào biện hộ.

Một cái Baizuo còn có thể gọi ngu ngốc, một đám Baizuo chính là từ đầu đến đuôi hố phân.

Nhưng biết rõ là hố phân, Penguin cũng đến nhảy.

Nếu như Penguin vẫn là thực Quyền thị trưởng, vậy hắn tự nhiên có thể không để ý những người này ủng hộ hay không hắn, thế nhưng đối với Bruce Wayne nổ súng việc này chọc giận thượng lưu giai tầng, dẫn đến địa vị hắn xuống dốc không phanh, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.

Như vậy đám này cuồng nhiệt người ủng hộ liền thành hắn duy nhất nhánh cỏ cứu mạng, bởi vì không cần bọn họ cũng không người khác.

Nhưng trở thành Baizuo người lãnh đạo có thể không đơn giản như vậy —— Cobblepot bản thân liền là tứ đại gia tộc xuất thân, nhường hắn lãnh đạo đám người này, không khác nào nhấn hắn đầu ăn cứt.

Bruce làm tương đương với đem Penguin ném vào hố phân, nhường hắn vì bảo mệnh không thể không trở thành một cái phân biển cuồng ấu trùng ruồi nhặng, còn phải ở phân núi biển cứt bên trong ngẫu hứng sáng tác ra "Luận phân tại sao ăn ngon cùng với ăn cứt tính cần thiết" .

Càng quan trọng là, phân chính là phân, hố phân bên trong đào không ra vàng, nắm giữ không được giội phân kỹ xảo, có khả năng nhất chính là trở thành hố phân nổ tung kẻ cầm đầu.

Ở xác định Penguin đã hãm sâu hố phân sau, Bruce đốc xúc Peter tận mau rời khỏi, bởi vì hắn biết, Penguin căn bản không cái kia có chút tài năng ở Baizuo hố phân bên trong cô nhộng nổi danh đường, vì lẽ đó nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hố phân muốn nổ.

Penguin lãnh đạo lực không kém, có thể sợ nhất chính là lòng cao hơn trời mệnh so với giấy bạc, hắn không nỗ lực đỉnh nhiều hơn mình chìm phân, này một nỗ lực, phân ngập Gotham.

Sự tình là như vậy, Penguin vẫn là không dự định từ bỏ hắn dư luận trận địa tranh cướp kế hoạch, đang cố gắng phối hợp sau khi vẫn là tổ chức một đợt du hành đội ngũ, theo Hell's Kitchen đi tới Manhattan tiến hành du hành kháng nghị.

Thế nhưng đừng quên, hiện tại hai tòa thành thị dung hợp, địa hình hoàn toàn khác nhau, đám người này lại không phải sẽ sớm xem bản đồ chỉ định con đường người, thường ngày đều là đi cái nào tính cái nào, mệt mỏi liền ngay tại chỗ ngồi xuống, ở chính trị chính xác bầu không khí hoành hành New York cũng không ai dám chọc giận bọn họ

Cho nên bọn họ bước thứ nhất liền đi sai rồi, vốn là nên thẳng tới Manhattan, thế nhưng đi tới đi tới liền đi vòng Brooklyn nửa vòng.

Brooklyn bản thân người không phận sự cũng nhiều, vừa nghe nói đi kháng nghị, cũng bất kể kháng nghị là cái gì, gia nhập liền xong việc.

Người một nhiều thì càng rối loạn, hết thảy mọi người theo đại lưu, cho rằng đầu lĩnh nắm chắc, nhưng đầu lĩnh cũng không quen biết đường, đi tới đi tới liền đi tới cùng Brooklyn liền nhau khu Queens đi.

Khu Queens người càng là trọng lượng cấp, vừa nghe nói lại là bảo vệ môi trường động bảo đảm, lại là LGBT, lại là vì là thị trưởng chờ lệnh, này không được tham gia chút náo nhiệt?

Người càng đi càng nhiều, chẳng mấy chốc sẽ xuyên qua khu Queens.

Mà khu Queens cùng khu The Bronx trung gian sông Hudson cùng sông Gotham sáp nhập một phần, hai khu trung gian sông Hudson hai bên cũng chính là sông Gotham hai bên đám người kia.

Mọi người chúng biết, Gotham hung án ngàn ngàn vạn, bờ sông hai bên chiếm một nửa —— sớm nhất một nhóm lên bờ Gotham người châu Âu mang tôi tớ, thủy thủ, sau đó nô lệ da đen cùng theo thuyền lẩn trốn tội phạm phần lớn lựa chọn dọc theo sông mà cư, nơi này là chân chính Gotham.

Nói như thế, Gotham cũng có đội tiên phong thể, tổ chức cái hằng ngày hoạt động vừa nghe đến đi bờ sông vậy cũng là đầu rung theo như trống bỏi, Batman đi bờ sông đả kích phạm tội ra ngoài trước cũng phải nhìn hoàng lịch, liền ngay cả Joker tuyển người bị hại đều không chọn bên này người, hắn thậm chí không được nơi này!

Này mỗi ngày không sai, vạn dặm không mây mặt trời chói chang, một đường nâng bài thét lên ầm ĩ lái xe ấn kèn đồng cưỡi môtô oanh chân ga, đại nhân gọi đứa nhỏ nháo, quán nhỏ tiểu thương toa ăn hộ giá, du hành đội ngũ mênh mông cuồn cuộn liền dọc theo sông Gotham trên bờ đi.

Một đường gặp phải tạp cư ở Brooklyn khu Queens Gotham cư dân —— trước cho du hành đội ngũ cung cấp hậu cần bảo đảm đám kia việc vui người —— một nhìn bọn họ đi phương hướng, đó là cũng không quay đầu lại co chân liền chạy, việc vui thành đáng quý, sinh mệnh giá càng cao hơn.

Làm hẹn hai km dài, tràn đầy người, kéo dài  du hành đội ngũ lái vào Gotham khu vực sau, Gotham cư dân đều ngốc.

Lão Gotham người cái nào gặp này trận chiến? Bình thường bọn họ nơi này xe taxi đều không tiến vào, mang theo sáu mươi pound thuốc nổ phần tử khủng bố đều thà rằng đi vòng.

Đây là làm sao? Đối diện gặp Godzilla?

"Đùng! Đùng! Đùng đùng!"

Màu sắc khác nhau kiểu Âu phong tình cái miệng nhỏ cái trước cái cửa sổ nhỏ bị đẩy ra, hiếu kỳ Gotham người ngó dáo dác, như xem quý trọng động vật giống như nhìn trên đường du hành đội ngũ.

Một người da đen tiểu ca gãi gãi đầu, sau đó liền nhìn thấy hắn sát vách hàng xóm —— một cái tóc trắng phơ, bảy mươi, tám mươi tuổi lão thái thái —— từ trong nhà xách ra một cái súng tự động, nhắm ngay dưới lầu, bóp cò súng.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Viên đạn như giọt mưa giống như trút xuống, không có tận lực nhắm vào bắn phá trên mặt đất dựng lên từng sợi bụi mù, du hành đoàn người điên cuồng rít gào chạy trốn, lão thái thái kia còn đầy mặt kinh ngạc.

"Thượng Đế! Là người sống! ! !"

Những người khác cũng là đầy mặt khó mà tin nổi, sau đó lại như nhặt được bảo bối gì giống như, như một làn khói nhảy trở về nhà bên trong, lấy ra một đống lớn vũ khí —— so với Gotham đồn cảnh sát đều đầy đủ, hướng về đoàn người ném tới.

Đường phố trong nháy mắt biến thành nhân gian luyện ngục, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, những người khác tan tác như ong vỡ tổ, còn có không ít nhảy vào sông Gotham tránh né.

Mà ở đường phố chuyển hướng nơi mái nhà, một đạo tóc đỏ bóng người dọc theo bên ngoài cầu thang bò lên lầu chóp, đi tới mái nhà sau giẫm vào đề duyên, kinh ngạc cầm bộ đàm đối với bên kia nói: "Đáng chết, không phải nói là lẻn vào nhiệm vụ sao? ! Bên kia làm sao đánh lên? !"

Nữ đặc công trốn ở sân thượng cửa mặt sau, cầm bộ đàm gào thét: "Coulson ngươi đang làm gì? ! Ngươi phá huỷ ta nhiệm vụ! Ta tìm tới tung tích của hắn, chỉ thiếu chút nữa liền bắt được hắn!"

"Không phải ta!" Coulson âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến, mang theo oan ức, hắn nói: "Tổng bộ chưa lấy được hỏa lực trợ giúp nhiệm vụ! Đuổi bắt tà ác Iron Man nhiệm vụ chỉ có một mình ngươi chấp hành, tổng bộ chỉ cung cấp thông tin trợ giúp!"

"Mặt trước cái kia là mẹ hắn xảy ra chuyện gì? !"

Natasha móc ra một cái nano máy không người lái liền ném ra ngoài, sau đó mở ra trên cánh tay bộ đàm màn hình, đồng thời tiếp vào tổng bộ đường dây, sau đó trên màn ảnh xuất hiện một màn làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

Ngăn ngắn hai mươi giây, toàn bộ phố lớn không có một ngọn cỏ, nền đất chìm xuống chí ít hai mét —— nước Mỹ không quân đến cũng phải bái phục chịu thua.

Chờ đến oanh tạc kết thúc, Natasha từ nhà mặt sau nhô đầu ra, trợn mắt ngoác mồm nhìn khắp nơi bừa bộn đường phố, chậm rãi đối với bộ đàm nói: "Ngươi xác định ngươi không cung cấp hỏa lực trợ giúp? Này. . ."

Nàng vừa ngẩng đầu, cùng một đôi mang đầy khiếp sợ màu nâu con mắt bốn mắt nhìn nhau.

"Stark! Đừng chạy! ! !"

Nữ đặc công nhanh chóng đuổi theo, Stark cũng nhanh chóng xoay người liền chạy.

Đột nhiên hai người đồng loạt xe thắng gấp.

Oanh

Hai người đều bị nổ bay ra ngoài.

(tấu chương xong).