Chương 2182: Song thành cuộc chiến! (năm mươi)

Chương 2182: Song thành cuộc chiến! (năm mươi)

Natasha mặt mày xám xịt từ gạch vụn chồng ở trong bò đi ra, trước mắt bụi mù còn không tản đi, nhưng lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy Stark nằm nhoài chỗ xa hơn, nàng nghĩ cũng đúng, hành vi phân tích bộ kỹ thuật cửa đưa ra tư liệu bên trong biểu hiện, cái này tà ác Iron Man cũng không có cái gì năng lực đặc thù, không phải cái siêu năng lực giả.

Nhân cơ hội này nắm lấy hắn tốt nhất, Natasha không để ý còn mơ hồ làm đau ngực cùng cánh tay, đẩy lên thân thể từ phế tích ở trong nhảy ra ngoài, sau đó nàng mới phát hiện mình cánh tay nhỏ phía sau bị vạch một đạo thật dài lỗ hổng, từ vết thương hình dạng đến xem, hẳn là bị mảnh đạn hoa.

"Thấy quỷ, tại sao có thể có người ở chiến đấu trên đường phố ở trong ném mảnh vỡ lựu đạn?" Natasha lại thấp giọng mắng một câu tiếng Nga thô tục, khống chế trọng tâm đứng thẳng, sau đó phát hiện mắt cá chân chính mình cũng ngắt, lúc này đã sưng đến mức rất lớn.

Nàng hít sâu một hơi, tập trung sức chú ý, dĩ vãng như thế làm thời điểm có thể tăng nhanh vết thương khép lại, nhưng nàng căn bản không thời gian nghỉ ngơi, Stark sống chết không rõ nằm nhoài đầu hẻm, nếu như lại đến một viên lựu đạn, hắn nhưng là triệt để chơi xong.

Natasha lảo đảo hướng về bên kia đi đến, mới vừa đi tới một nửa, một viên tỏa khói xanh lựu đạn xoay tròn lăn tới phía sau nàng, Natasha hít vào một ngụm khí lạnh, đột nhiên về phía trước vồ tới đặt ở trên người Stark.

Lại là ầm một tiếng nổ tung, bụi mù tản đi, Natasha trên lưng nhiều một cái hai mươi mấy centimet lỗ hổng, trên đùi cũng đâm vào mảnh đạn mảnh vỡ, cái trán gõ ở mảnh vỡ lên máu tươi chảy ròng.

Trước bị nổ tung đánh ngất Stark tỉnh lại sau khi, liền nhìn thấy nguyên bản xinh đẹp nữ đặc công như một con mới từ địa ngục bò lên ác quỷ, khắp cả mặt mũi đều là máu tươi.

Hắn bản năng ngắn ngủi hít một hơi, nhìn thấy Natasha muốn giết người như thế ánh mắt, hắn mới hơi hơi bình tĩnh một điểm, sau đó ý thức được vị này nữ đặc công là vì bảo vệ hắn mới bị thương.

"Ngươi được bắt sống ta mệnh lệnh, đúng sao?" Stark bĩu môi, nói.

"Chúng ta không thể lại mất đi một thế giới thủ phủ, mau mau lên."

Bị thương nặng như vậy, Natasha lại vẫn có thể đứng lên đến, nàng hít sâu một hơi, sau khi đứng dậy còn từng thanh Stark cho kéo lên, Stark lúng túng phát hiện, đối phương tuyệt đối phát hiện hắn run chân sự thật này.

Natasha căn bản không lo được nhiều như vậy, kéo Stark liền hướng gần nhất cái kia cái hẻm nhỏ đi, vừa đi chưa được mấy bước, lại nghe ầm một tiếng, Stark đầy mặt sợ hãi quay đầu nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là cách bọn họ không tới 200 mét một tràng kiến trúc sụp.

"Ngươi giáp máy đây?" Natasha cũng không quay đầu lại hỏi.

"Không có năng lượng." Stark không tình cảm chút nào trả lời, sau đó nói: "Cũng không chỉ các ngươi ở truy ta, Osborn so với bất luận người nào đều muốn giết ta."

Khập khễnh đi ở phía trước Natasha quay đầu đánh giá một hồi Stark, không ở trên người hắn phát hiện cái gì vết thương, sau đó lại quay đầu trở lại tiếp tục đi cũng nói: "Ngươi thực sự là chọn chỗ tốt."

"Cảm ơn, nhưng ta cũng vừa tới." Stark tuỳ tùng Natasha chậm rãi từng bước hướng về ngõ nhỏ bên trong đi cũng nói: "Osborn cùng Hammer công nghiệp quân sự người máy không biết bị món đồ gì xoá sạch, ta mới có cơ hội tạm thời trốn ở chỗ này."

"Ngươi nên biết bị ta bắt sống là duy nhất sống sót cơ hội đi." Natasha có chút ít trào phúng nói: "Ngươi thật cho rằng ngươi có thể ở này sống sót?"

"Chúng ta chỉ là gặp gỡ đồng thời hắc bang bắn giết nhau." Stark khinh bỉ nói: "Chỉ có thể nói toà này gọi Gotham trong thành thị con buôn vũ khí còn rất lợi hại, có thể làm cho hắc bang bắt được nhiều như vậy vũ khí."

Natasha xì một tiếng nói: "Ở trong miệng ngươi không còn gì khác hắc bang mới vừa kém chút dùng một viên lựu đạn đưa ngươi quy thiên."

"Ngươi mang không đi ta." Stark lắc lắc đầu nói: "Bất luận làm sao, ta sẽ không cùng ngươi về cái kia cứng nhắc lại không thú vị S.H.I.E.L.D. các ngươi chỉ có thể đem ta nhốt vào ngục giam  hoặc là phòng thí nghiệm, nhường ta chiếu đó các ngươi ngu xuẩn ý nghĩ thiết kế những kia ngu xuẩn đến bạo vũ khí."

"Tuy rằng ta muốn nói ngươi có thể so với ngươi nghĩ tới có thể thời thượng nhiều, nhưng không nghi ngờ chút nào là, bọn họ sẽ làm như vậy, đúng."

Natasha vén tóc, này một động tác nhường sau lưng nàng vết thương chảy càng nhiều huyết, Stark bước chân dừng lại, sau đó nói: "Ngươi xác định ngươi không cần băng bó sao? Ngươi biết này cách gần nhất bệnh viện có bao xa sao?"

"Ta là cái có siêu cấp năng lực hồi phục người cải tạo, ngu xuẩn."

Stark sắc mặt trầm xuống, hắn phát hiện Natasha căn bản không ăn hắn bộ này, có điều nghĩ đến cũng là, một cái kinh nghiệm phong phú nữ đặc công làm sao có khả năng như thế dễ dàng bị người điều khiển?

"Tuy rằng không biết tại sao Hammer cùng Osborn hai cái quỷ nhát gan không dám vào đến, nhưng không nghi ngờ chút nào là, nơi này sẽ trở thành ta Đông Sơn tái khởi trụ sở mới."

Stark đánh giá xung quanh, tuy rằng ngỏ hẻm này hai bên trừ cao cao vách tường ở ngoài chẳng có cái gì cả, nhưng hắn vẫn là đầy hứng thú nhìn trên tường tường gạch cũng nói: "E sợ cái kia muốn so với ngươi cùng ngươi ngu xuẩn tổ chức tưởng tượng càng thêm đơn giản."

Natasha hừ lạnh một tiếng, không hề nói gì, hai người bọn họ tiếp tục đi về phía trước, mãi đến tận đi ra ngỏ hẻm này đi tới sát vách trên đường phố, nhưng này điều cuối ngã tư đường như cũ là sông Gotham, bọn họ vẫn chưa rời đi khu vực này.

"Qua bên kia." Natasha nhìn thấy bờ sông một chỗ nhà so với cái khác đều muốn thấp thấp một chút, đồng thời sân thượng cửa không ở ngay chính giữa, là cái dừng máy bay trực thăng địa phương tốt.

"Ngươi cho rằng ta sẽ bó tay chịu trói, chờ ngươi gọi tới đặc công sao?" Stark dừng bước, ôm cánh tay nhìn Natasha nói: "Cảm ơn ngươi cứu ta, nhưng liền chấm dứt ở đây."

Nói xong, hắn xoay người mới vừa nhấc chân muốn đi, liền nghe vèo vèo vài tiếng, viên đạn cọ hắn bên tai bay qua, Stark muôn ôm đầu ngồi xổm xuống, Natasha vọt tới, một cái kéo lại hắn, đem hắn ném ra ngõ nhỏ ở ngoài.

Nàng một cái cánh tay ngăn chặn nghĩ giẫy giụa bò lên Stark, quay đầu cảnh giác hướng về một đầu khác nhìn lại, lại phát hiện là một đám mở ra xe bọc thép, cầm trong tay hỏa lực mạnh người chính ở trên đường rêu rao khắp nơi, viên đạn đúng là bọn họ đánh tới.

"Vậy hắn mẹ là cái gì?" Natasha không khỏi kinh ngạc mắng: "Có thể đừng nói cho ta hải quân lục chiến đội đến."

"Cái kia rõ ràng không phải hải quân lục chiến đội trang bị."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì bọn họ trang bị là ta tạo."

Stark cũng đem đầu dò xét đi ra ngoài, con mắt hướng lên trên lật, từ con mắt phía trên nhìn về phía đối diện cũng nói: "Món đồ này là cảnh dụng xe bọc thép, chỉ có điều bôi rừng rậm nhiều màu sắc đồ trang, không biết còn tưởng rằng là từ ZZ trên chiến trường lui lại đến."

"Những người này là ai? Từ đâu làm đến đồ chơi lớn như vậy nhi?" Natasha nghi ngờ hỏi.

"Hậu cần bộ môn sót đến như cái sàng, S.H.I.E.L.D. các ngươi cũng vậy." Stark dựa vào tường ngồi xuống, ngẩng đầu lên cũng nói: "Xe bọc thép tính là gì? Có thể lấy được xe tank mới tính bản lãnh của bọn họ."

Ầm ầm ầm. . .

Stark bỗng nhiên ló đầu, một chiếc to lớn xe tank xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong, chính như mãnh thú như thế ép qua đường phố.

"Này cmn là nước Đức lão báo hệ xe tank đi ! !" Stark cất cao giọng nói: "Bọn họ làm sao đem món đồ này vận đi vào? ! Hải quan đây? ! !"

Oanh

Xe tank chủ pháo nổ súng, một viên đạn pháo trong nháy mắt oanh sụp bên cạnh 2 tầng lầu nhỏ, hiện tại bọn họ xem như là biết mới vừa cái kia tòa nhà là làm sao sụp.

Hai người vác thẳng tắp dán ở kiến trúc lên, liền sợ quan sát tay thông qua kính viễn vọng phát hiện bọn họ, Stark hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Natasha, "S.H.I.E.L.D. trợ giúp lúc nào đến?"

"Là ai nói tuyệt đối sẽ không bị chúng ta. . . Uy? Coulson? Đúng, ta mới vừa gửi đi hỏa lực trợ giúp thỉnh cầu, là, ta đã nắm lấy Stark, chúng ta cần muốn rời khỏi nơi này."

"Cái gì? Phái máy bay trực thăng? Không, không, không, tiên tiến hành hỏa lực trợ giúp. . . Bọn họ đã đến? !"

Natasha quay đầu nhìn về phía chân trời, một chiếc thuộc về S.H.I.E.L.D. cỡ nhỏ máy bay trực thăng vũ trang, thông thường là loại kia dùng tới tiếp ứng đặc công cùng nhiệm vụ mục tiêu khảm vào hình, chính chậm rãi hướng về bên này bay đến.

Chỉ thấy mái nhà cùng mái nhà trong lúc đó khe hở bên trong ánh lửa loạn tỏa, dù cho không phải đặc công cùng vũ khí đại sư cũng có thể nhìn ra đó là súng máy ánh lửa, phi hành độ cao ép rất thấp máy bay trực thăng vũ trang không hề bất ngờ một đầu ngã xuống xuống.

Natasha một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Coulson, Coulson, nghe được đáp lời, đừng ghi nhớ máy bay trực thăng vũ trang trợ giúp, phái máy bay oanh tạc lại đây thanh đường."

Bộ đàm đầu kia trầm mặc một hồi lâu, Natasha biết chắc là Coulson đi xin chỉ thị thượng cấp, đúng như dự đoán, một lúc nữa Coulson lại trầm trọng ngữ điệu nói: "Không được, nhiệm vụ đẳng cấp không đủ, chúng ta không cách nào giải trừ nổ súng bảo hiểm, kho chứa máy bay không mở ra."

"Cứt chó Nick!" Natasha cắn răng mắng một câu.

Một giây sau Nick âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến, mang theo trước sau như một trầm ổn, "Nghe, Natasha, bên kia không phải địa bàn của chúng ta, coi như có thể mở ra kho chứa máy bay, chúng ta cũng không thể phái máy bay oanh tạc qua đi rửa."

"Bởi vì con mẹ nó ngươi nghĩ thắng được tổng tuyển cử! ! !" Natasha đối với bộ đàm gầm hét lên: "Nhưng ta cho ngươi biết, nơi này căn bản cũng không có cái gì bình dân, mỗi người bọn họ trong tay vũ khí số lượng là New Jersey cho phép nắm thương hạn mức tối đa không chỉ gấp mười lần."

"Nhưng ta hiển nhiên không phải cấm võ phái. . . Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, ta mới vừa biết được, có một đám New York biểu tình thị uy đoàn người tiến vào ngươi vị trí quảng trường, bọn họ báo động nói mình tao ngộ quân đội tàn sát, ngươi rõ ràng ta ý tứ."

Natasha có chút thống khổ nheo mắt lại, nàng hỏi: "Đại khái có bao nhiêu người?"

"Phỏng đoán cẩn thận có hai ngàn người."

"Con mẹ nó ngươi không phải là muốn nhường ta diệt khẩu hai ngàn người đi? ! !"

Nick thở dài nói: "Ngươi đến chứng minh này không phải chúng ta làm."

"Ngươi lúc nào cùng quân đội mặc chung một quần?"

"Ta là nói không phải chúng ta cái này Địa cầu người làm, đây là dư luận chiến điểm mấu chốt, ngươi phải giúp chúng ta đánh thắng hắn."

Natasha dùng sức mà xoa xoa huyệt thái dương nói: "Ngươi muốn cho ta làm thế nào?"

"Bất luận chúng ta giải thích thế nào, bọn họ đều nhất định sẽ cho rằng chính quyền thành phố vì áp bức bọn họ, không nhường bọn họ lên tiếng, do đó làm đại đồ sát, vì lẽ đó chúng ta chỉ cần trước tiên. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, một trận thử lạp rồi âm thanh truyền đến, Natasha cau mày nghi hoặc vỗ vỗ bộ đàm, nói: "Giở trò quỷ gì? Nhưng là chuyên môn vệ tinh kênh làm sao còn sẽ bị quấy rầy? Bộ kỹ thuật cửa là làm gì ăn?"

Hắc

Đột nhiên truyền đến tiếng la đem Natasha sợ hết hồn, trong máy truyền tin rất nhanh truyền đến một cái thanh âm quen thuộc lại xa lạ, nhưng lại cũng không ngừng bộ đàm, tủ kính bên trong TV, lầu hai trên ban công máy thu thanh, xa xa nhà lớn lên màn ảnh đồng loạt xuất hiện một thanh âm.

"Hoan nghênh đi tới Gotham, các vị người nghe, hiện tại chúng ta quan tâm đến là Gotham khu nhà cũ truyền thống ngày lễ hoạt động —— săn hươu tiết."

"Mỗi khi gặp mùa xuân, ạch, ta là nói, mùa hè, mùa thu? Đúng, không sai, chính là mùa thu, vừa đến mùa thu liền sẽ có một đám vô tri mà đói bụng hươu đi nhầm vào khu nhà cũ bãi săn."

"Ngây thơ mà lại ngu xuẩn, không hề phòng bị, tươi mới nhiều nước, đương nhiên bên ngoài lên có thể cùng mọi người thông thường nai sừng tấm, con hươu, tuần lộc có chỗ bất đồng, nhưng xin đừng nghi vấn, bọn họ chính là đáng yêu nai con."

"Có quan hệ cái này ngày lễ tập tục, ân, nói như thế nào đây, khả năng có chút không nghiêm cẩn cùng qua loa, nhưng ta vẫn phải nói, đương nhiên là mẹ nhà hắn giết đến càng nhiều vượt ngưu bức! ! !"

"Đi đi, đám sói đói! Dùng các ngươi răng nanh răng nhọn xé nát con mồi, lấp đầy các ngươi cô cô vang vọng cái bụng, người thắng trận sẽ trở thành tốt nhất —— thợ săn! ! ! !"

Radio tín hiệu bị chặt đứt.

Trong nháy mắt này, Natasha nghe được xung quanh hết thảy trong kiến trúc vang lên gào khóc thảm thiết giống như tiếng hoan hô, ở này sôi trào tiếng la bên trong, chiến tranh đến.

(tấu chương xong).