Chương 2183: Song thành cuộc chiến! (năm mươi mốt)

Chương 2183: Song thành cuộc chiến! (năm mươi mốt)

Số 1 Địa cầu có nhân vật cường độ phổ biến hạ thấp, đặc biệt là Gotham cường độ theo Batman suy yếu bị gọt đi một đoạn dài, biểu hiện này ở các người điên trên người chính là bọn họ đủ cuồng bạo, thế nhưng không đủ điên cuồng.

Sông Gotham thượng du khu nhà cũ xem như là số 1 Địa cầu ở trong Gotham cường độ cao nhất một cái địa khu, nhưng bọn họ cường độ không phải là thể hiện ở chất lượng lên, mà là bọn họ không khác biệt công kích tất cả tiến vào cái này khu vực vật sống.

Này dẫn đến trừ chính bọn hắn bên ngoài, hầu như không ai đồng ý đến khu vực này, bọn họ đã nín rất lâu.

Làm một đám tươi sống con mồi hướng vào bụng đói cồn cào trong bầy sói, muốn ăn cùng tàn sát dục vọng trong nháy mắt tăng vọt, radio bên trong âm thanh biến mất sau khi, hết thảy mọi người hướng ra khỏi nhà, đối với hết thảy vật sống một trận bắn phá.

Hỏa lực mãnh liệt nhường hết thảy có can đảm tới gần sinh vật tất cả đều liên tục lăn lộn, Natasha cùng Stark cũng không ngoại lệ.

Rất nhanh, vô số ngõ phố rơi vào một cái biển lửa, hai người bọn họ thì lại ở phế tích bên trong bỏ mạng chạy trốn, thoát thân không ngừng bọn họ, có thể tuyệt đại đa số người bình thường không có Natasha bản lãnh như vậy, chạy không ra bao xa liền ngã chổng vó ở phế tích ở trong.

Các thợ săn cầm súng tự động, lựu đạn, ống phóng rốc-két, điên rồi giống như hướng về tất cả mọi người trút xuống hỏa lực, bọn họ không để ý đến cùng đánh trúng ai, chỉ là phát tiết trong lòng bạo lực.

"Đây chính là ngươi muốn sao?" Natasha vừa chạy vừa nhìn Stark nói: "Ngươi biết ngươi đưa lên độc dược sẽ đem tất cả người biến thành như vậy sao?"

"Này cmn không phải ta. . ."

"Cuối cùng nhất định sẽ biến thành như vậy." Natasha lạnh lùng nói: "Ngươi so với bất luận người nào đều rõ ràng Extremis tác dụng phụ, ngươi biết đây là đang tự tìm đường chết."

"Đó chỉ là một kỳ bệnh độc, đến tiếp sau ta sẽ ưu hóa." Stark còn ở mạnh miệng, nhưng trong lòng hắn cũng có chút nghĩ mà sợ, cái này gọi là Gotham thành thị quả thực thật đáng sợ, bọn họ bạo lực hành vi là không hề có đạo lý, không có mục đích, hoàn toàn không có cách nào dự đoán.

Loại này hỗn loạn nhường lòng người rất sợ sợ, không chỉ là bởi vì Stark hiện tại không có mặc giáp máy, chỉ là đám người kia ác lang như thế hung tàn ánh mắt nhường hắn cảm giác mình mặc kệ có cường đại cỡ nào võ lực, cuối cùng đều sẽ bị cùng nhau tiến lên bầy sói chia đồ ăn.

Bọn họ quá mức đói bụng, nhường Stark liên tưởng tới Zombie.

Ngọn lửa chiến tranh rất nhanh lan tràn ra, tới gần nhất sông Gotham bờ mấy con phố nói đã hoàn toàn biến thành một vùng phế tích, oanh tạc còn ở càng xa hơn đường phố tiếp tục.

New York quảng trường Thời đại trên màn ảnh lớn, phóng viên chính đang phát sự cần thiết tin tức, cứ việc sự tình phát địa phương cách nơi này có khoảng cách nhất định, thế nhưng lần này cùng dĩ vãng cũng khác nhau.

Dĩ vãng mặc kệ là người ngoài hành tinh xâm lấn vẫn là dị tộc xâm lấn, đều là từ bên ngoài đánh tới, nhưng lần này nhưng là bên trong nở hoa, mà bọn họ liền những kia ở phát tiết hỏa lực người là ai cũng không biết.

Hiện nay chủ lưu truyền thông cho rằng đây là chính phủ vì tiêu diệt kháng nghị người do người chế tạo một vụ án, những kia ở sau lưng điều khiển dư luận người cũng coi như là nâng lên tảng đá đập chân mình.

Bọn họ sẽ không biết, có thể chiến thắng tất cả dư luận thế tiến công đồ vật gọi là âm mưu luận, tiêu diệt một hồi dư luận dậy sóng phương thức tốt nhất cũng không là điều khiển dư luận, cũng không phải tắt dư luận, mà là cho dân chúng xem một hồi càng to lớn hơn âm mưu.

Làm sao có khả năng không phải chính phủ làm đây? Người du hành nguy hại đến chỉ có chính phủ lợi ích, bọn họ cũng là bởi vì phản đối bảo vệ hoàn cảnh, bảo hộ động vật hoặc là vượt giới tính mới chế tạo trận này đại đồ sát, bọn họ muốn cho hết thảy chủ nghĩa người ngậm miệng.

Mà lần này không phải là cục bộ khu vực bay lên dư luận dậy sóng, lớn như vậy quy mô thành trấn tập kích án, cho dù ở chiến tranh niên đại cũng đúng là hiếm thấy, trong khoảng thời gian ngắn, thế giới tập trung vào đó.

Avengers tập kết!

Captain America giơ lên tấm khiên, các super heros cùng thường ngày đi theo ở phía sau hắn, có thể lần này nhưng ít hai viên đắc lực tướng tài, một là Spider Man, hai là Iron Man.

Captain America cũng không để ý, có thể ký giả truyền thông cùng dân chúng quan tâm, tại sao dính đến chính phủ diệt khẩu tàn sát án thời điểm, hai người kia không đứng ra, bọn họ đúng hay không đã sớm bị chính phủ thu mua?

Phỏng đoán này tương đương hợp lý, bởi vì thân phận của Iron Man là công khai, hắn là Stark tập đoàn chủ nhân, người như thế đương nhiên sẽ cùng chính phủ cùng quân đội mặc chung một quần.

Mà rất nhiều Spider Man fan đều biết Spider Man điều kiện kinh tế như thế, nếu như chính phủ mở ra giá cao, ai có thể bảo đảm hắn không động tâm đây?

Nhưng là dân chúng không có đang hoài nghi một chuyện khác, vậy thì là Captain America đúng là đứng ở bọn họ bên này sao?

Thời chiến Captain America từ trước đến giờ vì là quân đội cùng chính phủ phục vụ, hắn ở các nơi diễn thuyết, mộ binh hình tượng đã thâm nhập lòng người, hắn lần này đúng là đi cứu người sao? Không phải đi tiêu diệt hiếm hoi còn sót lại người may mắn còn sống sót nhường bọn họ vĩnh viễn ngậm miệng sao?

Dân chúng tự phát ngăn ở chiến khu lối vào nơi, muốn hỏi cái rõ ràng, Captain America vô cùng kiên trì hướng về bọn họ giải thích, cũng yêu cầu bọn họ lập tức rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

Có thể cái gọi là, chỉ cần phóng viên nghĩ, bất cứ chuyện gì đều có thể đập thành xung đột, tin tức học mị lực vào thời khắc này phát huy nhìn một cái không sót gì, Captain America vốn là là muốn ngăn dân chúng tiến vào nguy hiểm khu vực động tác, mạnh mẽ bị đập thành giơ nắm đấm muốn đánh người.

Dư luận triệt để vỡ tổ, vô số người bắt đầu đi tới sự tình phát ngoại vi khu vực, các phóng viên nghe tin lập tức hành động, nhất thời đem nơi này vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Cái khác nghĩ cứu người cũng không dám động, hiện tại ai qua đi liền muốn bị chụp cái trước bô cứt, có thể cứu ra đến mấy cái người sống còn tốt, vạn nhất người bên trong đều chết hết, cái kia thật là thành giết người diệt khẩu.

Có thể trong sân săn giết vẫn còn tiếp tục, hoàn toàn bị thiêu đốt điên cuồng hỏa diễm các người điên đem bỏ đi ô tô đắp càng ngày càng cao, ngăn chặn hết thảy giao lộ, bọn họ hiển nhiên không muốn để cho bất luận người nào đi ra ngoài.

S.H.I.E.L.D. Phái ba chiếc ẩn hình chiến cơ toàn bộ thất bại, lần này liền ngay cả Natasha đều không thể không mắng, nước Mỹ hải quan đến cùng là làm gì ăn? Đám người này trong tay tại sao có thể có phản ẩn hình trang bị?

"Chúng ta phải đến bên cạnh khu phố kia nói." Trốn ở ngân hàng trong phòng làm việc Stark hướng về dưới lầu liếc mắt nhìn sau khi cũng nói: "Osborn tập đoàn cùng Hammer tập đoàn người máy vẫn ở truy ta, có điều những người máy kia tất cả đều bị đánh bại liệt."

"Cái kia vốn là chỉ là một đống có thể động sắt vụn, truyền lực hệ thống thiết kế một đoàn nát bét, cho nên mới sẽ bị phổ thông vũ khí đánh hỏng, nhưng phía trên kia nguồn năng lượng trang bị còn có chút dùng, nếu như có thể làm lại đây, ta liền có thể cho ta giáp máy cung cấp nguồn năng lượng."

"Sau đó đem nơi này quấy càng loạn?"

"Ân oán giữa chúng ta đợi lát nữa lại bàn." Stark sắc mặt nghiêm túc nhìn bên dưới cũng nói: "Chuyện này căn bản không ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, không bao lâu nữa, toàn bộ New York đều sẽ rơi vào ngọn lửa chiến tranh."

Stark một lời thành sấm.

Vừa bắt đầu chỉ là sông Gotham thượng du các người điên món vũ khí nhắm ngay đi nhầm vào nơi này New York người, nhưng là oanh tạc phạm vi hiển nhiên không cách nào khống chế như vậy chính xác, rất nhanh liền lan tràn đến khu Queens cùng bờ bên kia khu The Bronx.

Này hai cái khu New York nhân dân cũng là võ đức dồi dào, tuy rằng bọn họ không có Gotham người như thế sung túc hỏa lực, nhưng bọn họ nhiều người, khu Queens cùng khu The Bronx là New York nhân khẩu nhiều nhất hai cái đại khu, hơn nữa chiếm diện tích lớn, chiến lược thọc sâu rộng rãi, người cũng nghĩ thoáng ra.

Vì lẽ đó bọn họ làm căn bản không phải ôm đầu ngồi xổm ở nhà chờ chính phủ tới cứu viện, hoặc là nói bọn họ so với bất luận người nào đều rõ ràng, mặc kệ phát sinh cái gì tai nạn đều sẽ không có người tới cứu viện, vì lẽ đó bọn họ đơn giản chính mình nắm lấy vũ khí, bắt đầu đối kháng cái kia đám người điên.

Mới bắt đầu chỉ là dân chúng tự phát tổ chức vũ trang đoàn thể ở mỗi cái đường phố trên gôn bao cát, dùng xe ngăn chặn giao lộ, món vũ khí tập trung đến một phần có thể đánh trong tay người, một nhóm người khác phụ trách hậu cần, triển khai mấy đạo ngắn mà hẹp chiến tuyến.

Đóng kín chiến tuyến chỗ tốt là sức phòng ngự cực cao, mà chỗ hỏng chính là cùng Maginot phòng tuyến như thế, nghĩ chuyển liền có thể đi vòng qua, các người điên là đến săn thú, không phải đến gặm xương cứng, nếu bên cạnh còn có nhiều như vậy địa phương, làm gì nhất định phải công thành đây?

Liền như vậy, phản ứng nhanh, trước tiên đứng ra xã khu thành công thủ vệ ở địa bàn của chính mình, nhưng đánh đổi chính là bên cạnh xã khu gặp đến càng công kích mãnh liệt, chuẩn bị không đủ bên dưới tử thương nặng nề.

Liền càng nhiều người bắt đầu học theo răm rắp, tự phát tổ chức vũ trang tiến hành chiến đấu.

Khả năng có người sẽ nói, thượng du khu tụ tập cũng là mấy vạn nhân khẩu, chạy đến người điên nhiều lắm 10, 20 ngàn, hơn nữa đều là quân lính tản mạn, từng người vì là chiến, làm sao có thể tạo thành lớn như vậy lực phá hoại đây?

Người điên xác thực không nhiều, nhưng rất nhiều đọc qua chiến tranh sử người đều biết, chiến tranh niên đại đáng sợ nhất là giặc cỏ, tên gọi tắt theo loạn người, binh qua như bề nói tới có thể không hẳn là những kia quân đội chính quy, mà chính là những này nghĩ thừa loạn đánh cướp lưu phỉ.

Khu The Bronx cùng khu Queens đều là phạm tội tai họa nặng khu, tỉ lệ phạm tội thậm chí cao hơn Gotham, chuyện này ý nghĩa là nơi này loại người này sẽ càng nhiều, nơi nào loạn bọn họ liền đi nơi đó, nơi nào có máy sẽ đi chỗ nào mò một cái.

Các người điên đại não đã đốt lên, căn bản không để ý tới cướp đoạt, đem nhà nổ vừa xoay người liền đi, trong phòng tài vụ dĩ nhiên là về những này theo đuôi.

Đến lúc sau bọn họ phát hiện chỗ này hoàn toàn mất đi trật tự, ban ngành chính phủ mặc kệ, cảnh sát cũng vô lực xoay chuyển cục diện, cái kia làm gì còn cần phải đi theo người khác phía sau cái mông nhặt còn lại đây? Trực tiếp tự mình tổ chức vũ trang không được sao?

Cho nên bọn họ cũng bắt đầu chiếm lĩnh cứ điểm, làm phòng tuyến, chiếm lĩnh một cái lại một căn cứ địa, sau đó hay bởi vì chia của không đều hoặc là lẫn nhau nghi kỵ các loại mâu thuẫn phân liệt lại chia làm càng nhỏ hơn căn cứ.

Một cái khu vực bên trong chiến tranh tài nguyên là có hạn, sau đó tự phát thủ vệ dân chúng vì tranh đoạt tài nguyên, cũng biến thành giặc cướp, mà đám giặc cướp làm vững chắc căn cứ cũng đem nơi nào đó chiếm thành địa bàn của chính mình.

Thuộc về Tân Thành thị quân phiệt hỗn chiến bắt đầu, mới bắt đầu chỉ là tới gần Gotham cùng thượng du khu Queens cùng khu The Bronx, sau đó từ từ lan tràn đến toàn bộ khu Queens —— đó là toàn bộ New York một phần ba diện tích.

Sau đó là toàn bộ khu Queens, lại lan tràn đến khu Brooklyn, cuối cùng tiếp cận khu Manhattan.

Khu Queens cùng Gotham khu hạ thành sáp nhập sau khi, hai phe giao tạp cùng nhau, ở chiến tranh sau khi bắt đầu cũng từng người vì là chiến, chiếm lĩnh địa bàn của chính mình, cướp giật đối phương địa bàn.

Vì khác nhau hai phe thế lực, New York lấy ra New York cờ, Gotham tự nhiên cũng lấy ra Gotham cờ, chiếm lĩnh một lối đi liền xuyên một mặt cờ, lâu dần, Tân Thành cờ màu lay động.

Trận này lửa cháy lan ra đồng cỏ lửa lớn tốc độ lan tràn ngoài dự liệu của mọi người, truyền thông từ ban đầu quạt gió thổi lửa, thêm mắm dặm muối, đến lúc sau có chút hoảng loạn, ổn định lòng người, đến cuối cùng liền câu khách sáo cũng không dám nói.

Nhưng ở dân gian như cũ truyền lưu đủ loại thuyết pháp, nhưng may mắn là, nguyên bản chịu đến truyền thông ảnh hưởng không rõ chân tướng đám người, rốt cục thông qua sau đó sự tình phát triển, chính mình tìm tới chân tướng.

Một đám xui xẻo New York người đi nhầm vào Gotham, cùng bản địa cư dân phát sinh xung đột, hai phe vì bảo hộ chính mình thành thị tôn nghiêm, bạo phát lề mề đại chiến —— sử xưng song thành cuộc chiến.

Lại là một cái sáng sủa sáng sớm, chủ vũ trụ Batman rốt cục hết bận giai đoạn này chiến lược nhiệm vụ sắp xếp, hắn rốt cục có thể rảnh tay làm điểm chuyện khác.

Hắn còn có thể đi làm gì chứ? Đương nhiên là đem cái kia đã không biết bay đi nơi nào lão gia cho tìm trở về, cũng không thể nhường chúng nó vẫn ở cái kia bay đi.

Cũng may Batman ở cải tạo không đảo hệ thống động lực thời điểm lưu lại một đạo cửa sau, nhường hắn có thể trực tiếp thông qua thời không truyền tống môn đi tới không đảo vị trí.

Mà hắn không biết là, Darkseid vĩnh viễn sẽ không bỏ qua cùng sinh mệnh phương trình có quan hệ manh mối, hắn xưa nay chưa quên Batman trên tay nắm giữ cái kia phương trình.

Batman xuyên qua truyền tống môn sản sinh chập chờn, bị bố trí ở cách đó không xa gián điệp máy móc hoàn chỉnh ghi chép xuống cũng truyền về Apokolips tổng bộ, Darkseid trầm ngâm rất lâu.

Batman trở lại không đảo làm chuyện thứ nhất đương nhiên là nhìn xuống dưới, hắn muốn xác định không đảo hệ thống động lực còn đang công việc bình thường độ cao duy trì đầy đủ vững vàng.

Sau đó hắn liền há hốc mồm, bên dưới cảnh tượng làm sao như thế giống như đã từng quen biết đây?

Batman quay đầu lại nhìn đánh xong không bao lâu còn không trùng kiến hoàn thành không đảo Gotham, nhìn lại một chút phía dưới đánh chính náo nhiệt Tân Thành, hắn lần thứ nhất đối với một vấn đề sản sinh thật sâu hoài nghi ——

Chẳng lẽ chính mình thực sự là cái tai tinh?

Mắng Baizuo bị trừng phạt, sửa lại một ít sắc bén

(tấu chương xong).