Chương 2184: Song thành cuộc chiến! (năm mươi hai)

Chương 2184: Song thành cuộc chiến! (năm mươi hai)

Hang dơi bên trong bầu không khí có chút nghiêm túc.

Hết thảy các Robin đứng thành một hàng, Batman thì lại ở bọn họ phía trước đi dạo, tất cả mọi người con ngươi xoay tròn theo Batman bước chân chuyển, còn có mấy cái lẫn nhau xem hướng đối phương, nháy mắt đánh cược Batman lúc nào dừng lại.

Batman như lợi kiếm như thế ánh mắt dừng lại ở Red Hood trên mặt, Red Hood hơi đứng thẳng một ít, nhưng vẫn là một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Sau đó ánh mắt của hắn lại đảo qua phía bên phải Nightwing cùng Red Robin, cùng với đứng ở bên cạnh bọn họ tiểu hào Robin.

"Ta muốn biết chuyện gì thế này."

Batman phía sau trên màn ảnh lớn xuất hiện ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời Tân Thành bức ảnh, thậm chí còn có Red Hood mở ra dơi chiến cơ xẹt qua chân trời một màn.

"Là ngươi không khóa dơi chiến cơ!" Có thể cho Red Hood bắt được cơ hội, hắn lập tức cất cao giọng điều nói, sau đó lại ở Batman giết người giống như ánh mắt bên trong ngậm miệng.

"Tình huống có chút phức tạp. . ." Nightwing nói.

". . . Rất phức tạp." Dick nói.

"Nhưng phải cũng không phải rất nghiêm trọng!" Red Hood nói.

". . . Không nghiêm trọng." Jason nói bổ sung.

"Kỳ thực rất tốt giải thích." Red Robin nói.

"Rất tốt. . . ?" Timothy nhìn về phía Red Robin.

Batman nghiêm túc ánh mắt cũng rơi ở trên người hắn, ánh mắt truyền đạt tin tức là "Ngươi dám nói bậy thử một chút xem" .

"Khụ khụ. . ." Red Robin hắng giọng một cái, dời đi chỗ khác ánh mắt, con ngươi chuyển động.

"Arkham người điên làm!"

"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng" hang dơi bên trong vang lên vang dội tiếng vỗ tay, Red Hood cùng Jason vỗ tay, Nightwing cùng Dick nắm tay, Red Robin cùng Timothy lẫn nhau gật đầu.

Batman nheo mắt lại.

"Chính là như vậy." Red Robin mở ra tay, nhún nhún vai nói: "Không tin ngươi đi Arkham bệnh viện tâm thần nhìn, ở trong đó người toàn chạy sạch."

"Ngươi cũng không khóa Arkham bệnh viện tâm thần!" Red Hood lại cất cao giọng, sau đó lại ở ánh mắt của Batman dưới ngậm miệng.

Hết thảy mọi người có thể nhìn ra Batman lúc này tâm tình không phải rất tốt, nhưng bọn họ cũng không lo lắng, bởi vì bọn họ còn có đòn sát thủ cuối cùng —— cho Wayne vợ chồng gọi điện thoại.

"Nha!" Red Robin đột nhiên kinh hô một tiếng, thậm chí đem Batman đều kinh ngạc một hồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dick nói: "Dick, ngươi tiếng Pháp bài tập viết sao? ! Thomas năm điểm về đến nhà!"

Dick mới vừa há mồm muốn nói chuyện, liền chịu đựng Jason một khuỷu tay, hắn đầu lưỡi lập tức đánh cái cong, bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Nha —— ta phải trở về làm bài tập!"

Nói xong Dick xoay người liền chạy, Batman muốn mở miệng gọi lại hắn, nghênh đón Alfred giết người giống như ánh mắt.

"Ta bài tập cũng không làm xong!" Jason theo sát phía sau, đẩy Dick lưng, hai người một trước một sau chạy ra hang dơi.

"Ta ở bốn giờ có một cái đọc sách câu lạc bộ muốn tham gia." Timothy uyển chuyển biểu thị, "Chủ đề của ngày hôm nay là Holmes tra án tập, ta cảm thấy rất hứng thú. . ."

Batman vung tay lên, Timothy cũng đi ra ngoài.

"Ây. . . Ta. . . Ta cũng có tiếng Pháp bài tập." Nightwing kéo cái trường âm.

"Tiếng Pháp bên trong balê nói thế nào?" Batman hỏi.

"Nha ——!" Nightwing bất đắc dĩ buông xuống cánh tay.

"Ân. . . Ta cũng. . ." Red Robin tính thăm dò nói.

"Tên Holmes là cái gì?"

John

Batman lộ ra không đồng ý ánh mắt.

"Được rồi, cái kia quyển tiểu thuyết quá kéo, vĩ đại nhất trinh thám dĩ nhiên sẽ rớt xuống vách núi! Quá ngu!" Red Robin cảm khái nói, sau đó hắn lại bổ sung: "Tuy rằng ngươi cũng thường xuyên cùng Joker một khối nhảy núi, hầu như là mỗi ngày. . ."

Nightwing nhìn Batman càng ngày càng ánh mắt bất thiện, kéo kéo Red Robin cánh tay nhường hắn đừng nói.

"Nói tới Joker. . ." Red Robin con ngươi nhưng lại chuyển động, chuyển đề tài nói: "Hắn hẳn là gây ra hỗn loạn quân chủ lực, đúng không? Làm gì không tìm hắn hỏi một chút đây?"

Batman hơi nhíu lên lông mày.

Tuy rằng hắn biết trước mặt này ba cái xui xẻo hài tử vội vã đi ra ngoài kiếm chuyện, bọn họ hận không thể một đầu đâm vào phía dưới cái kia tràng nát trượng bên trong du lên 300 vòng, thế nhưng Red Robin nói tới cũng không phải không có lý.

Ở trở lại Gotham ngay lập tức, Batman liền kiểm tra Arkham bệnh viện tâm thần trạng thái, các người điên toàn đi ra ngoài.

Nói bọn họ theo phía dưới cái kia cuộc chiến tranh không hề quan hệ ai cũng không tin, Batman thậm chí có thể tưởng tượng bọn họ là làm sao ở nơi nào gây ra hỗn loạn, trăm phương ngàn kế làm phá hoại muốn hủy diệt này tòa thật to Tân Thành.

Đặc biệt là Joker.

Batman nghĩ, cái khác người điên làm ra mấy lên khủng bố vụ án cũng không kỳ quái, nhưng muốn trong thời gian ngắn như vậy bốc lên toàn bộ thành thị đều hỗn loạn, e sợ cũng chỉ có hỗn loạn chi nguyên Joker mới làm đến.

Batman thu hồi tâm tư, đối với mấy người nói: "Xem trọng Damian, chờ ở này chờ ta trở lại."

Hắn biết bọn họ sẽ không bé ngoan nghe lời, nhưng lời này cũng không phải nói cho bọn họ nghe, mà là nói cho đứng ở cửa Alfred nghe.

Quả nhiên, Batman nghiêng người ra ngoài liền nghe đến Alfred ngăn chặn mặt sau ba người, cũng chân thành kiến nghị bọn họ ăn xong bánh bích quy, lại uống một chén nóng hồng trà sau khi, các loại Thomas cùng Martha về nhà.

Không để ý phía sau liên tiếp kêu rên, Batman vung một cái áo choàng đi ra cửa.

Kỳ thực hắn càng hoài nghi là, hắn mời đi theo một cái khác Batman cùng Joker đại chiến dẫn đến tất cả những thứ này, vì lẽ đó hắn nhất định phải xuống tìm tới hai người này, sau đó nghĩ biện pháp xoay chuyển cục diện.

Đi tới dơi chiến cơ kho chứa máy bay, Batman lên phi cơ, như một mảnh lá rụng bay xuống đến Tân Thành trên không.

Batman thao tác định vị hệ thống, rất nhanh liền tìm tới Joker bóng người —— hắn đang bị cái gì người đuổi theo cuống quít chạy trốn.

Batman lập tức đuổi tới, cuối cùng ở một cái phế tích cuối ngã tư đường tìm tới đỡ tường thở hồng hộc Joker.

Dơi chiến cơ hạ xuống, Batman cảnh giác hướng về Joker phương hướng di động, hắn biết đối với Joker tới nói "Mắt thấy là thật" câu nói này cũng không thích dùng, hắn tất cả những gì chứng kiến khả năng đều là Joker nhường hắn nhìn thấy, bao quát hiện tại suy yếu trạng thái.

Nhịp tim, hô hấp tần suất, thân thể run rẩy phạm vi —— không hề kẽ hở, nhưng đây chính là Joker, Batman nghĩ.

Batman

Joker thông qua dư quang nhìn thấy Batman lặng yên không một tiếng động tiếp cận, mà ngay ở hắn kinh kêu thành tiếng trong nháy mắt, Batman bỗng nhiên phát lực, hướng về phương hướng của hắn một cái chạy nước rút.

Hiển nhiên lại là Batman thức "Hỏi một chút tình huống" trước tiên chế phục, đánh gần chết, sau đó hỏi lại tình huống.

Joker co chân liền chạy.

"Đứng lại! Joker! Ngươi hủy diệt toà thành thị này! !"

"Ngươi mở mắt ra nhìn, là ta hủy diệt thành thị sao? ! !" Joker vừa chạy vừa gào thét: "Nhà của ta bị nổ! Ta con tin chạy! Ta bị một đám đặc công đuổi ba cái phố! Còn chịu đựng sáu phát ống phóng rốc-két! ! !"

"Đừng nghĩ nguỵ biện! Joker!" Thái độ của Batman rất kiên quyết.

Thân hình hắn linh hoạt ở thành thị phế tích bên trong trằn trọc xê dịch, Joker liền kém một chút.

Joker không quen chạy, thể lực cũng hao hết, thương còn không tốt toàn, dưới chân trượt đi, ngã tại trong đống ngói vụn.

Nhưng hắn nhưng không có như Batman dự liệu như vậy bò lên tiếp tục chạy, mà là cứng ngắc trong nháy mắt sau khi toàn thân thả lỏng, thở dài một hơi, ở nơi nào té ngã liền ở nơi nào nằm úp sấp.

Sau mười mấy phút, Tân Thành Arkham bệnh viện tâm thần đặc thù giám hộ trong phòng bệnh, Joker hai tay cầm lấy lan can, đối với Batman lộ ra một cái nụ cười thật to.

"Ngươi tên ngốc này —— ta từ trước đến giờ không cần ngu xuẩn hình dung ngươi, Batman, nhưng ngươi lần này xác thực làm cái đầy đủ quyết định ngu xuẩn! Ta không phải ở hủy diệt toà thành thị này, mà là ở cứu vớt nó! ! Cũng ở cứu vớt ta cùng ngươi! ! !"

Batman mắt điếc tai ngơ, hắn chỉ đứng cách nhà tù cửa nửa mét địa phương xa lạnh lùng nhìn Joker cũng hỏi: "Nói cho ta toà thành thị này ở trong phát sinh cái gì."

"Ngươi không cần tới hỏi ta, ngươi không cần." Joker lắc lắc đầu lùi lại mấy bước, nhún vai đứng ở chật hẹp nhà tù thảo luận: "Bởi vì này tất cả cùng ta con mẹ nó nửa điểm quan hệ đều không có!"

"Như vậy toà thành thị này là làm sao biến thành như bây giờ?"

"Ta đều nói, ngươi không nên tới hỏi ta." Joker xoay người ngồi ở chật hẹp giường đơn lên nói: "Được rồi, đại trinh thám, ta muốn nói cho ngươi, ngươi còn có thể trở về, bởi vì nếu như ngươi hiện tại đi trong thành điều tra một vòng, hết thảy manh mối đều sẽ nói cho ngươi biết, là của ta một cái nào đó kế hoạch gây nên liên tiếp phản ứng dây chuyền, cuối cùng dẫn đến tất cả những thứ này."

"Nhưng nếu như ngươi thật sự đem cái này cho rằng kết luận, cái kia ngươi chính là từ đầu đến đuôi ngu xuẩn." Joker thử ra răng, nhưng cũng không phải đang cười, bởi vậy có vẻ đặc biệt hung tàn, hắn nói: "Ngươi đến toàn lực ứng phó, Batman, lần này đối thủ của chúng ta quá mức bình thường, ngươi sẽ trở về tìm ta."

Sau khi bất luận Batman đang nói cái gì, Joker đều chỉ là giữ yên lặng, mà hắn hiển nhiên đối với Joker nói tới là canh cánh trong lòng, liền hầu như là không ngừng không nghỉ trở lại hang dơi chuẩn bị trang bị cũng bắt đầu điều tra.

Thiên Không Chi Thành Gotham là ở song thành dung hợp sau khi mới xuất hiện, nhưng Batman có phương pháp làm đến từ song thành dung hợp bắt đầu cho tới bây giờ hết thảy manh mối.

Hỗn loạn là từ khi nào bắt đầu đây?

Từ nghĩa rộng tới giảng, đương nhiên là từ hai tòa thành thị dung hợp bắt đầu từ giờ khắc đó, tuy rằng đại đa số người đều biểu hiện không có chút rung động nào, có thể căn nguyên tính xung đột lợi ích nhường mãnh liệt dòng chảy ngầm ở dưới mặt biển yên tĩnh tùy ý bao phủ, mãi đến tận biến thành giờ khắc này sóng lớn ngập trời.

Batman đem song thành dung hợp đến hiện trong khoảng thời gian này chia làm ba cái đoạn thời gian, dung hợp sơ kỳ, chiến tranh lạnh thời kỳ, chiến tranh nóng thời kỳ.

Đón lấy hắn bắt đầu toàn diện làm theo ba cái trong đoạn thời gian toàn bộ manh mối, muốn tìm được sự tình phát triển đến một bước này then chốt manh mối.

Dung hợp sơ kỳ, hết thảy thế lực bị chia làm hai phái, Gotham phái cùng New York phái, bọn họ phần lớn là vì thành thị dung hợp sau khi Kim Tự Tháp nhọn vị trí tranh cướp, hết thảy xung đột đều là vì đến cùng ai là lão đại vấn đề này mà bạo phát.

Thời kỳ này xung đột chủ yếu bạo phát ở trung thượng tầng, đám người này là cần nhất tiến thêm một bước đám người, bọn họ rõ ràng, một lần nữa thanh tẩy mang ý nghĩa ngàn năm khó gặp tăng lên trên cơ hội, bởi vậy ngay lập tức rối loạn lên.

Này trong lúc nhất thời đoạn kéo dài rất ngắn, ở đám người này phát hiện đến cùng thế nào có thể vì chính mình mò đến nhiều nhất chỗ tốt thời điểm, chiến tranh lạnh liền bạo phát.

Mỗi người bọn họ đề cử ra chính mình người đại biểu, bắt đầu tiến hành một loạt đánh cờ, mới bắt đầu chỉ là đàm phán cùng trao đổi ích lợi, sau đó phát triển vì là tình báo chiến, ám sát chiến, cuối cùng phát triển vì là cục bộ chiến tranh nóng.

Toàn diện chiến tranh nóng bạo phát ngay ở mấy ngày trước, nhưng nhất khiến Batman cảm thấy lẫn lộn là, từ trước hai cái đoạn thời gian đến xem, xung đột cùng tranh đấu chủ yếu bạo phát ở Kim Tự Tháp nửa đoạn trên, đại đa số là thượng tầng người chiến tranh.

Mà mãi đến tận chiến tranh nóng bạo phát trước, tất cả phát triển đều vô cùng phù hợp quy luật, nhưng đến chiến tranh nóng bạo phát, trận này hỗn loạn tính chất hoàn toàn đổi, từ thượng lưu giai tầng minh tranh ám đấu, biến thành hoàn toàn tầng dưới chót giao chiến, này cũng không bình thường.

Không có bất kỳ kẻ thống trị sẽ hi vọng được một vùng phế tích, bọn họ làm chiến tranh lạnh chỉ là vì thu được lợi ích, đưa đi trao đổi lại không phải là mình tài nguyên, cớ sao mà không làm đây?

Có thể nếu như hết thảy dân chúng đao thật thương thật đánh lên, cao ốc bị phá hủy, đường phố bị phá hỏng, mọi người không cách nào lao động, liền không có bất kỳ người nào có thể kiếm được tiền, thành thị hoàn toàn mất đi trật tự, quyền lực cũng không có ý nghĩa, này đối với kẻ thống trị tới nói, là xấu nhất một loại kết quả.

Nói cách khác, chiến tranh nóng tranh kẻ cầm đầu không phải bọn họ.

Lúc này Batman nghĩ đến, chiến tranh nóng tranh trước khi bắt đầu phát sinh hai cái đủ để ảnh hưởng thế cuộc sự tình —— không đảo Gotham giáng lâm, Schiller học sinh Bruce Wayne đến.

(tấu chương xong).