Chương 2185: Song thành cuộc chiến! (năm mươi ba)

Chương 2185: Song thành cuộc chiến! (năm mươi ba)

Đối với Gotham không đảo rời đi chuyện này, Batman không ngăn cản nguyên nhân có rất nhiều, nguyên nhân lớn nhất vẫn là Dơi gia tộc an toàn.

Darkseid cùng Green Lantern quân đoàn đánh này trận đấu nhất định lề mề, khó phân thắng thua, nhưng Batman tự mình biết, Darkseid sẽ không bỏ qua hắn, hắn vẫn luôn đối với trong tay hắn cái kia nửa cái phương trình cảm thấy hứng thú vô cùng.

Có điều Địa cầu vị trí xa xôi lại rất nhỏ yếu, vì lẽ đó căn bản cũng không cần phải phái một nhánh hạm đội lại đây, như vậy phương pháp tốt nhất vẫn cứ là phái thích khách bắt cóc hoặc tối giết, đối phó không được Batman, cái kia lung lay trên địa cầu đỉnh đầu Gotham không đảo liền sẽ trở thành tốt nhất mục tiêu.

Darkseid trước không phải phái người lại đây sao? Tuy rằng cũng chưa thành công bắt cóc bất luận người nào, nhưng liền cho Batman một lời nhắc nhở, vị này vĩ đại quân chủ không phải là cái gì quang minh lỗi lạc người tốt, vào nhà bắt cóc là hắn sở trường trò hay, như vậy đơn giản không bằng trực tiếp đem nhà chuyển đi.

Gotham đi địa ngục sau khi, Batman thoáng yên tâm, nhưng địa ngục nhưng không đủ xa, Constantin người như thế đều có thể tới lui tự nhiên, liền như lần trước dời đi Robin như thế, nhường Gotham đi một cái càng xa hơn vũ trụ tị nạn sẽ là cái tốt phương pháp.

Vì lẽ đó hắn ngầm đồng ý Gotham đi tới một cái xa lạ vũ trụ, lại không nghĩ rằng cái này vũ trụ chính trải qua biến đổi lớn, Gotham gia nhập nhất định trình độ nào đó lên thay đổi tình thế.

Arkham bệnh viện tâm thần các người điên sẽ đi tới Tân Thành cũng không kỳ quái, kỳ quái là bọn họ tất cả mọi người vọt vào Tân Thành bên trong sau đều lại không một tiếng động.

Batman nhạy cảm phát hiện, bọn họ khả năng là lấy thay thế được đồng vị thể phương pháp, mà trong đó rõ ràng nhất chính là Penguin.

Penguin là thị trưởng, ở công chúng trước mặt lộ mặt cơ hội càng nhiều, một ít cử động nhỏ dị thường ở tin tức truyền thông đưa tin ở trong có thể thấy rõ ràng, Batman hầu như là lập tức liền nhận định Penguin đến vừa ra Ly Miêu Hoán Thái Tử.

Lại sau đó là Joker, Batman chưa từng thấy Tân Thành ở trong Joker, nhưng hắn quá hiểu chính mình vũ trụ cái này Joker, hắn cũng từng xuất hiện ở tin tức truyền thông lên, trang đầu đề bên trong trong hình chi tiết nhỏ cũng làm cho Batman khẳng định, đây là mới vừa bị hắn vồ vào Arkham bệnh viện tâm thần Joker.

Tiếp theo là Bruce, Bruce đến cũng là cái điểm chuyển ngoặt, Batman vọt không ra tay, nhưng lại hy vọng ổn định không đảo thế cuộc, liền hắn liền nhớ tới Schiller giáo sư có học sinh cũng là Batman, đây là hắn cho đến nay có thể liên hệ được với duy nhất một cái Batman.

Liền Batman gọi tới Bruce, mà Batman cũng có thể từ truyền thông quay chụp cùng Bruce Wayne liên quan bức ảnh nhìn ra, tuy rằng bản địa Batman cùng Bruce rất giống, nhưng sau đó Bruce vẫn là thay thế được bản địa Batman.

Như vậy then chốt chuyển ngoặt sự kiện ba vị nhân vật chính liền đều tập hợp, sau đó Batman liền cần nghiên cứu này dẫn đến chiến tranh nóng bạo phát AndreKim sự kiện đến cùng là xảy ra chuyện gì.

2 6 ngày buổi chiều, Joker bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh, tuyên bố một vị phóng viên bị bắt cóc, cũng công bố hắn cùng Batman quan hệ, Bruce Wayne đi tới cứu viện, cứu viện thất bại, AndreKim rơi vong.

Đồng nhất buổi tối, New York cùng Gotham cộng 283 nhà truyền thông chuyển đi này đưa tin, trong đó có sức ảnh hưởng lớn tòa soạn báo vượt qua 60 nhà, có 40 nhà trở lên tin tức truyền thông đem đầu mâu nhắm ngay Bruce.

27 ngày sáng sớm, hết thảy báo chí trang đầu đề đều ở đưa tin sự kiện này, lượng lớn không thật tin tức cùng tự dưng suy đoán xuất hiện ở trang báo bên trên, mà tuyệt đại đa số truyền thông đưa tin trọng điểm đều là Bruce mà không phải kẻ cầm đầu Joker.

Cho đến nay mới thôi, Batman có thể khẳng định hai việc, ở cái này thời gian điểm lên, Bruce vẫn là bản địa Bruce, Joker cũng đã biến thành hắn cái vũ trụ kia Joker.

Hiển nhiên là bản địa Bruce căn bản ứng phó không được tình huống như thế, ở sự tình phát sinh sau khi, không có làm bất kỳ hữu hiệu biện pháp, đã không có xoay chuyển dư luận, cũng không có nắm lấy Joker.

2 8 ngày buổi sáng, lại một cái nặng cân tin tức xuất hiện, thị trưởng Oswald Cobblepot bắn chết Bruce Wayne chưa đạt, Bruce Wayne ngã xuống, đưa vào bệnh viện cứu giúp, đến đây bặt vô âm tín.

Đồng nhất buổi chiều, thị trưởng Oswald Cobblepot bị phê vồ, nhưng vẫn chưa quy án, trở thành đào phạm, cũng có một quãng thời gian rất dài mất đi tin tức.

3 1 ngày sáng sớm, du hành đội ngũ từ New York khu Brooklyn xuất phát, ở khu Brooklyn đi vòng nửa vòng, lại đi ngang qua khu Queens tiến vào sông Gotham thượng du khu vực, chiến tranh nóng tranh triệt để bạo phát.

Như vậy điểm đáng ngờ liền rõ ràng —— Penguin tại sao muốn bắn chết Bruce Wayne?

Này không có bất kỳ đạo lý, Oswald Cobblepot không tồn tại như vậy động cơ, cũng không có như vậy can đảm, như vậy vấn đề liền nhất định là xuất hiện ở Bruce Wayne trên người.

Batman đi tới thị trưởng văn phòng, nơi này từ khi đấu súng án phát sinh sau đó liền bị phong toả, ở nhiều trọng dưới áp lực, không có cảnh sát có thể điều tra này vụ án, Penguin bị bắt tội danh cũng không phải hành hung chưa đạt, không cần tiến hành chứng cứ kiểm nghiệm, vì lẽ đó án mạng hiện trường không ai động tới.

Mang huyết sô pha, khó mà nhận ra dấu chân, trên khay trà lưu lại súng ống dấu vết. . .

Vô số manh mối thông qua Batman con mắt truyền đạt đến đầu óc của hắn, hầu như là trong nháy mắt, Batman liền xác định, là Bruce chính mình nổ súng.

Penguin ở trên sô pha lưu lại dấu vết, không chỉ là bởi vì hắn mập mạp, mà là tên béo đối lập nhiều mồ hôi, vì lẽ đó muốn sử dụng càng nồng nặc dừng mồ hôi lộ, mặt trên tinh dầu mùi vị sẽ còn sót lại ở bố nghệ sa phát lên vượt qua nửa tháng, Batman có thể dễ như ăn cháo phán đoán ra hắn chỗ ngồi.

Bruce chỗ ngồi không tốt lắm phán đoán, thế nhưng căn cứ vết chân phương hướng cùng Batman hành vi hình thức đến suy đoán, hắn nên ngồi ở Penguin ngay phía trước.

Hai người mặt đối mặt ngồi, tả hữu ngược lại, Penguin quen dùng tay là tay phải, nếu như hắn nổ súng, nên ở giữa Bruce ngực trái, dù cho tận lực nhắm vào ngực phải, viên đạn nên vuông góc cắt vào, mà không phải giống như bây giờ có một góc.

Rõ ràng là Bruce tay trái cầm súng đối với mình ngực phải nã một phát súng.

Từ súng ống lưu ở trên bàn vết xước có thể nhìn ra, thương đầu tiên là trong tay Penguin, thông qua bàn trà trượt tới trước mặt của Bruce, như vậy như vậy xem ra, hẳn là Penguin thông qua một loại nào đó phương pháp ảnh hưởng Bruce, nhường hắn đối với mình nổ súng.

Nhưng loại này suy đoán lập tức liền bị Batman lật đổ, Penguin không thể điều khiển được Bruce, bởi vì Bruce lão sư là Schiller · Rodriguez.

Hơn nữa nhường Bruce ở phòng làm việc của hắn ngã xuống, đối với hắn mà nói không có nửa điểm chỗ tốt, Batman có thể sẽ không cảm thấy, một số dân túy truyền thông xưng Penguin vì là anh hùng đối với hắn mà nói chính là chỗ tốt rồi.

Ăn ai cơm liền không thể đập ai nồi, Penguin là dựa vào đút lót thượng lưu giai tầng chui vào, Bruce Wayne trong vòng người là hắn áo cơm cha mẹ, dùng đến tội đám người này đem đổi lấy một điểm danh tiếng lên chỗ tốt, chỉ cần hơi có chỉ số thông minh người thì sẽ không làm.

Như vậy đây chính là Bruce âm mưu, bởi vì này có thể triệt để đoạn tuyệt Penguin tăng lên trên đường nối.

Mà sau đó sự tình phát triển nhưng ra ngoài dự liệu, Penguin bị phê vồ, hắn đều mang lên còng tay, nhưng cuối cùng nhưng không có bị tóm lấy, còn chạy đến xóm nghèo, kéo một nhánh kháng nghị đội ngũ đưa đến Gotham.

Trải qua một phen nghiên cứu sau khi Batman xác định, Penguin từ đầu tới đuôi đều ở bị lợi dụng, hắn vì bảo mệnh kéo đội ngũ, vì khôi phục danh dự tổ chức du hành, này phù hợp hắn hành vi logic.

Batman điều tra bệnh viện quản chế, hắn phát hiện Bruce xác thực bị trọng thương, ở sau đó hơn 20 cái giờ sau khi vẫn đang bị cướp cứu, đồng thời hiện tại còn đang hôn mê.

Trị liệu ghi chép hoàn chỉnh tỉ mỉ xác thực, Bruce tựa hồ chính là dùng tính mạng của mình an toàn cùng Penguin đồng quy vu tận.

Hãm hại Penguin xác thực là một chiêu diệu thủ, bởi vậy Batman cũng không thể xác định vậy thì không phải Bruce kế hoạch.

Như vậy đi dạo, tất cả lại trở về nguyên điểm, Joker không bắt cóc AndreKim, Bruce thì sẽ không mất đi danh vọng, bắn chết hắn Penguin cũng sẽ không bởi vậy trở thành anh hùng, cũng là kéo không nổi một đội ngũ, đội ngũ này cũng sẽ không tiến vào Gotham khu vực, cũng sẽ không bạo phát chiến tranh nóng.

Kẻ cầm đầu vẫn là Joker.

Liền như Joker tiên đoán như vậy, Batman điều tra một trận chi sau phát hiện, chiến tranh bạo phát dây dẫn lửa chính là AndreKim án, AndreKim án hậu trường hắc thủ chính là Joker, chính là Joker hủy diệt Tân Thành.

So với Joker lời chót lưỡi đầu môi, Batman càng tin tưởng chính mình điều tra cùng phán đoán, hắn cũng cũng không để ý Joker những kia nói bóng nói gió ngụ ngôn, liền hắn vẫn là trở lại tìm tới Joker.

"Ta nói với ngươi, Batman." Joker âm u ngồi ở trên giường cúi thấp đầu, nói chuyện thời điểm môi không ngừng mà nhúc nhích, có thể xuyên thấu qua môi may nhìn thấy răng.

"Ngươi thật sự quá nhường ta thất vọng rồi." Joker như cương thi như thế cứng ngắc quái lạ nghiêng đầu nói: "Ngươi căn bản là không đủ hiểu rõ ta, lại như ngươi không biết chính ngươi."

"Ngươi muốn đổi nghề đi làm Riddler sao?" Batman có chút ít trào phúng hỏi.

Joker tiếp tục trầm mặc không nói, Batman dùng hết các loại phương pháp cũng không có thể làm cho hắn mở miệng lần nữa, cho tới giờ khắc này, Batman mới ý thức tới, suy đoán của chính mình khả năng xác thực ra một vài vấn đề.

Nhường Batman làm ra điều phán đoán này nguyên nhân là, Joker dĩ nhiên chết không thừa nhận.

Dĩ vãng Joker phạm vào bất kỳ trọng đại vụ án, hận không thể nhảy đến Batman trên mặt tới hỏi hắn ta làm gậy không gậy, bức thiết muốn nhìn Batman phản ứng, nhường Batman đánh giá hắn hành vi, nhiều lần yêu cầu Batman vì thế mà cười một cái.

Hiện tại hắn chỉnh ra lớn như vậy nhiễu loạn, nhưng dĩ nhiên trở nên như những kia không biết trời cao đất rộng tiểu như ăn trộm, vì trốn tránh chịu tội, ở cảnh sát trước mặt mọi cách chống chế, đánh chết không chiêu, này có thể không giống như là Joker.

Cùng với Joker là Batman hiểu rõ nhất người điên, Batman tận mắt chứng kiến qua hắn gây ra đến rất nhiều nhiễu loạn, nổ tung án, bắt cóc án, còn có đủ loại thái quá đáng sợ hung án.

Nhưng những này vụ án cũng không phải kết quả mà là quá trình, Joker không phải vì đem người khác nổ chết hoặc là bắt cóc yêu cầu tiền chuộc mới gây án, phạm tội là vì thực hiện hắn nghệ thuật theo đuổi.

Lại như AndreKim án như thế, hắn bắt cóc cũng khiến cho Bruce buông tay nhường AndreKim rơi vong, trên bản chất cũng không phải muốn giết chết người này, mà chỉ là nghĩ đánh tan Bruce tâm lý phòng tuyến.

Xem mọi người thống khổ cùng tan vỡ, nhìn bọn họ ở nhân tính bùn trong đàm chìm nổi giãy dụa, mới là Joker muốn nghệ thuật.

Chiến tranh dĩ nhiên rất thống khổ, sẽ có rất nhiều người chết đi, nhưng bọn họ chết quá mức hèn hạ, không có bất kỳ vẻ đẹp có thể nói, những người này tử vong quá trình cùng kết quả đều không có cách nào vì là thảo luận nhân tính cùng nghệ thuật triết nhớ cung cấp nửa điểm tư liệu sống, này theo Joker là không thể tha thứ lãng phí.

AndreKim án bởi vì Bruce kinh thiên một thương bị cắt đứt, Joker không thể giảng hoà, nếu như bên ngoài nhiễu loạn thực sự là hắn gây ra đến, hắn hiện tại nhất định ở khua chuông gõ mõ tiến hành diễn tập, cũng ở Batman giáng lâm một khắc đó, cho hắn một cái siêu cấp lớn kinh hỉ.

Nhưng hắn không có, hắn từ bỏ giãy dụa, nhường Batman đem hắn vồ vào Arkham bệnh viện tâm thần.

Mà Batman cũng nghĩ rõ ràng, Joker thà rằng chờ ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong làm ngồi cũng không đi ra tham gia trò vui nguyên nhân —— một cái ăn cơm ăn được một nửa đồ ăn bị cướp đi quỷ chết đói, bất luận làm sao không đồng ý trơ mắt nhìn nhà tư bản hướng về trong sông ngã sữa bò.

(tấu chương xong).