Chương 2186: Song thành cuộc chiến! (năm mươi bốn)

Chương 2186: Song thành cuộc chiến! (năm mươi bốn)

Đến cùng ai mới là hậu trường hắc thủ?

Vấn đề này trước sau xoay quanh ở Batman trong đầu, mà lúc đó vượt qua sau nửa giờ, Batman cho mình thiết lập cảnh giới trình tự rốt cục khởi động.

Một khi một cái hậu trường hắc thủ ở Batman dài đến nửa giờ suy lý bên trong đều không lộ ra sơ sót, liền mang ý nghĩa hắn nhất định phi thường khó chơi, cũng mang ý nghĩa Batman nhất định phải toàn lực ứng phó.

Hắn cùng Joker quả nhiên hiểu nhau, Batman nghĩ, e sợ Joker cũng ý thức được có người tính toán bọn họ tất cả mọi người, đem bọn họ tất cả mọi người sử dụng như thương đến thực hiện mục đích của chính mình.

Như vậy hậu trường hắc thủ mục đích sẽ là gì chứ?

Ai sẽ trong cuộc chiến tranh này được lợi?

Muốn thảo luận vấn đề này, liền không thể không cẩn thận phân tích hiện tại Tân Thành bên trong phát sinh cuộc chiến tranh này.

Nhưng chiến tranh bạo phát quá đột nhiên, Batman trong tay cũng không có quá nhiều tư liệu, hắn không thể không thâm nhập chiến tuyến tiến hành điều tra, cũng may Batman cũng từng tham gia chiến tranh, đồng thời có sung túc vũ khí trang bị, xuyên toa ở kích cỡ quân phiệt căn cứ không thành vấn đề.

Hắn đầu tiên đi tới khu Queens mấy cái trọng đại trong căn cứ, theo bọn họ căn cứ biên giới đi tới hoả tuyến lên, cũng mắt thấy một hồi ~ 200 người cỡ nhỏ chiến tranh.

Đây là một cái hơn 70 người trung đội chính đang tiến công hai lần ở bọn họ nhân số quân coi giữ đường phố, một đám người thông thạo hướng về trong đường phố bộ ném mạnh vũ khí, hỏa lực giao nhau yểm hộ luân phiên tiến công, chính diện cường công, cánh đánh lén, chính diện đánh nghi binh, cánh bắn tỉa.

Batman đối với này mà cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn vốn tưởng rằng chính mình sẽ thấy một hồi Ngọa Long Phượng Sồ chiến đấu, dù cho là hiện tại, tuyệt đại đa số quốc gia quân đội đánh đều là nát trượng, sách lược chiến thuật đều dừng lại ở thế chiến thứ hai tiền kỳ trình độ.

Công kích mới chính là tiên tiến hành một vòng oanh tạc, giơ thương xông về phía trước, sau nghiêng về hỏa lực yểm hộ, phòng bên thủ chính là trốn chiến hào, xung phong thời điểm một đám người bắn phá, một đám người bắn tỉa gần như xong việc, lại tiến hành một đợt phản công kích.

Thậm chí ở một số xứng đôi cơ chế tương đương ưu tú Đại châu, có thể hoàn chỉnh đi xong kể trên quy trình, cái kia đã là bộ đội tinh nhuệ bên trong bộ đội tinh nhuệ.

Nhưng hiện tại hiện ra ở Batman trước mắt là một hồi chiến thuật cấu tứ đối lập tinh xảo chiến đấu trên đường phố, tuy rằng một số thời điểm phản ứng vẫn cứ chậm một ít, nhưng có thể nhìn ra phe tấn công chỉ huy tương đương chuyên nghiệp, chiến thuật mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng, hiểu được xảo diệu lợi dụng nghiêng về bắn hỏa lực tiến hành áp chế.

Phòng bên thủ chỉ huy cũng không kém bao nhiêu, đối với bắn tỉa cùng chất nổ ném mạnh nắm bắt thời cơ đến tương đương chuẩn xác, thậm chí có thể ở chiến đấu trên đường phố ở trong va chạm nhau phong bộ đội tiến hành đè lại chế, đây là đối lập khó khăn.

Hơn nữa tuy rằng có thể nhìn ra lính tố chất vàng thau lẫn lộn, thế nhưng mỗi cái hai người tiểu đội đều có một cái chiến thuật động tác tương đối thành thục, lấy cũ mang mới bên dưới, toàn thể tố chất hơi có chút bách chiến lão binh mùi vị.

Nhìn nhìn Batman liền phát hiện không đúng, đây là New York cùng Gotham dân sao? Này sợ không phải đem hải quân lục chiến đội hết thảy xuất ngũ huấn luyện viên toàn mời đi theo đi?

Chuyện này căn bản là không phải người bình thường có thể thể hiện ra chiến thuật tố dưỡng, nếu như New York cùng Gotham dân chúng toàn có loại này chiến thuật trình độ, Batman còn đả kích cái gì phạm tội? Ngàn vạn tinh nhuệ lão binh từ bờ Đông Hải san bằng đến bờ Tây Hải, đem toàn châu Mỹ biến thành Gotham liền không có Gotham.

Batman cảm giác mình khả năng là vận khí quá tốt rồi, vừa ra tới liền gặp phải cái xuất ngũ quân nhân khu tụ tập, tuy rằng mắt thấy đặc sắc quá trình chiến đấu không tính thiệt thòi, nhưng hắn lần này là đến điều tra chiến tranh tình báo, vẫn phải là càng thực tế một ít.

Liền hắn lại đổi cái căn cứ, kết quả lại nhìn thấy đặc sắc tuyệt luân trận địa tranh đoạt chiến, tiếp theo lại là vật tư xe hộ tống cùng tập kích, nhân vật trọng yếu bảo vệ cùng ám sát, trọng yếu cứ điểm công kích cùng phòng thủ, có thể được xưng là là trận nào cũng đặc sắc.

Ở toàn bộ khu Queens loanh quanh một vòng lớn, Batman ý thức được một vấn đề —— chính đang đánh trận không phải người bình thường.

Dù cho New York cùng Gotham người đều võ đức dồi dào, bình quân mỗi ba ngày tiến hành một lần thực chiến diễn tập, nhưng bọn họ không có chịu đến qua chính quy quân sự hóa huấn luyện, bọn họ chính là người bình thường.

Có hay không trường kỳ chịu đựng chính quy hóa huấn luyện quân sự, là phán đoán binh sĩ cùng người bình thường trọng yếu tiêu chuẩn, thật sự không nên xem thường bộ đội ở trong cái kia rườm rà quy củ cùng nặng nề huấn luyện, càng là chuyên nghiệp cùng chính quy, sức chiến đấu tầng cấp liền khoảng cách người bình thường càng xa.

Binh sĩ đánh với binh sĩ còn có mười người tù binh mấy ngàn người ghi chép, binh sĩ đối đầu người bình thường, 1:1000 chiến tổn so với căn bản là không khuếch đại.

Không phải nói người bình thường liền không có dũng khí cùng tố chất, chỉ là chiến trường chung quy là khác một vùng thế giới, chưa từng có cứng quân sự tố dưỡng, người bình thường ở trận địa chiến đấu thậm chí kiên trì không được một phút.

Nhưng Batman chứng kiến những này đánh có đến có về người, hiển nhiên đều là bộ đội tinh nhuệ nội tình, không chỉ trải qua chuyên nghiệp quân sự hóa huấn luyện, thậm chí có thể chính là nghề nghiệp quân nhân.

Lại hướng về chiến tuyến nơi sâu xa đi, Batman phát hiện càng nhiều dấu hiệu khả nghi, trong này rất nhiều nhà nhìn qua như là bị nổ phá huỷ, thế nhưng nhìn kỹ một chút, bên trong món đồ trọng yếu cũng không thấy.

Hơn nữa cũng không phải ở nhà bị hủy sau khi bị cướp đoạt hết sạch, mà là ở nhà nổ hủy cùng thiêu hủy trước cũng đã bị lấy đi, hơn nữa là có thứ tự lấy đi, mà không phải cướp đoạt.

Có thể làm được điểm này chỉ có phòng ốc chủ nhân, phòng ốc chủ nhân đều đi, bên ngoài những kia ở chỗ này thủ vững quê hương người là ai đây?

Trải qua Batman bước đầu điều tra, hắn phát hiện khu Queens nhân khẩu dày đặc nhất mấy cái đường phố tất cả đều là tình huống như thế, rõ ràng có người sớm thông báo bọn họ tiến hành có thứ tự rút đi, chiến tranh là ở phần lớn dân chúng sau khi rút lui mới bạo phát.

Batman lại lẻn vào đến mấy cái tuần lễ vây căn cứ bên trong, nhớ kỹ mỗi cái binh sĩ hình dạng cũng tiến hành tính nhẩm sau khi, phát hiện nhân khẩu căn bản không giống.

Này một một khu vực lớn chí ít nên có 15 vạn thường ở nhân khẩu, hiện tại này to to nhỏ nhỏ hơn 70 cái trong căn cứ gộp lại cũng chưa tới 3 vạn người, nhân số như vậy căn bản là không giống a?

Batman lại đi cục quản lý giao thông tuần tra giấy phép lái xe tin tức, cầm cư dân giấy phép lái xe bức ảnh đi trong căn cứ lần lượt từng cái đối chiếu.

Quả thật có không ít binh sĩ là địa phương cư dân, nhân số đại khái chiếm khoảng một nửa, này 3 vạn người ở trong có 15000 người là địa phương cư dân, nói cách khác còn có 15000 người là không biết nơi nào đến, đám người này là ai?

Batman lại là lật Gotham đồn cảnh sát lại là lật New York hồ sơ cục quản lý, thường ở nhân khẩu điều tra báo cáo đều bị hắn lật toàn bộ, dùng dơi máy vi tính lần lượt từng cái tiến hành thân phận tin tức đối chiếu, lăn qua lộn lại tra suốt cả đêm, Batman mới rốt cục tra được một chút dấu vết.

Manh mối xuất hiện ở một cái gọi là Tucci trên thân nam nhân, đương nhiên này không phải tên thật của hắn, hắn bản danh là Burak · Thản Tang Debby tư, cục điều tra liên bang truy nã quốc tế đào phạm, bổn quốc tịch là nước Đức, từng ở nước Mỹ cảnh nội phạm vào sáu vụ án mạng.

Cùng với hắn còn có một cái đại danh đỉnh đỉnh danh hiệu —— Cửu Đầu Xà sát thủ.

Hoặc là nói này cũng không phải danh hiệu của hắn, mà là nghề nghiệp của hắn, cục điều tra liên bang số liệu trong kho tài liệu biểu hiện, cái tên này lệ thuộc vào tổ chức khủng bố Cửu Đầu Xà, nhiều năm trước tới nay vì là Cửu Đầu Xà ở các nơi trên thế giới bắn chết nhân vật nổi tiếng, gây nên khủng hoảng.

Batman trước là không biết Cửu Đầu Xà là cái gì, thế nhưng hắn đơn giản tiến hành một hồi điều tra, đại khái biết rõ Cửu Đầu Xà khởi nguyên, cùng với bọn họ ở một chỗ khác cầu lên tính chất.

Batman tìm tới là cái này bản danh gọi Burak người ở gần nhất dùng tên giả vì là Tus nhập cảnh nước Mỹ ghi chép.

Đương nhiên loại này đào phạm thay cái thân phận quay đầu trở lại sự tình cũng không mới mẻ, mới mẻ là cái tên này nắm giữ không phải thân phận giả, hắn nắm giữ một cái thật sự thân phận hoàn toàn mới.

Cũng không phải hắn giết một cái gọi Tucci người, hóa trang thành hắn mạo danh thay thế, cũng không phải giả tạo hộ chiếu, hộ chiếu của hắn lên bức ảnh chính là bản thân hắn tin tức cũng hoàn toàn chân thực, chí ít Batman không tra được bất kỳ kẽ hở.

Nói cách khác, nước Mỹ xuất nhập cảnh cục quản lý sợ sợ cũng có Cửu Đầu Xà, vì hắn chế tạo một tấm hoàn toàn mới hộ chiếu.

Mà hiển nhiên cái này nam nhân không phải cái lệ, Batman ở phát hiện chỗ này kỳ lạ sau khi, liền bắt đầu dùng máy vi tính tiến hành mặt người so với.

Hai giờ sau, khiến người khiếp sợ kết quả xuất hiện, hắn tham quan cái kia mấy cái trong căn cứ, có một nửa trong căn cứ trung tầng quan chỉ huy đều là từng bị quốc tế truy nã phần tử khủng bố, lệ thuộc vào tổ chức khủng bố Cửu Đầu Xà.

Nhìn lại một chút Cửu Đầu Xà khởi nguyên, Batman liền có hiểu ra, những kia từng xuất hiện ở đường phố máy thu hình quay chụp hình ảnh ở trong mới tinh kiểu Đức trang bị khởi nguồn cũng có chút hiểu biết thích.

Đây chính là một đám NAZI dư nghiệt.

Sau đó Batman bắt đầu hiếu kỳ, như vậy cùng đám người này quyết đấu sinh tử một đám người khác là ai đây? Dù thế nào cũng sẽ không phải Soviet tá thi hoàn hồn, muốn lại lần nữa đánh đau râu mép đi?

Tra tra Batman liền không không tưởng những này lung ta lung tung, sắc mặt hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng nghiêm nghị, bởi vì hắn phát hiện, đám này nước Đức lão đánh có đến có về chính là The Court of Owls.

Không sai, này kỳ thực là Cửu Đầu Xà cùng The Court of Owls chiến tranh, tuy rằng rất nhiều hiếu chiến bình dân tham dự tiến vào, nhưng trên bản chất là bốn phía là nhà lang thang nửa cái thế kỷ Cửu Đầu Xà muốn đem Gotham biến thành chính mình vĩnh cửu căn cứ, mà cú mèo lại không muốn từ bỏ quê hương của chính mình bạo phát một hồi ưng rắn chi tranh.

Batman quả thực kinh động như gặp thiên nhân.

Này hậu trường hắc thủ trừ ra cái sân bãi ở ngoài, đối phương tự dẫn người lực, lương khô cùng trang bị, lấy một loại nhường Batman đều vì thế mà choáng váng tăng vọt nhiệt tình vùi đầu vào đả kích phạm tội cao thượng sự nghiệp bên trong.

Ngươi trước tiên đừng để ý tới bọn hắn đúng hay không cũng là tội phạm, ngươi liền nói này đả kích phạm tội hiệu suất có cao hay không đi?

Đến bao nhiêu cái super heros vung nắm đấm có thể sánh được xe tank chiến đấu một phát chủ pháo đạt thành đánh giết?

Đồng thời tâm tình của hắn lại trở nên hơi vi diệu.

Có người nói ở trên thế giới này không có chính nghĩa chiến tranh, Batman cũng tán thành điểm này, nhưng loại này lý luận duy nhất có điểm nói không thông thời điểm, chính là ở chó cắn chó tình huống.

Ngươi nói ngươi nhường bọn họ đánh đi, thật giống ra vẻ mình cái này Batman rất vô dụng, thật xa chạy tới một chuyến, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang thẩm vấn Robin một phen, lại nắm lấy Joker ép hỏi manh mối, kết quả cuối cùng cái gì cũng không làm, bao nhiêu có sai lầm siêu cấp thân phận anh hùng.

Thế nhưng ngươi nói không nhường bọn họ đánh đi, Batman lại luôn cảm thấy như chính mình thiệt thòi.

Hắn có thể chưa quên, lúc trước Gotham bay lên trời thời điểm bị nhấc lên xương sọ lớn đại mê cung, Batman lại không ngốc, The Court of Owls trăm phương ngàn kế thời gian dài như vậy kiến lớn như vậy mê cung là nhằm vào ai, hắn còn có thể không rõ ràng sao?

Cái kia gọi Cửu Đầu Xà tổ chức khủng bố hiển nhiên cũng là tội đầy rẫy, tội lỗi chồng chất, The Court of Owls cũng có điều là vì là quyền vì là lợi, đám này nước Đức lão nhưng là chân chính NAZI chính vạn chữ cờ, huyết thống nói không chắc so với râu mép đều thuần.

Này hai phe đánh cùng nhau đi, lẽ nào không phải nhiều đánh một giây đều là đang vì hòa bình thế giới làm cống hiến sao?

Cái kia há không phải là mình nhiều kéo dài một giây, chính là ở lấy so với dĩ vãng cao nhiều hiệu suất giữ gìn hòa bình thế giới?

Này Batman phải kín đáo suy nghĩ một hồi nhường song phương đạt thành ngừng bắn phương pháp.

Cân nhắc đến giao chiến song phương độ nguy hiểm, ít nhất trước tiên cần phải chuẩn bị 8000 cái chủ kế hoạch, lại vì là mỗi một cái chủ kế hoạch phân biệt chuẩn bị 5 trường hợp phó kế hoạch, lại ở phó kế hoạch cấp dưới chi nhánh dây ở trong chuẩn bị 26 loại có thể được phương án ứng đối.

Không, tạm thời còn không phải lúc, Batman nghĩ đến, giữ gìn hòa bình thế giới dĩ nhiên trọng yếu, thế nhưng Dick tiếng Pháp bài tập cũng chưa chắc đã không phải là giữ gìn gia đình hài hòa cùng ổn định trọng yếu nhân tố, hắn phải đến cố gắng kiểm tra một chút.

Ngay ở Batman hướng về trên lầu đi cũng đi tới Wayne trang viên phòng khách ở trong thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy, chính mình lắp ở không đảo phía dưới truyền tống môn sáng lên.

Bên trong lao ra là Darkseid quân đội.

Mới vừa lao ra liền ngã xuống.

Lần này không thể không đến đi tham gia Timothy hội đọc sách, Batman nghĩ.

Uống thuốc xong ngủ qua, xin lỗi chậm chút

(tấu chương xong).