Chương 2187: Song thành cuộc chiến! (năm mươi lăm)

Chương 2187: Song thành cuộc chiến! (năm mươi lăm)

Cuối hành lang cao vót trước Gothic cửa sổ, tà dương trên mặt đất đúc một cái lợi kiếm, lại đem vách tường dát lên nặng nề mờ nhạt, hoa viên bên trong nhỏ cành đưa qua đến, tiếng côn trùng âm thanh tổng nhường người nhớ tới khi còn bé mùa hè.

Tiếng bước chân ầm ập từ xa đến gần, đang ngồi ở trước bàn đọc sách vùi đầu khổ viết Dick bỗng nhiên đứng thẳng người lên vểnh tai lên.

Như một con thỏ sợ hãi giống như nhanh chóng xoay người, trên mặt chờ mong cùng vẻ mặt vui mừng nhưng ở cửa bị đẩy ra trong nháy mắt biến mất.

"Bruce. . . Ạch, Batman, có chuyện gì sao?"

Ngoài cửa Bruce không có xuyên thường phục trang, thế nhưng Dick vẫn là có thể nhìn ra này không phải hắn hiểu biết cái kia tuổi trẻ Bruce, mà là cái này Gotham Wayne trang viên chủ nhân, chân chính Batman.

"Ngươi bài tập viết xong sao?" Này không phải một nghi vấn câu, mà là ở biểu đạt "Từ trên lý thuyết tới nói, hiện tại ngươi nên viết xong" .

"Ân. . ." Dick đem thân thể ngắt trở lại, kéo cái trường âm sau khi nói: "Còn thiếu một chút đi, còn còn lại đại khái một nửa kiểu câu phỏng viết."

Hắn quay đầu lại đi thời điểm, Batman đã lặng yên không một tiếng động đứng ở sau lưng hắn, Dick hơi nghi hoặc một chút nhấc mở mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi lúc nào trở về? Ngươi công tác làm xong?"

Batman không hề trả lời, hắn ngồi ở bên bàn đọc sách Dick trên giường, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi ngày hôm nay muốn vác 30 cái từ đơn, Thomas sau đó nhất định sẽ kiểm tra."

"Ta vác xong!" Dick đứng lên đến, cúi người xuống ở phía trước trên giá sách tìm chính mình từ đơn vốn, lật nửa hôm sau, lại bắt đầu ở bên dưới trong ngăn kéo tìm kiếm.

Batman hơi nhíu lên lông mày, trong ngăn kéo cái kia lớn chồng chất lên tiểu chồng chất lên lớn sách cùng sách giáo khoa nhường hắn không mắt thấy, Dick ở bàn học bên trong lật mấy chục giây, rốt cục lật ra từ đơn vốn.

Hắn đem từ đơn vốn lật đến ngày hôm nay cái kia một trang đưa cho Batman, đặt mông ngồi trở lại trên ghế, ôm cánh tay giơ lên cằm, vẻ mặt liền như là đang nói "Tùy tiện ngươi làm sao vấn đề" .

Có điều trước đó, Dick vẫn là có ý định trước tiên giải quyết chính mình nghi hoặc, liền hắn hỏi: "Ngươi làm sao rảnh rỗi lại đây? Ta thanh minh trước, ta vẫn chờ ở trên không đảo, thậm chí cũng không xuống đi qua, mặc kệ bên dưới phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với ta."

Dick hiển nhiên cho rằng Batman vẫn là lại đây sáo lấy tình báo, nhưng Batman nhưng ngồi ở chỗ đó, hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, một bên lật xem từ đơn vốn một bên hỏi: "Ngươi nhanh lên cao trung đi? Ngươi nghĩ lên cái nào trường đại học?"

Dick có chút đứng ngồi không yên, cũng không phải bởi vì Batman hỏi những vấn đề này, mà là hắn cho đến bây giờ còn không biết Batman là tới làm gì, hiện tại hắn thật sự có chút ước ao Timothy trinh thám năng lực.

Hắn dám đánh cuộc, nếu như tiểu tử này ở, sợ là sớm đã qua nét mặt của Batman, lời nói cùng tứ chi động tác lên suy đoán ra hắn đến cùng muốn hỏi cái gì, cũng rất sớm cho hắn hắn muốn đáp án, sau đó kết thúc này lúng túng đối thoại.

Đáng tiếc Dick từ trước đến giờ không am hiểu cái này, vì lẽ đó hắn chỉ có thể ấp úng hồi đáp: "Ta không biết, Thomas đại khái đã an bài xong."

Tin tức tốt là Batman cuối cùng đem ánh mắt từ từ đơn vốn lên dời, tin tức xấu là hắn bắt đầu nhìn chằm chằm Dick nhìn.

"Ta nhường ngươi cảm giác rất khó chịu sao?"

Dick chà xát hai cánh tay của chính mình, nhếch nhếch miệng nói: "Được rồi, ta biết nói như vậy có chút không lễ phép, thế nhưng nếu như ngươi tiếp tục chờ ở chỗ này, ta khả năng thật sự muốn viết không xong bài tập."

"Ngươi biết Bruce Wayne sẽ cùng ngươi làm bài tập sao?"

Dick nghe được, Batman cũng không phải rất muốn một cái đáp án, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng hắn vẫn là nghiêm túc hồi tưởng một hồi sau khi cũng nói.

"Hắn đã nếm thử, sau đó hắn phát hiện chuyện này với chúng ta hai cái đều không có cái gì chỗ tốt, vì lẽ đó sau đó hắn liền không làm như vậy rồi, ta cũng không cần hắn bồi tiếp ta."

Batman lại cúi đầu liếc mắt nhìn Dick từ đơn vốn, hắn biết tại sao Dick nói chuyện này với bọn họ hai cái đều không chỗ tốt, bởi vì Dick này từ đơn vốn chuyên trị ép buộc chứng.

Không chỉ không ấn mở đầu chữ cái trình tự sắp xếp, có hai cái từ đơn trong lúc đó cách một nhóm, có hai cái từ đơn trong lúc đó cách hai hàng, thậm chí có từ đơn trước một giây còn xuất hiện ở trang trước, sau một giây liền lại ở trang kế tiếp bị đánh dấu đi ra.

"Biên soạn phương thức tương đương mới mẻ độc đáo quyển mật mã."

Batman như vậy bình luận, sau đó đem từ đơn vốn khép lại trả lại (còn cho) Dick.

Dick đưa tay chậm rãi tiếp nhận từ đơn vốn, nhưng tầm mắt như cũ dừng lại ở Batman trên mặt, muốn từ bên trong nhìn ra hắn tới nơi này nguyên nhân, nhưng cuối cùng vẫn là cái gì cũng không nhìn ra.

"Ngươi kiểu câu phỏng viết còn còn lại bao nhiêu không làm xong?"

Dick quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình chính đang viết sách bài tập cũng nói: "Đại khái còn có năm đoạn lời."

Batman lại đi trước ngồi một điểm, như vậy có thể thấy rõ Dick để lên bàn sách bài tập, kiểu câu phỏng viết tổng cộng 10 câu nói, không phải loại kia rất cơ sở đề mục, thậm chí có hai câu có thể được xưng là là tiếng Pháp bên trong dài khó câu.

Như vậy cũng có thể nhìn ra Dick tiếng Pháp học tập có chút thành tựu, Batman cách dùng ngữ hỏi: "Có cái gì chỗ không hiểu sao?"

"Cảm giác còn tốt, đề mục không phải rất khó." Dick bản năng cách dùng ngữ hồi đáp, sau đó trợn to hai mắt nhìn Batman.

"Lão thiên, ngươi tiếng Pháp nói tới quá tốt rồi." Dick cách dùng ngữ kinh hô: "Nói so với ta tiếng Pháp lão sư đều tốt!"

Batman đối với loại này ca ngợi tập mãi thành quen, chỉ là thoáng thán phục ở Dick tiếng Pháp khẩu ngữ trình độ, tiếng Pháp khẩu ngữ phát âm phương thức vẫn còn có chút độ khó, Dick cũng là học hơn một năm, có thể có như vậy trình độ tương đối khá.

Hắn lại đem sức chú ý thả lại Dick bài tập lên, phát hiện phía trước vài câu kiểu câu phỏng viết không có vấn đề lớn lao gì, mà lúc này Dick liền như là dưới mông châm dài giống như uốn tới ẹo lui, đứng ngồi không yên, hiển nhiên phi thường không thích ứng Batman chờ ở chỗ này.

Batman đứng lên, một bên xoay người đi trở về, một bên nhẹ nhàng vỗ vỗ Dick lưng ghế dựa, sau đó nói: "Thomas 5 điểm trở về, trước đó tốt nhất làm xong ngươi bài tập, vì các ngươi đều có thể vượt qua một cái an ổn buổi tối."

Dick nhìn kỹ Batman gật gật đầu, mãi đến tận Batman đi ra khỏi phòng, hắn lập tức đem sách bài tập bùm bùm khép lại, lại luống cuống tay chân từ tầng dưới trong ngăn kéo lật ra tay máy, như làm tặc một bên liếc cửa một bên điện thoại quay số, sau đó che ống nghe đối với bên kia nói.

"Ngươi cũng không biết mới vừa phát sinh cái gì, Jason! Batman dĩ nhiên tới chỗ của ta, ngươi hỏi mau hỏi Timothy, đến cùng phát sinh cái gì? . . . Thượng Đế! Hiện tại mới 4:30!"

Tân Thành khu The Bronx, 4:30pm.

Oanh

Một cái vàng đen giao nhau bóng người bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã tại phế tích bên trong, vài đạo laser lập tức bay tới.

Một trận khói dựng lên, bóng người biến mất, nhưng laser bắn phá vẫn kéo dài mấy phút, mãi đến tận cái kia một vùng phế tích đều đều triệt để phần tử hóa sau, laser mới từ từ biến mất.

Bên cạnh một tràng nhà lớn còn sót lại phế tích vách tường sau, Deathstroke nhìn không hề có thứ gì phảng phất bị cắt bỏ mô hình mặt đất hít vào một hơi, lại ngẩng đầu nhìn thiên nói: "Có thể đừng nói cho ta người ngoài hành tinh xâm lấn?"

"Người ngoài hành tinh mỗi ngày đều ở xâm lấn." Deadpool sách sách miệng nói: "Nhưng đám người này ra tay cũng quá ác. . ."

"Nói rõ bọn họ không phải phổ thông người ngoài hành tinh."

Oanh

Lại là một viên đạn đạo, miễn cưỡng rơi vào Deathstroke cùng Deadpool phía trước trên đường phố, hai người lập tức quay đầu liền chạy, quả nhiên, cách đó không xa một con võ trang đầy đủ cầm Plasma đại pháo cùng súng máy người máy đội ngũ hướng về nơi này đi tới.

Bọn họ lập tức chú ý tới chạy trốn hai người, động lực ủng ánh sáng lóe lên, chỉnh chi đội Ngũ Phi lên thiên, lấy tốc độ cực nhanh hướng về bên này đuổi lại đây.

"Nhanh nghĩ biện pháp, biểu ca! Không phải chúng ta thật sự sẽ biến thành người chết! ! !"

"Trước tiên tìm cái chỗ an toàn!" Deathstroke quay đầu lại hướng về không trung nổ hai phát súng, viên đạn đánh vào người máy khôi giáp lên, thậm chí ngay cả một tia vết xước đều không lưu lại.

Rầm rầm rầm! ! !

Tư lạp —— tư lạp ——

Deadpool một bên tránh né oanh tạc cùng công kích một bên quay đầu lại, nhìn thấy đường chân trời lên lít nha lít nhít người máy quân đội còn đang không ngừng tăng nhanh, hắn một cái bay nhào vượt qua phía trước ngói vỡ tường đổ, hô.

"Chúng ta xác thực nên trước tiên tìm cái chỗ an toàn. . . Sau đó liên hệ Batman! ! !"

Jason mới vừa cúp điện thoại liền nghe đến Batman bước chân âm thanh, hắn cùng Dick như thế, bùm bùm đem điện thoại nhét vào trong ngăn kéo, đối với đi tới Batman lộ ra một cái mỉm cười.

"Đang đọc sách sao?" Batman nhẹ nhàng gật đầu hỏi.

Jason gật gật đầu, đem mình đặt ở trên mặt bàn mở ra sách giơ lên đến cho Batman xem, khiến Batman cảm giác có chút ngoài ý muốn là, quyển sách này là ( cự nhân ngã xuống ).

Đây là một quyển tiểu thuyết, tuy rằng lấy 5 cái không giống thanh niên thị giác bày ra, nhưng càng như là thế kỷ 20 ( phong cảnh chí ) mà Batman cho rằng Jason sẽ càng yêu thích xem một ít lý luận phương diện sách.

Được Dick mật báo Jason cũng bắt đầu đánh giá Batman, Dick nói rất có đạo lý, hiện tại mới buổi chiều 4:30, tuy rằng khoảng cách trời tối còn có một quãng thời gian, xem Batman ra ngoài đả kích phạm tội trước muốn tiến hành chuẩn bị.

Thông thường hắn sẽ ở ăn xong cơm trưa sau khi tiến vào hang dơi, sau đó cả một đêm đều sẽ không trở về, có lúc có thể ở ngày thứ hai bữa sáng thời điểm nhìn thấy hắn, có lúc phải chờ đến buổi trưa.

Batman buổi chiều cũng sẽ không nhàn rỗi, coi như hắn nhàn rỗi, cũng có càng nhiều trọng yếu sự tình muốn làm, đặc biệt là ở tình huống như vậy, bên dưới toà thành phố khổng lồ này có thể đánh lửa đạn liên tục đây.

Jason tỉ mỉ đánh giá một lần, lại không ở Batman trên mặt phát hiện bất kỳ vẻ mặt lo lắng, Jason biết tại sao Dick gọi điện thoại cho hắn, bởi vì Dick cảm thấy Batman khẳng định cũng sẽ đến hắn nơi này, Dick hi vọng hắn tâm lý học thiên phú có thể làm cho hắn hiểu rõ Batman ý muốn như thế nào.

Thế nhưng Jason không hiểu rõ.

Điều này làm cho Jason cảm giác được có chút bất an, hắn đã từng cho rằng Batman là một cái sống sót quan tài, bởi vì hắn không ở trên người hắn xem đến bất kỳ một tia lộ ra ngoài tâm tình, này đối với con người mà nói căn bản là không thể.

Mà trải qua giờ khắc này hắn quan sát kỹ, hắn phát hiện Batman cũng thật là một chiếc quan tài, thậm chí còn không hẳn sống sót, bởi vì hắn lạnh lùng như cái người chết.

Không chiếm được bất kỳ tâm tình gì phản hồi, Jason thậm chí so với Dick còn căng thẳng, bởi vì hắn thường ngày ỷ lại đọc người khác vi diệu tâm tình sống sót hoặc là đạt được ưu thế, chiêu này đột nhiên không có tác dụng, liền như là một người đột nhiên mù.

Batman đối với hắn nhìn một cái không sót gì, nhưng hắn nhưng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, bất luận người nào đang đối mặt tình huống như thế thời điểm đều sẽ căng thẳng đến phát rồ, Jason quả thực không dám nghĩ cái này vũ trụ hắn là sống thế nào đến lớn như vậy.

"Ân. . . Có chuyện gì sao?" Jason chỉ có thể hỏi như vậy.

Đối mặt một đầu hùng sư, mà ngươi không phải cầm trong tay trường mâu thợ săn, thậm chí không phải linh dương hoặc là thỏ, chỉ là một cái nửa mù rắn giun, còn có thể làm thế nào đây?

Batman ngồi vào Jason gian phòng cuối giường lên hỏi: "Ngươi không đi tham gia cái gì câu lạc bộ sao?"

"Ta tham gia bóng đá cùng trượt băng câu lạc bộ, có điều đều không vào hôm nay, chủ nhật thời điểm muốn đi bên cạnh đường phố làm công việc tình nguyện, thứ tư buổi chiều về trường học trả sách."

Jason quyết định thẳng thắng sẽ được khoan hồng, đối với Batman mỗi một vấn đề như thực chất bàn giao, đồng thời làm hết sức nói tỉ mỉ, sau đó nhường sư tử được muốn đáp án sau khi đi nhanh lên, hắn thật sự không thể ở sư tử răng nhọn bên dưới chờ càng lâu.

"Ngươi sẽ đá bóng?" Batman lại hỏi.

Jason thở dài một hơi, ngã hạt đậu như thế nói: "Sẽ đá, không phải rất tốt, không dự định đi chuyên nghiệp con đường, mục đích chủ yếu là vì cường thân kiện thể, Thomas cùng Martha không ý kiến."

"Đại khái một tuần trước đá một hồi cùng sát vách sơ trung thi đấu, 2:3 sân khách tiếc bại, ta đá trúng phong, không ghi bàn, không cái gì mắt sáng biểu hiện, thi đấu sau khi kết thúc cùng đội viên cùng đi ăn hamburger, buổi tối 7 điểm đến đúng giờ nhà, ngủ rất ngon."

"Có thể cùng ta nói chuyện quyển sách này sao?"

Jason ở trong lòng phát sinh một tiếng kêu rên..