Chương 2188: Song thành cuộc chiến! (năm mươi sáu)

Chương 2188: Song thành cuộc chiến! (năm mươi sáu)

"Còn bao lâu nữa mới tốt?"

Natasha cảnh giác nhìn ngoài cửa, sau đó lại quay đầu nhìn về phía mang nghề hàn mặt nạ Stark chính đang hàn linh kiện.

"Đừng nóng vội." Stark nhưng hiếm thấy có kiên trì, cũng không có vô cùng táo bạo nhường người không nên quấy rầy hắn, bởi vì hiển nhiên hắn rõ ràng, hiện tại chỉ có Natasha có thể bảo vệ hắn.

"Chúng ta vốn là kế hoạch là ngươi mang theo ta trở lại Osborn cùng Hammer bỏ lại cái kia chồng giáp máy địa phương, cho ta giáp máy thay cái nguồn năng lượng mới, nhưng chuyện bây giờ phát triển nằm ngoài dự liệu của chúng ta."

Nghe được Stark, Natasha cũng thở dài, nàng nhìn về phía chân trời xa xôi, ở nàng tầm nhìn phần cuối có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo trạm màn ánh sáng màu xanh lam chính ở chân trời trên mạng như ẩn như hiện.

Hiện tại đang ở trong thành người đem nó xưng là cực quang, nhưng kỳ thực đó là một đường phong tỏa Tân Thành lồng phòng hộ.

Ở khoảng chừng nửa giờ trước, mọi người nhìn thấy trôi nổi ở trên trời toà kia không đảo phảng phất phun ra như thế, kéo ra một làn sóng rồi lại một làn sóng ngoại tinh quân đội, mà đám này người ngoài hành tinh giáng lâm Tân Thành chuyện thứ nhất chính là phân tán đến này toà cự đại thành thị biên giới, cũng nhấc lên diện tích to lớn mà cao vót lồng phòng hộ.

Hiện tại cả tòa thành thị cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, bất luận là điện tín hào vẫn là vệ tinh tín hiệu, đều hoàn toàn bị này thần bí tấm chắn cách trở, mà tất cả thực thể vật chất đều không ra được, bất luận là đồ vật gì cũng đều không vào được.

Dù là New York loại này nhìn quen người ngoài hành tinh xâm lấn thành thị, cũng chưa từng thấy như thế bá đạo người ngoài hành tinh, ngươi muốn tiêu diệt thành liền diệt thành, ngươi muốn giết người liền giết người, làm cái lồng đem hết thảy mọi người vòng lên tính xảy ra chuyện gì?

Thế nhưng Natasha nhưng từ hiện ở trên đường trắng trợn không kiêng dè du đãng người ngoài hành tinh hành vi ở trong phân tích ra một ít khác với tất cả mọi người tin tức.

"Bọn họ đang tìm người." Natasha phi thường khẳng định nói: "Bọn họ là ở lục soát này những thứ gì, xác suất lớn là cá nhân, nhưng cho đến nay còn không có tìm được."

"Ngươi cho rằng bọn họ sau khi tìm được liền sẽ rời đi sao?"

Stark ngữ điệu ngầm có ý châm biếm, hiển nhiên này cũng không phải một nghi vấn câu.

Natasha cũng hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Bọn họ tìm đồ vật tiến độ không phải tự do đếm ngược, mà là toàn bộ Địa cầu bước hướng về hủy diệt nhạc dạo."

"Đối với bất kỳ người ngoài hành tinh tới nói, Địa cầu đều là không cần thiết, chỉ là một số bọn họ muốn đồ vật tồn tại ở trên viên tinh cầu này, mà một khi bọn họ được vật này, này viên chán ghét tinh cầu vẫn là biến mất tốt."

"Lại đây giúp ta đem vật này giơ lên đến." Stark lấy xuống mặt nạ, khiến Natasha đồng thời qua đến giúp đỡ, hắn nói: "Hammer công nghiệp quân sự làm món đồ này quá đần nặng, cũng may Osborn sinh vật chất nguồn năng lượng xuất lực không nhỏ, hai thằng ngu cũng thật là xuẩn cùng nhau đi."

"Ngậm miệng làm việc đi." Natasha lườm một cái sau khi nói: "Hiện tại chúng ta liền S.H.I.E.L.D. Đều đi không được."

"Ta mở lên đồ chơi này trước tiên làm một bộ bọn họ người máy lại đây, chỉ cần một đài hàng mẫu, ta liền có thể phá giải chúng nó kỹ thuật huyền bí, đến thời điểm bất luận là quấy rầy vẫn là khống chế chúng nó, đối với ta mà nói căn bản không khó."

"Chỉ mong. . . Cẩn thận! ! ! ! !"

Oanh

Timothy cửa phòng bị đẩy ra.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại mới vừa 5 điểm, Batman không ngoài dự đoán đứng ở cửa, mà Timothy sách trong tay bao còn chưa kịp thả xuống.

"Đọc sách câu lạc bộ làm sao?"

"Còn tốt." Timothy hít sâu một hơi, đem túi sách ném tới trên ghế, quay đầu nhìn Batman nói: "Ngươi biết ngươi không nên xuất hiện ở đây, ta nói lời này không có bất kỳ muốn đuổi ngươi đi ý tứ, ngươi nghĩ chờ liền đợi đi, có điều ta còn phải làm bài tập."

Nói xong Timothy bắt đầu ở trong bọc sách tìm kiếm, Batman lại ngồi vào trên giường của hắn, hai tay cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đùi, ngón tay giao nhau, nhìn động tác của hắn.

Timothy đúng là không biểu hiện vô cùng gấp gáp, chỉ là có vẻ hơi buồn bực, Batman cảm giác mình không được hoan nghênh, nhưng hắn đã quen.

"Holmes làm sao?"

"Theo ngươi so với không tính là cái tốt trinh thám." Timothy lắc lắc đầu nói: "Ở ta lần thứ ba sớm vạch ra hung thủ sau khi, phụ đạo viên nhường ta về nhà."

"Thiên tài đều là không thụ lí giải."

Timothy rủ hạ thủ, nhìn Batman nói: "Ngươi biết không? ( Holmes tra án tập ) xem như là một bản vô cùng tốt tiểu thuyết trinh thám, tình tiết đặc sắc, cố sự sinh động, thế nhưng ta không cảm thấy này có thể thành vì là hai chúng ta trong lúc đó đề tài."

"Bởi vì chúng ta đều biết, tiểu thuyết cũng chỉ là tiểu thuyết mà thôi, nắm trên thực tế tình huống sáo đi vào cũng quá ngu xuẩn."

"Ngươi cho là ta sẽ không thích quyển sách này sao?"

"Chí ít nó sẽ không là ngươi giết thời gian thời điểm lựa chọn hàng đầu, cũng không là của ta." Timothy lắc lắc đầu nói.

"Nó có bao nhiêu chữ?"

"Trên tay ta có 5 vốn, đại khái 43 vạn từ."

"Vậy nó sẽ là."

Batman đứng lên, hướng về Timothy đưa tay ra.

Timothy trừng mắt nhìn, cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là từ túi sách ở trong lật ra vài cuốn sách, hai tay nâng dày đặc tiểu thuyết đưa cho Batman.

Dùng đồng dạng ánh mắt nghi hoặc nhìn kỹ Batman rời đi, Timothy gãi gãi đầu, lấy ra điện thoại di động của chính mình, do dự nửa hôm sau, vẫn là đánh cho Red Robin.

"Uy? Đúng, là ta, ta muốn nói cho ngươi một cái cực kỳ tin tức kinh người, ngươi nhất định phải ngồi vững vàng."

Điện thoại một đầu khác Red Robin bĩu môi nói: "Ta lại không phải doạ lớn, ngươi nói đi."

"Batman từ ta nơi này muốn đi 5 bản ( Holmes )."

"Há, sao rồi?"

"Hắn dự định xem xong nó."

Lạch cạch một tiếng, Red Robin liền từ trên ghế rớt xuống, dẫn tới bên cạnh Red Hood liên tiếp liếc mắt, nhưng hắn căn bản không rảnh quản người khác, mà là hai tay cầm lấy điện thoại cất cao giọng nói.

"Ngươi nói cái gì? ! ! Batman dự định xem xong ( Holmes tra án tập )? ! !"

Nightwing cùng Red Hood lập tức tiến tới gần, Red Hood nhìn Nightwing tài liệu trong tay, Nightwing đối với hắn lắc lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Phong tỏa toàn thành tấm chắn khoa học kỹ thuật so với chúng ta tưởng tượng muốn tiên tiến, e sợ tạm thời không cách nào phá giải."

Red Robin mới vừa để điện thoại xuống, Red Hood liền trợn to hai mắt nhìn hắn nói: "Đừng nói cho ta Batman hiện tại ở trong thành."

"Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng rất khiếp sợ." Red Robin mở hai tay ra nói: "Hơn nữa ngươi nghe được hắn nói sao? Batman dĩ nhiên dự định xem xong ( Holmes tra án tập )!"

"Ở bên dưới thành thị ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời tình huống?"

"Này không phải trọng điểm, trọng điểm là ( Holmes tra án tập )!" Red Robin lại lần nữa tăng cao ngữ điệu, âm thanh sắc bén muốn phá âm, "Đến cùng đang ở tình huống nào, Batman mới sẽ muốn đến xem một bản tiểu thuyết trinh thám!"

Red Robin đưa tay kéo đỉnh đầu của mình hai bên tóc, có chút tan vỡ nói: "Hắn sẽ ở một ngày muốn ôm Joker nhảy lầu hai lần tình huống nhìn thấy Holmes cùng Moriarty song song rơi núi! Điều này làm cho ta cảm giác ngón chân của ta bắp thịt đều kéo căng!"

Nightwing cùng Red Hood không biết hắn nổi điên làm gì, nhưng bọn họ rõ ràng ý thức được này không bình thường.

Toà thành thị này mới vừa phát sinh to lớn biến cố, một đám không hiểu ra sao người ngoài hành tinh hướng vào trong thành thị, còn thành lập phong tỏa tất cả mọi người tấm chắn.

Bọn họ trước sẽ đi nghiên cứu loại này tấm chắn, chính là giả thiết Batman đã bị nhốt ở bên trong, bởi vì ở hành tinh khác người từ truyền tống môn bên trong lao ra trong nháy mắt đó, Batman khẳng định liền đã tới bọn họ điểm đến.

Như vậy theo lý tới nói, Batman khẳng định là bị vây ở vòng bảo vệ bên trong, mấy người bọn hắn đều cũng định đi cứu Batman, kết quả ngươi nói cho ta, Batman đánh rắm không có, hiện tại ngay ở Wayne trang viên trong thư phòng đọc sách?

Nightwing cùng Red Hood là không tin, Red Robin nhưng là không thể nào tiếp thu được, cho nên bọn họ ba cái dự định đi thư phòng tìm tòi hư thực.

"Ta đánh cược trên trần nhà sẽ có cái lồng rơi xuống." Nightwing đùa giỡn giống như nói, nhưng hắn đùa giỡn căn bản mục đích không phải lấy chuyện cười ngữ khí nói ra suy đoán, mà là cố ý để cho người khác tiếp lời.

"Được đi, ngươi biết sẽ không có loại này già cỗi hạng mục, ta đoán là điện giật dụng cụ, đặt ở sàn nhà bên dưới loại kia." Red Hood quả nhiên lập tức đuổi kịp.

"Nó đem ta điện hôn mê ngược lại tốt, nhường ta vừa cảm giác ngủ chết rồi, không cần nghĩ tượng hắn nhìn thấy rơi núi cái kia bộ phận thời điểm tâm tình." Red Robin vẫn là nắm chặt cái kia một điểm không tha.

Ba người bọn hắn một đường đi tới trên lầu Batman thường dùng nhất cửa thư phòng, ba cái người một trận nháy mắt, cuối cùng quyết định lấy kéo, búa, bao phương thức quyết ra thắng bại, thua cái kia đẩy cửa.

Rất nhiều người đều biết Dơi gia tộc đều là dơi phấn, bọn họ sẽ không bỏ qua bất luận cái nào cùng Batman tiếp xúc cơ hội, nhưng lần này không giống, chuyện này quả thật là cái rõ ràng cạm bẫy.

Bên dưới xảy ra chuyện lớn như vậy, Batman sẽ trốn ở trong thư phòng đọc sách, đùa gì thế?

Batman thật ở.

Chơi đoán số thua Red Hood nhẹ nhàng đem cửa thư phòng đẩy ra một cái khe nhỏ, Batman liền ngồi ở bên cửa sổ, không có mặc dơi trang, vểnh 2 chân, trên tay nâng một bản sách thật dày.

"Thế nào?"

Hai người khác đều không dám xem, đồng loạt xoay người chờ đợi nghe Red Hood kêu thảm thiết, nhưng là đợi nửa ngày cũng không có động tĩnh, Nightwing không thể làm gì khác hơn là mở miệng hỏi.

" 'Chiếc nhẫn tình cờ' ?"

"Cái gì? Cái gì huyết? !" Nightwing lập tức xoay người lại, tay đã mò ở vũ khí lên, có thể Red Hood nhưng nhìn trong khe cửa nói: "Ta nói hắn xem quyển sách kia, Batman trên tay trên sách viết 'Chiếc nhẫn tình cờ' ."

"Là Holmes!" Red Robin lập tức kêu lên.

Hắn vội vội vàng vàng chạy tới, đem Red Hood đẩy lên một bên theo khe cửa nhìn lại, liền nhìn thấy bìa sách lên to lớn vài chữ "Holmes" .

Phía dưới là một cái kinh điển mang mũ nồi trinh thám ngậm cái tẩu đồ án, phía dưới cùng một hàng chữ nhỏ viết "Vĩ đại trinh thám cố sự mở màn" .

Red Robin một cái tát vỗ vào trên gáy.

Red Hood cũng muốn nhìn, liền hắn lại đem Red Robin cho đẩy ra, hai người ngươi đẩy ta xô đẩy, Nightwing sợ hai người bọn họ gây ra động tĩnh, liền đưa tay đi kéo, kết quả tận cùng bên trong Red Robin trọng tâm mất cân bằng.

Ầm

Ngồi ở trên xích đu Batman ngẩng đầu liếc mắt nhìn chỉnh tề ngã vào đến ba cái Robin, thu hồi ánh mắt một lần nữa đặt ở trang sách lên, dùng ngón tay lật qua một trang sau chậm rãi nói: "Thực sự là vĩ đại trinh thám."

Red Robin có chút lúng túng bò lên, quay đầu lại trừng đưa tay đi kéo hắn Red Hood, tuy rằng bọn họ biết Batman khẳng định đã sớm phát hiện bọn họ, nhưng thông qua nhìn lén nắm lấy Batman bím tóc, an an ổn ổn đi tới cười nhạo hắn, cùng giống như bây giờ một mạch ngã vào đến hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Red Hood nhanh mồm nhanh miệng hỏi.

Batman liếc mắt nhìn ba người bọn hắn, liếc mắt nhìn chính mình sách, lại liếc nhìn thư phòng cửa phòng.

Red Robin kéo một hồi Red Hood, hỏi một cái Wayne tại sao ở Wayne trang viên bên trong vẫn có chút quá não tàn, đặc biệt là ở ba người bọn hắn mới vừa một mạch ngã vào Batman trong thư phòng tình huống.

"Ta là nói, Batman, ngươi thấy đạo kia tấm chắn, đúng không? Đó là xảy ra chuyện gì?"

Tuy rằng hỏi như vậy, nhưng ba người bọn hắn không có một cái hi vọng Batman sẽ cho bọn họ một cái giải thích, thậm chí không hi vọng Batman trả lời.

Kết quả bọn họ nhìn thấy, Batman lại đem sách lật một trang, hơi quay đầu nhìn mới trang sách chậm rãi nói.

"Là một loại kỳ lạ hiện tượng tự nhiên. . . Các ngươi biết Holmes bản danh gọi cái gì sao?"

"Ây. . . David?"

"Không, là Sherlock."

A.