Chương 2189: Song thành cuộc chiến! (năm mươi bảy)

Chương 2189: Song thành cuộc chiến! (năm mươi bảy)

"Sherlock ?" Red Hood vô cùng kinh ngạc nói: "Mẹ hắn là nghĩ như thế nào? Sherlock Holmes? ! Nàng nghiêm túc ?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, Hermes là tên Trí Tuệ Chi Thần đi? Holmes danh tự này nghe vào liền như là trong Hy Lạp thần thoại một cái nào đó anh hùng, thế nhưng hắn gọi Sherlock? Nghe tới. . ."

Nightwing nhíu mày nghĩ đến rất lâu, cuối cùng vẫn là bình luận: ". . . Khá giống là ở rượu đỏ bò bít tết lên vung nhảy nhảy đường."

"Còn không bằng gọi David đây." Red Robin "một châm thấy máu".

"John cũng được." Red Hood nói bổ sung.

Red Hood dẫn đầu đi đến bên người Batman, hắn ngược lại muốn xem xem cái này gọi là Sherlock Holmes trinh thám là dựa vào cái gì được gọi là "Vĩ đại nhất trinh thám".

Hắn có thể có nhiều vĩ đại? So với Batman còn vĩ đại sao?

Các loại, vĩ đại Batman tại sao ở cái thế giới này một đoàn hỗn loạn thời điểm làm tổ ở trong thư phòng của chính mình xem tiểu thuyết?

Red Hood lập tức liền đem tầm mắt chuyển đến Batman trên mặt, hai người khác cũng xúm lại lại đây, nhìn như là muốn xem sách, nhưng trên thực tế vẫn là muốn biết Batman vì sao lại ở chỗ này.

Như vậy Batman vì sao lại ở đây này?

Hắn không đi Tân Thành chủ yếu là vì giữ gìn hòa bình thế giới, nhưng kỳ thực hắn còn có rất nhiều sự tình có thể làm, tỷ như Gotham là toàn bộ bay đến, hắn cũng có thể như thường ngày ở Gotham ở trong đả kích phạm tội, thế nhưng hắn không đi.

Batman không đi lý do rất sung túc, đầu tiên Arkham bệnh viện tâm thần bên trong hết thảy người điên đều nhảy xuống.

Nếu là không có cái kia Apokolips quân đội làm ra đến vòng bảo vệ, hắn còn phải lo lắng các người điên có thể hay không lại mở ra máy bay trở về, thế nhưng hiện tại phong tỏa tấm chắn đã an bài, bọn họ nghĩ về đều không về được.

Không có đám kia thuần túy là đầu óc không tốt người điên, đương nhiên còn có ở trong thành bắn giết nhau hắc bang.

Thế nhưng nói chuyện đến ở Gotham bên trong đả kích hắc bang phạm tội, không thể không nhắc tới Batman lúc trước mẹ ruột đĩa rau hắn chuyển bàn, cha ruột chúc rượu hắn không uống sự tích huy hoàng.

Lan tràn Gotham ba cái nội thành cái kia cuộc chiến tranh, trong một đêm đem toàn bộ Gotham kéo về hắc bang niên đại, mà hắc bang chiến tranh bên trong lớn nhất người thắng chính là Wayne cùng Kaine gia tộc.

Hiện tại Wayne trong thành hắc bang hoặc là bọn họ là đã bị Wayne cùng Kaine gia tộc hợp nhất, hoặc là bọn họ là Wayne cùng Kaine gia tộc chính muốn hợp nhất, Batman có thể đi đánh ai?

Vẫn là vấn đề này, Wayne vợ chồng có thể dễ như ăn cháo nắm ra chứng cứ chứng minh Batman là người bệnh tâm thần, mà bọn họ làm người giám hộ, có quyền đem Batman nhốt vào bệnh viện tâm thần.

Trước Batman còn có thể từ chối bệnh viện tâm thần Arkham đã đủ quân số, lần này tốt, hắn đám này tốt những người ái mộ thậm chí tri kỷ giúp hắn đem vị trí nhường lại.

Batman hiện tại không phải là Dơi gia tộc dòng độc đinh, tuy rằng hiện tại Wayne vợ chồng là hắn thân sinh cha mẹ, nhưng bọn họ cũng có thể là cái khác Batman thân sinh cha mẹ, dù sao trừ hắn ra, cái khác Batman đều không có cha mẹ.

Coi như không đi tìm cái khác Batman, các Robin cũng là rất tốt bồi dưỡng đối tượng, dù cho lớn một chút đám này bỏ qua giáo dục hoàng kim tuổi tác, nhỏ hơn một chút các Robin có thể đều là thiên tư thông minh, thiên phú dị bẩm, từ Dick liền có thể thấy được chút ít.

Mất đi con một thân phận Batman xác thực đến cong đuôi làm người, bởi vì hắn biết, Wayne vợ chồng đưa ra muốn nhường hắn tiến vào bệnh viện tâm thần tiếp thu trị liệu, toàn thế giới đều sẽ nâng hai tay tán thành, thậm chí bao gồm các bạn của hắn.

Batman cũng biết mình là người bệnh tâm thần, hắn chính là không muốn thay đổi mà thôi, vì lẽ đó hắn sẽ không cho chính mình cha mẹ bất kỳ trị liệu chính mình thừa cơ lợi dụng.

Đi bệnh viện tâm thần ở không có gì, vậy vạn nhất muốn cho mình trị đây?

Vậy vạn nhất muốn cho mình trị đồng thời, Joker còn ở bên cạnh nhìn đây?

Batman cùng Joker là động thái trói chặt, nếu để cho Joker biết là bởi vì chính mình bên này kéo hông, dẫn đến hai người đồng thời bị trị, Joker không được liều mạng với hắn?

Kế trước mắt, trước tiên sợ lại nói.

Tuy nói không được ngăn lại chiến tranh là vì giữ gìn hòa bình thế giới, thế nhưng trước dù sao khí thế hùng hổ náo loạn động tĩnh lớn như vậy, thế nào cũng phải tìm chút chuyện để cho mình bận bịu lên, xem ra không rảnh mới có thể giải thích tại sao mình không xuống.

Vội vàng ở Gotham bên trong đả kích phạm tội con đường này đi không thông, như thế cao địa phương hắn lại không thể nắm đám mây một trận mãnh đánh, để cho Batman lựa chọn chỉ có một cái —— dằn vặt Robin.

"Này vốn tiểu thuyết trinh thám bộ thứ nhất gọi là 'Chiếc nhẫn tình cờ' các ngươi biết điều này làm cho ta nghĩ tới điều gì sao? Không sai a, Riddler ở trên tường lưu lại chữ viết, là hắn quen dùng phạm tội thủ pháp. . ."

Ba cái Robin lập tức nhấc lên hứng thú, ba cái đầu tiến đến tiểu thuyết phía trước, bọn họ muốn nhìn một chút cái này có thể làm cho Batman nhớ tới Riddler tội phạm đến cùng lớn bao nhiêu năng lực.

"Nói cho ta Batman ở nơi nào."

Một cái đầu mang mũ sắt, thân mặc áo bó sát người, trong tay cầm mang gai cơ giới trường mâu người chính đang phòng tối ở trong vây quanh một cái ghế đi dạo.

Ngồi ở trên ghế người thập phần gầy yếu, có mái tóc màu xanh lục, hắn cúi đầu, thế nhưng vẫn có thể ở bóng mờ bên trong lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy tấm kia nứt ra miệng rộng.

"Ha ha. . . Ha ha ha ha ha!"

Hắn trầm thấp cười lên, sau đó biến thành điên cuồng cười to, xì xì, một cây chủy thủ đâm vào trên vai hắn, nhưng căn bản không thể ngăn cản cái kia điên cuồng tiếng cười càng truyền càng xa.

"Nói cho ta Batman ở nơi nào! !"

Tra hỏi người cất cao giọng, hắn duỗi ra một cái tay gắt gao bóp lấy Joker cái cổ, nhìn con mắt của hắn nói: "Đừng chọn chiến ta kiên trì, người điên, ngươi điên cuồng đối với ta mà nói không đáng nhắc tới, ta sẽ đào ra đầu óc ngươi bên trong hết thảy hữu dụng đồ vật."

Joker ngoác miệng ra mô phỏng vẻ mặt của hắn, quái lạ le lưỡi một cái nói: "Ngươi biết ngươi không thể, bằng không hai chúng ta làm gì còn muốn chờ ở đây này?"

Tra hỏi người dùng sức vung một cái, Joker đầu gõ ở cái ghế biên giới lên, nhất thời máu chảy ồ ạt, nhưng tra hỏi người nhưng cẩn thận lùi về sau một bước, lạnh lùng nhìn kỹ Joker xoay người ra ngoài.

"Devilance đại nhân, DeSaad đại nhân tới điện."

Một tên binh lính đưa lên bộ đàm bị kêu là Devilance tra hỏi người từ trên tay hắn tiếp nhận cũng đối với bên kia nói.

"Là, còn đang tra hỏi ở trong, ta tin tưởng đêm nay sẽ có kết quả. . . Phi thường xin lỗi, đại nhân, là của ta thất trách, nhưng nếu như sớm chút đem hắn đưa tới. . . Tốt, ta hiểu rồi."

Cúp điện thoại sau khi, sắc mặt của hắn càng trầm, vừa muốn há mồm nói cái gì, liền nghe bên ngoài truyền đến sắc bén cảnh báo.

"Địch tấn công! Địch tấn công! ! Đám kia dài đến kì dị quái đản sát thủ lại tới nữa rồi! !"

Từng loạt từng loạt thủ vệ vội vội vàng vàng chạy ra ngoài, Devilance nắm lấy chính mình trường thương bước nhanh xuyên qua hành lang, ở đạo kia bóng người màu vàng chợt lóe lên thời điểm, nhanh chóng ném ra trường thương đem đối phương đóng ở trên tường.

Có thể coi là như vậy, đối phương phảng phất chút nào không cảm giác được đau đớn cùng sợ hãi, còn giẫy giụa muốn dùng Talon công kích hắn, Devilance không chút lưu tình chém xuống đầu của hắn.

Nhìn một chỗ gãy chi, Devilance nhăn lại lông mày, hắn đi tới cái kia viên bị hắn chém xuống đến đầu trước mặt ngồi xổm người xuống, dùng tay đem mặt nạ lột hạ xuống.

Đúng như dự đoán, lần trước tập kích ở trong cũng có tên sát thủ này, nếu như bọn họ không phải cái gì sinh đôi, đó chính là bọn họ có thể phục sinh, đồng thời vô cùng vô tận.

Devilance thật sự không nghĩ ra, tại sao muốn tạo một đống lớn yếu như thế sát thủ, loại này gọi là Talon sát thủ tập kích mười mấy lần bọn họ trụ sở, nhưng không có một lần có thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì, tốt nhất chiến tích là đả thương mấy cỗ máy móc thủ vệ, nhưng người máy cũng là vô cùng vô tận.

Đám này sát thủ phi thường đáng ghét, mỗi lần tới đều sẽ phát động cảnh báo, mà Apokolips quân đội điều lệ lại rất nghiêm ngặt, chỉ cần phát động cảnh báo, nhất định phải đi tới xử lý, quan chỉ huy tối cao cũng muốn tọa trấn hiện trường.

Ngăn ngắn trong vòng một tiếng, Devilance đã tới tới lui lui vài chuyến, cái kia gọi là Joker người điên không phải là vô duyên vô cớ cười, so với một cái người tra tấn, Devilance càng như cái ngồi ở cửa tiểu khu phụ trách nhấc cái bảo an.

Hắn thở dài một hơi, lấy ra bộ đàm gọi bộ đội tác chiến dãy số cũng nói: "Các ngươi biết tiếp tục như vậy không được, nếu như các ngươi còn không bắt được bọn họ sào huyệt, ta liền báo cáo cho DeSaad đại nhân."

Đối diện ngữ khí vô cùng kịch liệt, tựa hồ là ở tranh luận này gì đó, nhưng Devilance căn bản không rảnh nghe, hắn đến đi đối phó cái kia khó chơi người điên, sau đó từ trong miệng hắn được Batman manh mối.

"Ngươi sẽ không muốn kiến thức thủ đoạn của ta." Devilance lại một lần trở lại phòng thẩm vấn, hắn nói: "Ta biết ngươi có siêu dài năng lực hồi phục, nhưng ta đã thấy càng nhiều so với ngươi càng giỏi về trị liệu sinh vật, nhưng bọn họ đều không ngoại lệ đều điên rồi."

"Muốn ta trong đầu tin tức liền đến nắm đi." Joker tuỳ tiện cười to, nhìn hắn nói: "Đem hết thủ đoạn của ngươi, nhường ta xem một chút có thể hay không so với Batman một quyền càng đau."

Devilance hít sâu một hơi, hắn không có lại nhìn Joker, mà là xuyên qua phòng thẩm vấn đi tới một gian khác gian phòng, trong phòng có một đài to lớn thiết bị.

Rõ ràng là, bọn họ nắm lấy cái người điên này sau khi, liền chọn dùng đủ loại tra tấn phương thức, nhưng cái tên này đầu óc không bình thường, xem ra liền không giống cái sinh vật có trí khôn, vì lẽ đó loại này ngoại lực là vô dụng.

Nhưng Devilance là toàn bộ Apokolips đáng sợ nhất tra hỏi người, mà hắn am hiểu nhất cũng không phải thân thể hình phạt, mà là tinh thần dằn vặt, hắn biết thời gian cấp bách, phải đi đối phương trong đầu đào ra hắn bí mật.

"Đại nhân, đối phương trạng thái tinh thần cực kỳ không ổn định, rất khó dự đoán thế giới tinh thần ở trong đến cùng có cái gì, chúng ta có muốn hay không lại tiến hành kiểm tra một chút?"

"Không thời gian." Devilance hai tay chống đỡ ở trên mặt đài, nhìn máy móc số ghi biểu hiện, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Chúng ta cần Batman."

"Chúng ta cần Batman! ! ! !"

Âm u ẩm ướt bàn dài phòng họp ở trong  mang cú mèo mặt nạ người giận dữ hét: "Chúng ta căn bản vô lực ứng đối đám này người ngoài hành tinh lần sau tiến công, nhiều lần phục sinh Talon, năng lực đã hạ thấp cực hạn, đừng nói chủ động xuất kích, phòng thủ cũng khó khăn, chúng ta cần sức mạnh lớn hơn!"

"Nếu như chúng ta chuẩn bị sớm, như thế nào sẽ biến thành như bây giờ?" Một cái sắc nhọn giọng nữ nói: "Cái kia đáng chết gọi là Cửu Đầu Xà tổ chức đối với chúng ta điên cuồng đuổi theo không ngừng, bọn họ hỏa lực mạnh mật độ cao kinh người, mà chúng ta cũng chỉ có rải rác sát thủ, nếu như không phải Talon có thể vô hạn phục sinh, toà thành thị này sớm đã bị bọn họ chiếm lĩnh."

"Super heros đây? ! Super heros đều làm gì đi? !" Một cái tràn ngập oán hận cùng phẫn nộ nam âm thanh vang lên, "Bọn họ tại sao không đả kích đám kia NAZI dư nghiệt? ! Bọn họ làm sao có thể trơ mắt nhìn đám kia nước Đức lão xâm chiếm chúng ta thổ địa? !"

"Chớ nói nhảm, nhanh nghĩ biện pháp! ! Chúng ta cần Batman đến mở ra đường nối, vị đại nhân kia mới có thể ban cho ta nhóm càng nhiều sức mạnh!"

"Nhưng chúng ta cần càng nhiều sức mạnh mới có thể đột phá người ngoài hành tinh phòng ngự, được Joker, được Batman manh mối!"

"Nhưng chúng ta cần Batman mới có thể. . ."

Đông

Tiếng vang nặng nề vang vọng ở trong phòng họp, trong nháy mắt yên lặng như tờ, đứng ở ở chính giữa con cú tế ti dùng một loại không giống như là ngôn ngữ loài người làn điệu nói.

"Ta sẽ liên hệ vị đại nhân kia, hắn một điểm ơn trạch liền đầy đủ tiêu diệt toàn bộ kẻ địch rồi. . ."

"Barbatos vạn tuế. . ."

"Barbatos vạn tuế. . ."

S.H.I.E.L.D. phòng họp ở trong, Grant Ward nhìn trước mặt hành động tiểu đội nói: "Chỉ thiếu một chút chúng ta liền có thể đột phá mặt đông trận địa phòng ngự, đó là cực vì là vị trí trọng yếu, chỉ cần chiếm lĩnh hạ xuống, chúng ta liền lại hướng về thành công bước tiến lên một bước, xin nhớ. . . HYDRA vạn tuế."

"HYDRA vạn tuế!"

"HYDRA vạn tuế!"

Ánh tà dương càng ngày càng đậm diễm, Wayne trang viên phòng ăn Gothic cửa sổ đem tà dương phân cách thành nhỏ vụn mảnh vỡ, rơi ra ở bàn ăn bên trên.

Batman từ hắn các Robin cùng đi xuống đến thời điểm, trừ nhìn thấy Thomas cùng Martha ở ngoài, còn nhìn thấy ngồi ở nghiêng về vị một người khác —— Bruce Wayne.

Càng trẻ trung, càng hoạt bát, rơi ở trên người hắn tà dương đem cái kia tươi sống sức sống thiêu đến càng vượng, làm hắn nhìn sang thời điểm, ánh chiều tà lại ở con mắt màu xanh lam điểm giữa lên một cái mãnh liệt hỏa diễm.

Một vị ưu tú học sinh tốt nghiệp, Batman nghĩ.

Hàm kim lượng.