Chương 2190: Song thành cuộc chiến! (năm mươi tám)

Chương 2190: Song thành cuộc chiến! (năm mươi tám)

Thomas ngồi ở chủ vị xem báo, báo chí là hắn thích xem nhất Gotham bến tàu báo chiều, hắn đang dùng chim ưng như thế sắc bén ánh mắt xem kỹ trang đầu đề lên mỗi cái chữ.

Này làm nổi lên Batman lúc nhỏ hồi ức, hầu như ở mỗi cái sáng sớm cùng chạng vạng, hắn từ chính mình gian phòng đi ra thời điểm đều có thể nhìn thấy Thomas cầm báo chí bóng người.

Martha chính đang phòng ăn cửa cùng Alfred xác nhận món ăn phẩm hoàn thành tình huống, rất nhanh nàng đi tới đối với mấy người gật gật đầu nói: "Cơm tối sau 10 phút bắt đầu, bọn nhỏ, đi đem các ngươi đồng bọn kêu đến, đừng làm cho thức ăn chờ quá lâu."

"Ta đánh cược Dick lại ở đuổi hắn bài tập, mà hai người bọn họ đang giúp hắn ở thời hạn trước hoàn thành, để ở ứng phó ta sau bữa cơm chiều kiểm tra." Thomas cũng không ngẩng đầu lên nói.

Batman mang đến đến ba cái Robin lục tục liền toà, Timothy chạy đi trên lầu gọi hai người khác, Batman đi tới Bruce đối diện, nhưng cũng không vội vã ngồi xuống.

Bruce ở thu dọn chính mình khăn ăn, duỗi ra hai tay đi đủ khăn ăn ở gáy đánh cái kia kết, tựa hồ là muốn đem nó mở ra một lần nữa hệ một hồi, thế nhưng đủ nửa ngày không đủ đến.

Martha đi tới, đứng ở cái ghế mặt sau giúp hắn mở ra khăn ăn, Bruce quay đầu hướng nàng nở nụ cười, "Cảm ơn mẹ."

Martha nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn lưng ghế dựa, mỉm cười đi ra, Bruce thì lại đem cởi xuống đến khăn ăn một lần nữa buộc lại trở lại, động tác của hắn dẫn tới Thomas hướng hắn bên kia liếc mắt nhìn.

"Đi trên lầu nhìn." Uy nghiêm chủ nhân một gia đình đem ánh mắt của hắn một lần nữa thả lại qua báo chí cũng nói.

Bruce đối với hắn gật gật đầu, đứng lên nhấc chân muốn đi, Thomas thở dài một hơi, nhìn Bruce nói: "Không muốn đem khăn ăn mang tới chỗ khác đi, cái kia phi thường không vệ sinh."

"Nhưng ta vừa mới đem nó buộc chặt."

Martha đối với Bruce vẫy vẫy tay, Bruce một lần nữa ngồi về chỗ ngồi vị lên, Martha động tác nhẹ nhàng đem hắn khăn ăn giải hạ xuống, điệt tốt đặt ở trên mặt bàn nói: "Ngươi trở về ta lại giúp ngươi buộc lên, đi đi."

Thông qua vừa Bruce chuỗi động tác này, Batman kết luận có cao thủ.

E sợ cái tên này ưu tú học sinh tốt nghiệp hàm kim lượng không thấp, Batman nghĩ, ngăn ngắn hai phút bên trong, Martha cùng lực chú ý của Thomas tất cả đều bị liên luỵ ở trên người Bruce.

Batman dám đánh cuộc, xem báo Thomas một chữ đều không có xem đi vào, nhìn chằm chằm nhà bếp Martha sức chú ý cũng nửa phần không ở trong phòng bếp.

Bọn họ thậm chí chính mình cũng chưa hề hoàn toàn ý thức được chính mình quan tâm Bruce mấy phút, chỉ là vì nhìn hắn có hay không buộc chặt cái kia phá khăn ăn.

Trên bàn ăn văn hóa sinh thái là rất thú vị, thông thường có thể phản ứng một cái quốc gia cùng khu vực nhất là truyền thống phong tục tập quán dân tộc.

Ở Batman khi còn bé, Wayne nhà là một cái tương đối truyền thống Thiên chúa giáo thức gia đình, bọn họ tuân theo ban đầu một nhóm châu Âu di dân sinh hoạt tập tục, lớn nhỏ trước sau, quy tắc rõ ràng.

Ở loại này lão kiểu quý tộc gia đình ở trong, bọn họ càng coi trọng truyền thừa cùng giáo dục, vì lẽ đó được quan tâm nhất đương nhiên là tuổi tác khá nhỏ bọn nhỏ.

Nếu như là ba thế hệ cùng đường, trung gian cái kia một thế hệ là dễ dàng nhất bị quên, bởi vì đại gia trưởng công tác bận rộn, trên bàn ăn cùng đi ăn tối là bọn họ duy nhất có nhàn rỗi tiếp xúc tiểu bối thời gian, đương nhiên phải nhiều tìm hiểu một chút bọn nhỏ giáo dục cùng sinh hoạt tình huống.

Loại này gia đình xuất thân người thường thường sẽ dưỡng thành loại này nếp sống, ở bọn họ do tiểu bối biến thành trưởng bối sau khi, cũng sẽ không tự giác y theo bản năng làm như thế.

Martha cùng Thomas đều xuất thân từ lão gia đình quý tộc, cuộc sống như thế quen thuộc khắc vào bọn họ gien ở trong, mà mới bắt đầu bọn họ cũng là y theo bản năng làm như vậy.

Martha nhường Timothy đi lên lầu gọi cái khác hai đứa bé, trên bản chất chính là ở đối với hài tử ném lấy càng nhiều quan tâm, Thomas quan tâm cũng là Dick bài tập.

Từ trên lý thuyết tới nói, quan tâm xong đứa con nhỏ nhất, liền nên đến phiên lớn hơn một chút ba cái Robin, nhưng Bruce nhưng thành công dùng chính mình hệ khăn ăn động tác hấp dẫn Thomas cùng Martha chú ý.

Batman đã sớm quan sát được, khăn ăn đánh chính là một cái bình thường nhất nút thòng lọng, bất luận cái nào nắm giữ hai tay người bình thường chỉ cần thấp nhất hai cái ngón tay liền có thể dễ dàng đem kết kéo mở, Bruce đưa cánh tay ở nơi đó lăn qua lộn lại, giương nanh múa vuốt 20 nhiều giây.

Hơn nữa ngươi hái liền hái đi, hái xong còn muốn lại buộc lên, hơn nữa liền hắn thắt động tác, biết cho rằng hắn ở hệ nút thòng lọng, không biết cho rằng hắn ở gáy thon dài thành.

Batman biết, này trên bản chất là cố ý lợi dụng thoái hoá tính biểu hiện đem đổi lấy cha mẹ bản năng đối với trẻ con đáp lại.

Đối với trợ giúp, chăm sóc và giải cứu trẻ con bản năng là bị khắc vào nhân loại gien ở trong, đây là nhân loại sinh sôi sinh lợi quan trọng nhất bảo đảm, bởi vậy chỉ cần một số điều kiện bị phát động, nhân loại sức chú ý liền sẽ bị toàn bộ hấp dẫn tới.

Bruce động tác nhìn như rất ngây thơ, ở bên cạnh bàn ăn ngồi lại không tốt tốt ngồi, đưa tay đi chơi khăn ăn, cởi xuống đến lại buộc lên, trên bản chất là một loại vì hấp dẫn đại nhân chú ý hài đồng thức khóc nháo, dùng để vững vàng mà đem ánh mắt của mọi người khóa ở trên người mình.

Thomas nhường hắn lên lầu cũng nhường hắn đem khăn ăn lấy xuống, hắn đáp lại cũng có vẻ cố tình gây sự, mới vừa đem nào đó đồ vật mang lên cũng không phải hắn không thể đem vật này lấy xuống lý do, dù cho nó là cái lý do, người trưởng thành trả lời cũng là "Này rất phiền phức" hoặc là "Sẽ không làm bẩn" .

Bruce biểu đạt càng tâm tình hóa, chỉ cường điệu "Ta làm cái gì" lấy tự mình làm trung tâm phương thức biểu đạt cũng thông thường ở hài đồng trên người, bọn họ đối với ở thế giới nhận thức không đủ rõ ràng, cũng không hiểu mối quan hệ rắc rối kết cấu phức tạp, này dẫn đến bọn họ chỉ có thể cường điệu chính mình cảm thụ.

Mãnh liệt tâm tình hóa biểu đạt chính là sẽ càng lôi kéo người ta chú ý, bởi vì nhân loại cộng tình bộ phận muốn trước tiên ở lý trí suy nghĩ hoạt động.

Cứ việc tìm hiểu được nguyên lý, Batman vẫn không hiểu Bruce này thông thao tác là vì cái gì.

Batman biết Bruce cùng Thomas cùng Martha không thể xem như là lâu ngày gặp lại, bởi vì trước bọn họ đã ở Bruce vị trí cái vũ trụ kia ở một quãng thời gian, có nhiều thời gian lĩnh hội tình thân.

Có thể Bruce ở đây lại là cố tình gây sự lại là hấp dẫn sức chú ý, Batman cũng không biết hắn cái này rình ở giá ai.

"Mà ngươi dự định ngay ở cái kia đâm, mãi đến tận Alfred đem cơm bưng lên." Thomas lại đem đầu mâu nhắm ngay Batman.

Batman dừng lại một chút, vẫn là lôi kéo cái ghế ngồi xuống, sau đó hắn liền phát hiện hắn đem chính mình đặt cực kỳ lúng túng hoàn cảnh.

Ba cái Robin ngồi ở chỗ đó thấp giọng trò chuyện, Batman nghe được bọn họ đang nói chuyện ( Holmes ) sự tình, mới vừa thời gian không nhiều, bọn họ chỉ nhìn "Chiếc nhẫn tình cờ" mở đầu một đoạn ngắn, cũng chính là Watson bác sĩ đi thuê phòng gặp phải một vị kỳ quái thuê chung bạn cùng phòng tình tiết.

Bọn họ đang thảo luận cái kia tuổi trẻ bác sĩ đúng hay không chính là Holmes, Batman đã xem qua nội dung phía sau, vì lẽ đó hắn biết đương nhiên là.

Thế nhưng hắn hiện tại không có cách nào theo các Robin thảo luận cái đề tài này, bởi vì Thomas cũng ở, Batman không có chút nào muốn cho Thomas biết hắn ở xem ( Holmes ) bởi vì đối với Thomas tới nói, trinh thám không phải là cái gì tốt nghề nghiệp.

Nếu như ngươi ở đã tự mình thực tiễn cũng được gọi là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám sau khi, còn dùng thời gian nhàn hạ đến xem một thế giới khác lên vĩ đại nhất trinh thám, Batman đều muốn cho mình mở một tấm tinh thần bệnh tật sổ khám bệnh.

Batman biết Thomas ở xem Gotham bến tàu báo chiều nội dung, đầu bản đang nói Gotham không đảo không cảng chính đang kiến thiết ở trong, này ngược lại là cái không sai bữa tối trước đề tài, đại khái vừa vặn đủ tán gẫu đến ăn cơm.

Liền Batman mở miệng nói: "Ta nghe trên tin tức nói, khoảng chừng sáu tháng sau khi, Gotham liền sẽ nắm giữ chính mình mới không cảng."

Các Robin sức chú ý quả nhiên bị hấp dẫn lại đây, Red Robin nói: "Thật sự sao? Dùng để bỏ neo phi thuyền loại kia không cảng?"

"Ta nghe nói là." Nightwing cũng nói tiếp: "Có không cảng sau khi, chúng ta liền có thể bình thường  cùng mặt đất vãng lai, có thể giao hàng hoặc là đưa người cái gì."

"Vậy chúng ta muốn trở lại bờ Đông Hải đỉnh đầu sao?" Red Hood hỏi.

"Đương nhiên, nơi đó vẫn cứ là Gotham." Thomas mở miệng nói: "Chúng ta không thể từ bỏ chúng ta trên mặt đất quê hương, này sẽ là một toà càng tốt hơn Tân Thành."

"Mà một ít người dù cho lấy ra ba tiếng đi chân chính quan tâm một hồi không đảo kiến thiết tình huống, chúng ta liền không cần chờ sáu tháng."

Đối mặt với Thomas trừng mắt tử vong, Batman yên lặng mà xoay mở mặt, đây chính là vì cái gì hắn hiện tại nhàn đòi mạng nhưng không tiến vào phòng thí nghiệm, bởi vì nếu như hắn không giúp Gotham kiến không cảng, nhưng lại từ phòng thí nghiệm bên trong móc ra một đống lớn dơi trang bị, sau đó mỗi ngày hắn đều muốn đối mặt với Thomas như vậy ánh mắt.

Mà hắn không giúp Gotham kiến không cảng, là bởi vì hắn không xác định nhường Thomas cùng Martha kiến thiết mới Gotham có hay không là việc tốt, nếu như đất trống vận chuyển đường nối nhanh như vậy liền bị mở ra, hai người bọn họ sẽ liên thủ đem cái khác đầu tư đoàn thể ăn được không còn một mống.

Thấy Batman trầm mặc, Thomas thu hồi ánh mắt, run một hồi báo chí, dùng báo chí ngăn trở tầm mắt của chính mình cũng nói: "Cùi chỏ chỉa ra ngoài."

Batman ngoác mồm ra, hắn kỳ thực rất muốn phản bác.

Bởi vì gần nhất hắn phát hiện Wayne tập đoàn có số tiền lớn chảy về phía Mexico, hắn thực sự là không dám nghĩ Thomas như thế vội vã khai phá Tân Thành bất động sản kiếm tiền là muốn làm gì.

Ở biết rõ điểm này trước, Batman tuyệt đối không thể để cho Thomas kiếm được càng nhiều tiền, vì lẽ đó hắn mới thà rằng trốn ở trang viên bên trong xem ( Holmes ) đều không đi phòng thí nghiệm vì là Gotham không cảng kiến thiết góp một viên gạch.

Batman lựa chọn tiếp tục giả chết.

Dĩ vãng chiêu này là dùng tốt, Martha cùng Thomas đều không phải loại kia ý muốn khống chế mạnh phi thường cha mẹ, bọn họ đối lập văn minh, tôn trọng hài tử ý nguyện, chỉ cần làm sự tình không phải quá khác người, bọn họ cũng sẽ không quá nhiều can thiệp, càng sẽ không truy nguyên.

Có thể Batman mới vừa đóng mạch, Bruce liền vội vàng ba đứa bé lại đây, Damian cũng tan học, bốn cái không chênh lệch nhiều hài tử chỉnh tề ngồi ở Batman đối diện.

"Như vậy chúng ta thứ sáu xế chiều đi đi." Bruce vượt qua Dick xem nói với Jason: "Phải tìm về bãi, không thể để cho bọn họ lớn lối như vậy, bọn họ coi chính mình là ai, tang cây lớn phố lão đại sao?"

"Bọn họ đương nhiên không phải!" Jason cất cao giọng nói: "Không phải là ta xem thường bọn họ, nếu không là cái kia trọng tài thổi còi đen, ta cùng Piccolo nhất định gọi bọn họ đẹp đẽ!"

"Vậy thì nói như vậy tốt." Bruce lại quay đầu xem nói với Thomas: "Ba ba, thứ sáu ta liền không đi phòng thí nghiệm, ta muốn cùng Jason đi đá bóng, báo bọn họ tuần trước thi đấu nhất tiễn chi cừu."

Thomas bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đó chỉ là thi đấu hữu nghị mà thôi, đừng quá tích cực."

"Ngươi cũng không biết cái kia trọng tài có nhiều đen." Bruce dùng tay gõ gõ bàn nói: "Đối diện hai lần việt vị hắn đều không thổi, Jason bọn họ đội chân đều không giơ lên đến, hắn cái còi thổi đến mức vang động trời, phán định xung đột vĩnh viễn là chúng ta ăn thẻ vàng, lần này sân nhà ta đến đinh chuẩn trọng tài. . ."

Thomas khẽ hừ một tiếng, lại run một hồi báo chí sau khi nói: "Đi đi, ai sẽ hi vọng ngươi đây?"

Ánh mắt của hắn lại rơi xuống trên người của Batman.

"Mà ngươi lại dự định ở này ngồi, không đi giúp mẹ ngươi cùng Alfred bận bịu, thậm chí không hệ khăn ăn, hả?".