Chương 2191: Song thành cuộc chiến! (năm mươi chín)

Chương 2191: Song thành cuộc chiến! (năm mươi chín)

Batman đi tới nhà bếp, tuy rằng hắn biết Alfred cũng không cần hắn bưng mâm, thế nhưng nếu như hắn lại ngượng ngùng ở nơi đó, các Robin liền muốn bại lộ hắn trốn ở trong phòng xem Holmes sự thực.

Hắn đứng ở cửa phòng bếp một bên, Martha mới vừa nhấc chân bước qua cửa phòng bếp hạm, lúc xoay người kém chút va vào hắn.

Batman phi thường cao to, thậm chí so với Thomas còn cao lớn hơn, hắn thẳng tắp đâm ở nơi đó thời điểm, lại như một bức không thể vượt qua tường cao, Martha đụng vào thời điểm giật mình.

"Trời ạ, Bruce." Vị này diễn xuất tao nhã phu nhân lùi lại mấy bước ổn định thân hình, nàng trên dưới đánh giá Bruce, cũng nhìn con mắt của hắn hỏi: "Tới chỗ này làm cái gì? Cơm liền nhanh tốt, ta nghĩ ngươi có thể đi bên cạnh bàn ăn cùng bọn nhỏ nhiều nói chuyện một chút."

"Ta nghĩ Thomas cần muốn hỏi bọn họ một chút học tập tình huống."

"Há, được." Martha thở dài nói: "Đừng bỏ mặc hắn làm như thế, Bruce, món ăn trước trò chuyện hẳn là vui vẻ, ngươi muốn thay bọn nhỏ ngăn trở áp lực."

Batman quay đầu lại liếc mắt nhìn phòng ăn.

Lúc này Jason đang đem một cái hình vuông khay cho chụp lại đây, cũng đem cái bệ vòng đi ra phạm vi cho rằng sân đá banh, cho đối diện ba cái Robin giảng giải hắn cái kia tràng là tại sao thua.

Bruce đã vòng tới ba cái Robin bên cạnh, đang cùng Nightwing tranh chấp có liên quan với trọng tài vấn đề.

"Thứ sáu trước ta nhất định sẽ cố gắng chăm sóc trọng tài, ta sẽ để đám tiểu tử kia rõ ràng cái gì gọi là chân chính người chủ địa phương." Hắn ngữ khí kịch liệt nói như vậy.

"Này cũng không công chính, Bruce, không thể bởi vì bọn họ trọng tài thổi còi đen, ngươi liền để Jason trường học của bọn họ trọng tài đi thổi còi đen, như vậy liền không để yên không còn." Nightwing cường điệu nói: "Bọn nhỏ càng muốn một hồi công bằng thi đấu."

"Nhưng là bọn họ trước tiên vứt bỏ công bằng, ngươi có thể tưởng tượng Jason đội ngũ của bọn họ có cỡ nào thất vọng sao? Bọn họ nhọc nhằn khổ sở huấn luyện ba tháng, sau đó đám người kia dùng cũng không công bằng phán quyết phá huỷ tất cả những thứ này, chúng ta nhất định phải nhường bọn họ nếm trải thất vọng mùi vị, bọn họ mới có thể hiểu công bằng tầm quan trọng."

"Nói tới quá tốt rồi!" Damian dùng sức vỗ bàn một cái, "Nên làm như thế, dựa vào cái gì nhường bọn họ? !"

Ánh mắt của Thomas bắn phá lại đây, Damian dùng nắm đấm ngăn chặn miệng, ho khan hai tiếng, nhún vai một cái nói: "Hơn nữa chúng ta lại không phải muốn đi đánh bọn họ một trận, chỉ là làm bọn họ làm sự tình mà thôi, làm sao liền không được chứ?"

"Ngươi còn muốn đánh bọn họ một trận? !"

Red Robin thì lại sờ cằm suy nghĩ nói: "Ta cảm thấy không đơn giản như vậy, có thể hay không là có gia trưởng sai khiến? Trên làm ăn thù hận chuyển đến sân đá banh tới cái gì."

"Hoàn toàn là âm mưu luận." Dick lắc lắc đầu nói: "Đá bóng liền cẩn thận đá, tại sao phải làm những này lung ta lung tung?"

Red Hood lại cúi người ở cái kia hư cấu đi ra sân đá banh mặt trên chỉ một hồi, nói: "Nghe ta, liền như thế đá, nếu như ta là ngươi. . . Chờ một chút, ta chính là ngươi, ta là nói, ngươi nên đi đá biên, đây là bọn hắn yếu kém vị trí. . ."

Sau đó bọn họ bắt đầu nghiên cứu chiến thuật, thảo luận muốn làm sao ở trọng tài gia trì bên dưới lấy hoàn mỹ tuyệt sát kết thúc cuộc biểu diễn này, Thomas tuy rằng còn đang nhìn báo chí, nhưng Batman biết hắn nghe được rất chuyên tâm, thậm chí không tìm được cơ hội nói chen vào hỏi thăm Dick bài tập.

Bruce

Batman nghe được Thomas hô hoán, rất rõ ràng là đang gọi hắn, Martha đối với hắn khoát tay áo một cái, nhường hắn mau chóng tới cũng nói: "Ở món ăn bưng lên trước buộc chặt ngươi khăn ăn, đi đi."

Batman không thể không đi về bên cạnh bàn ăn.

Hắn một đi về tới, yên lặng như tờ.

"Thức ăn thế nào rồi?" Thomas hỏi.

"Liền nhanh tốt." Batman đi trở về chỗ ngồi của mình ngồi xuống, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế buộc chặt chính mình khăn ăn.

Toàn bộ trên bàn ăn không có bất cứ người nào thấy rõ động tác của hắn, ngược lại khăn ăn lại như bị làm ma pháp như thế đột nhiên xuất hiện ở hắn cổ áo lên.

Ngược lại cũng không ai hi vọng sẽ thấy Batman rướn cổ giơ hai tay, lao lực Bala hệ khăn ăn tình cảnh, bọn họ tất cả đều trở nên trầm mặc.

Thomas như cũ đang xem báo, nhưng Batman biết hắn vẫn là một chữ đều không có xem đi vào, lúc hắn trở lại bọn nhỏ chiến thuật thảo luận chính trực cao trào, Damian đang muốn nói hắn chuẩn bị cuối cùng sát chiêu đây, Thomas xem ra cũng rất muốn nghe, nhưng hiện tại hết thảy đều không có.

Các Robin tất cả đều ngồi thẳng thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, yên lặng nhìn mình chằm chằm trước mặt bàn ăn, cùng ngồi tù khác biệt duy nhất chính là ngồi xổm ngục giam tốt xấu biết mình thời hạn thi hành án.

Giống như chết trầm mặc.

"Các ngươi không hệ khăn ăn sao?" Batman hơi quay đầu hỏi.

Bọn nhỏ mắt trần có thể thấy sốt sắng lên, hiển nhiên đầu óc của bọn họ đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ Batman là đang chỉ trích bọn họ hiện tại không hệ khăn ăn, vẫn là đang nhắc nhở bọn họ hiện tại không nên hệ khăn ăn, hoặc là ở yêu cầu bọn họ lấy phương thức gì hệ khăn ăn.

Nightwing thăm dò dùng tay đi lấy trên bàn khăn ăn, Red Robin nhân cơ hội này cẩn thận quan sát Batman vẻ mặt, phát hiện không có thay đổi gì, liền đưa cho Red Hood một cái ánh mắt, liền ba cái người lấy tốc độ nhanh nhất buộc lên khăn ăn, lần nữa khôi phục trước tư thế.

Martha bưng đĩa lại đây thời điểm, nhìn thấy chính là đối diện một loạt lớn chút Robin chỉnh tề đang ngồi tù, mà Bruce đang đứng ở Dick cái ghế mặt sau cho hắn hệ khăn ăn.

"Ngươi đến cùng còn muốn hệ bao lâu?" Dick duỗi ra một cái tay ôm lấy cổ vai có chút cay cay bắp thịt, cúi đầu, thế nhưng con mắt về sau phiết, nhìn sau lưng chính đang thắt Bruce nói: "Ngươi thật giống như ở động một hồi không được giải phẫu."

"Ít nói điểm lời đi, Dick, thắt không có như vậy khó, ta đang cố gắng thử nghiệm."

"Thất bại xác suất rất lớn." Jason giúp Martha bày ra chính đĩa cũng nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là đừng nỗ lực, đánh thành bế tắc liền xong đời."

Timothy ha ha vui vẻ lên, phảng phất đã tưởng tượng đến Dick mang đồ chơi này ngủ cảnh tượng, Jason lại quay đầu qua đi nói: "Ngươi cũng đừng cười, ngươi liền dây giầy đều hệ không tốt."

"Duy trì lễ phép, Jason." Thomas nhắc nhở: "Ở trước khi ăn cơm đem mỗi người đều đắc tội một lần, có thể sẽ nhường ngươi ở sau đó áo ngủ tụ hội lên gặp đến càng nhiều gối công kích."

Bruce cuối cùng vẫn là từ bỏ, Martha tiếp nhận hắn công tác, phi thường tỉ mỉ giúp bọn nhỏ lần lượt từng cái đem khăn ăn buộc chặt.

"Chăm sóc hài tử là của ngươi công tác, không phải chúng ta." Thomas trong ngữ điệu ngầm có ý một loại nộ khí, hắn nhìn Batman nói: "Đứng ở đàng kia, đứng ở chỗ này, ngồi ở đàng kia, ngồi ở đây nhi, đây chính là ngươi toàn bộ công tác sao?"

Batman bị mắng có chút mộng, là, đây chính là ở bị mắng, Batman hiểu rõ Thomas, hắn đã từng cũng là Wayne gia tộc đại thiếu gia, cũng sẽ không bát phụ chửi đổng, này đã là hắn mắng người trạng thái.

Liền Batman lại đứng lên, hắn liếc nhìn một vòng, phát hiện Damian còn không hệ khăn ăn, liền hắn liền hướng về Damian đi tới.

Damian sắp bị hù chết.

"Híc, cái kia, ta sẽ thắt, ta có thể chính mình đến, ta. . ."

Batman cầm lấy khăn ăn, không nói hai lời mang đến trên cổ của hắn, hoàn mỹ đánh một cái nút thòng lọng.

Damian phản ứng lại sau khi, đưa tay kéo kéo không buông không khẩn khăn ăn, đối với bên cạnh Timothy làm cái sợ hãi mặt quỷ.

Trên thực tế hết thảy mọi người nhìn ra được hắn căng thẳng, Batman nhanh chân đi lại đây trong nháy mắt đó, hắn chỗ cần đến xung quanh tất cả mọi người trái tim đều nhắc tới cuống họng.

Không phải nói bọn họ cảm thấy Batman thật sự sẽ đối với bọn họ không làm gì tốt sự tình, thế nhưng lâu dài tới nay, Batman đều đem mình chế tạo thành hoảng sợ chi nguyên, cho dù hắn không phải Batman, trên người hắn uy thế nhường hắn nhìn giống một đầu đáng sợ hùng sư, bất luận người nào không cách nào không nhìn như vậy mãnh thú hướng mình đi tới.

Bọn họ sẽ bản năng hoảng sợ, run rẩy, phát động bản năng cầu sinh nghĩ muốn chạy trốn, mà ở đối phương tiếp xúc chính mình thời điểm, cả người cứng ngắc, không cách nào động tác, nhìn qua như đem bị chém giết gà, trên tấm thớt cá.

"Ta thật không biết ngươi là làm thế nào đến, có thể cho ngươi con trai ruột thấy ngươi như là chuột thấy mèo." Thomas một bên cầm lấy dao nĩa, một bên thở dài nói: "Mọi người đều là ở sự nghiệp cùng gia đình trong lúc đó làm lựa chọn, mà ngươi dùng ngươi tuyệt hảo thiên phú xông ra khác một cái có một không hai đường —— một cái so với một cái càng nát."

Batman không có gì để nói.

Làm hắn vội vàng làm Batman thời điểm, những kia xử lý như thế nào cũng xử lý không xong phiền phức lấp kín hắn hết thảy sinh hoạt, vì lẽ đó hắn có thể coi đây là lấy cớ để giải thích Dơi gia tộc có các loại vấn đề.

"Không phải ta xử lý không tốt gia đình thành viên trong lúc đó quan hệ, chỉ là ta quá bận, làm hồ ước nguyện bên trong rùa tiêu hết ta hết thảy thời gian, các loại gia đình việc vặt tích lũy thành mâu thuẫn có thể thông cảm được."

Batman chưa bao giờ dự liệu được chính mình sẽ có bị ép trở về gia đình này một ngày, chỉ khi nào hắn thành một cái người không phận sự, hắn phát hiện hắn đối mặt cũng không phải gia đình mâu thuẫn đơn giản như vậy, cái này nhà bên trong không có vị trí của hắn.

Từng cực kỳ khát vọng cha mẹ trở về Batman ở cha mẹ thật sự trở về sau khi cũng không có hưởng thụ đến cái gì tình thân, trừ ban đầu mất mà lại được vui sướng ở ngoài, Batman chỉ có không biết làm thế nào lúng túng.

Nên có Robin Dơi gia tộc là một cái tác chiến đoàn đội thời điểm, Batman là lãnh đạo của bọn họ, mà khi bọn họ chân chính biến thành một gia đình thời điểm, Batman lại không chỗ có thể đi.

Cuối cùng, hắn không có cách nào lại làm một đứa bé, nhưng không có cách triệt để trở thành một cái phụ thân.

Muốn từ cha mẹ nơi đó hưởng thụ tình thân, phải đi làm một đứa bé, khi thì yếu đuối, khi thì tùy hứng, biểu đạt chân thực tự mình, sau đó chờ đợi cha mẹ chăm sóc cùng trợ giúp.

Muốn từ hài tử nơi đó hưởng thụ tình thân, nhất định phải như một cái phụ thân như thế, trừ muốn giám sát cùng đốc xúc bọn họ, cũng đồng dạng muốn chăm sóc bọn họ, quan tâm bọn họ, lấy một loại kiên định, tâm tình hóa, thậm chí không nói lý tư thế đứng sau lưng bọn họ, cho bọn họ cảm giác an toàn.

Những thứ này đều là Batman không làm được.

Từ trước hắn không làm được, vấn đề không phải rất lớn, bởi vì phần lớn người không thấy được, nhìn ra cũng sẽ không cùng hắn tính toán, dù sao cứu vớt thế giới đúng là một cái rất mục tiêu vĩ đại, nhi nữ tình trường có thể tạm thời vì đó nhường đường.

Có thể hiện tại không được, Batman nghĩ, hắn nhìn chằm chằm ngồi ở đối diện Bruce nghĩ đến, nếu như toàn vũ trụ hết thảy Batman đều bệnh không nhẹ, vậy hắn cũng không tính là không bình thường.

Có thể một mực nơi này có cái quyển vương, dĩ nhiên tuổi còn trẻ liền đem mình chữa lành, bình thường không bình thường, vậy thì có vẻ hắn quá mức không bình thường.

Có thể rất nhanh hắn phát hiện sự tình so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều, bởi vì ở bữa tối kết thúc sau, Bruce mang về một cái khác Bruce, một cái đồng dạng tuổi trẻ Bruce, nhưng cũng bi thương, mệt mỏi lại tiều tụy.

"Thượng Đế! ! !"

Martha rít gào hướng cái kia Bruce chạy tới, nàng ôm lấy Bruce, buông tay ra sau lại nâng lên Bruce mặt, nhìn chằm chằm cái kia song có chút tan rã con mắt màu xanh lam xám hô.

"Bruce! Bruce, ngươi làm sao? ! Alfred, kêu thầy thuốc, nhanh kêu thầy thuốc! ! !".