Chương 2192: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi)

Chương 2192: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi)

"Sự tình chính là như vậy, phu nhân, ta rất xin lỗi. . ."

Peter âm thanh đứt quãng từ phòng bệnh ở trong truyền đến, Martha tựa hồ ngữ khí kịch liệt đối với bác sĩ nói này gì đó.

Batman liền đứng ở cửa phòng bệnh ở ngoài, hắn biết hiện tại trong phòng bệnh chính là dưới chân cái vũ trụ kia bên trong Batman.

Theo trước điều tra, Batman rõ ràng đây là một cái khác mới ra đời Bruce Wayne, nên cùng Schiller học sinh tuổi tác gần như, nhưng hầu như không được qua cái gì huấn luyện chuyên nghiệp, Joker kế hoạch mở màn liền đem hắn triệt để làm phá phòng.

Nhưng Batman không nghĩ tới hắn phá phòng như thế triệt để, mới vừa hắn nghe được phòng bệnh bên trong bác sĩ nói, cái này Bruce rất có thể bị mắc bệnh thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn tổng hợp chứng, hơn nữa bệnh tình không nhẹ, hiện tại cần gấp trị liệu.

Lần này Thomas cùng Martha càng có chuyện làm, nhưng đầu tiên phải gặp trọng vẫn là Batman.

"Bruce Wayne!" Thomas mặt tối sầm lại đóng lại cửa phòng bệnh, ở bị gọi vào tên đầy đủ trong nháy mắt, Batman liền biết phải gặp, nhưng hắn chỉ có thể theo Thomas đi tới trong một phòng khác, bởi vì Martha liền ở sau người hắn nhìn hắn.

"Nghe, Bruce, ta đã từng vô số lần biểu đạt qua không hy vọng ngươi trở thành Batman, là, ta chính là nghĩ như thế, phần này nghề nghiệp đã nguy hiểm lại không đủ có ý nghĩa."

"Đừng vội phản bác ta, trả lời ta một vấn đề, tại sao không lấy càng cực đoan một ít biện pháp đi hạn chế cái kia gọi Joker người điên? Ngươi nhường một cái khác chính ngươi bị thương tổn."

Martha thở dài thườn thượt một hơi, đi tới duỗi tay sờ xoạng một hồi Batman kiên nghị khuôn mặt cũng nói: "Ta không biết đúng hay không mỗi cái trong vũ trụ Bruce đều gặp chúng ta rời đi bi kịch, nhưng ít ra ta đem bọn họ coi như là của ta hài tử, là không giống nhân sinh giai đoạn ngươi, ta không hi vọng bọn họ bị thương tổn."

"Hậu quả này so với ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm." Martha ánh mắt trở nên hơi bi thương, nàng nói: "Nếu như ngươi nói cho ta ngươi vô lực đi làm, ta chắc chắn sẽ không miễn cưỡng ngươi, nếu như cái kia làm ngươi hãm sâu nguy hiểm, vậy cũng chớ lại lấy như vậy nghiêm khắc ý thức trách nhiệm yêu cầu mình."

Batman có thể nghe ra Martha cũng hi vọng hắn từ bỏ, nàng đang lo lắng Batman cũng đồng dạng chịu đến Joker thương tổn, mà Batman đang suy tư một vấn đề khác.

Nguyên bản hắn cảm thấy Bruce giống như hắn, không nghĩ ngăn lại phía dưới chó cắn chó mới trở lại Wayne trang viên giết thời gian, nhưng hiện tại hắn phản ứng lại —— tiểu tử này khả năng là hướng chính mình đến.

Bất luận là làm một cái càng tốt hơn phụ thân, vẫn là làm một cái càng tốt hơn hài tử, hoặc là hiện tại đem bị Joker làm điên (chơi) Bruce mang lên, này tính là gì, khoe khoang ngươi làm được càng tốt sao?

Loại ý nghĩ này từ Batman trong đầu xẹt qua thời điểm, hắn đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi, bởi vì này loại suy đoán thực sự là quá ngây thơ, cảm giác thật giống như là ngồi cùng bàn làm rơi mất một khối cao su, vừa vặn rơi đến bên chân của ngươi, ngươi liền suy đoán nàng thích ngươi.

Bruce cũng không có tới chủ động gây sự với hắn, Batman cũng chỉ là lúc ẩn lúc hiện cảm giác được không thích hợp, chứng cứ không đủ, vì lẽ đó hắn quyết định lại quan sát một chút.

Thomas cùng Martha trở lại trong phòng bệnh sau khi, Bruce cũng đi vào theo, sau đó Batman ở ngoài cửa nghe được hắn nói.

". . . Dựa vào cái gì ta liền không thể xử lý? Ta nhất định sẽ nhường cái kia người điên đẹp đẽ! Ta sẽ để hắn rõ ràng làm ác đánh đổi!"

"Cái gì? Nguy hiểm? Nào có cái gì nguy hiểm? Không tin các ngươi đi hỏi một chút Damian, ta thường xuyên cùng chúng ta cái vũ trụ kia Joker đánh bài, hắn liền lão thiên đều ra không tốt."

". . . Không, hắn là cái xe tải tài xế, nhân gia có công việc đàng hoàng, làm sao có thời giờ mỗi ngày đánh bài, Gotham thành bờ Đông Hải hậu cần tập tán trung tâm, xe tải tài xế nhanh bận bịu chết. . ."

Mấy chục giây sau khi Thomas rít gào truyền đến: "Bruce! Ngươi tới đây cho ta!"

Batman biết này lại là ở gọi mình, liền hắn chỉ có thể đi vào, Thomas nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Cái kia Joker là làm gì?"

"Cái gì?"

Ta là nói cái kia Joker là nghề nghiệp gì?"

"Hắn là Joker."

"Ta biết hắn là Joker! Nhưng cái khó nói hắn có thể thông qua đem ngươi đánh vào bệnh viện kiếm được tiền cơm của hắn sao? ! Hắn làm gì kiếm tiền? !"

Batman phi thường muốn nói, thông thường là ta đem hắn đánh vào bệnh viện, thế nhưng hắn biết mình không thể nói như vậy, hắn suy tư một chút sau khi hồi đáp: ". . . Hắn sẽ cướp ngân hàng."

"Cho nên nói hắn là cái tội phạm cướp đoạt?"

"Tình cờ cũng là ăn trộm."

"Ngươi tại sao không nhường hắn đi làm điểm chính sự? ! Tỷ như đi mở xe tải hoặc là đi đoàn xiếc làm công cái gì."

Batman ngoác mồm ra, nếu như Joker thật có thể đi làm điểm chính sự, hắn liền không phải Joker, có thể ngươi muốn nhường Joker không phải Joker, vậy thì đến nhường hắn đi làm điểm chính sự, có thể nếu như Joker đi làm điểm chính sự, hắn liền không phải. . .

Batman lựa chọn ngậm miệng.

Hắn đi ra ngoài, trước khi đi có chút nghi hoặc nhìn Bruce một chút, hắn cái vũ trụ kia Joker tình huống sẽ là hắn cố ý để lộ ra đi sao?

"Ngươi cũng không tốt đi nơi nào." Thomas gào thét tiếp tục truyền đến, "Thân là một cái Wayne, ngươi lại thiếu nợ một cái xe tải tài xế 100 đôla Mỹ đến hiện tại có trả hay không, ngươi biết hắn tìm đến nhà đến thời điểm, ta có cỡ nào không đất dung thân sao? !"

Batman rời đi bước chân dừng lại, hắn quyết định nghe một chút.

"Ta sai rồi."

"Thomas, đừng nói hắn như vậy, ngươi còn nhớ hắn còn ở uống thuốc kỳ sao? Dược vật tác dụng phụ rất nghiêm trọng, hắn tứ chi chướng ngại nhường hắn thậm chí không có cách nào cố gắng thắt, ngươi không thể như thế buộc ta hài tử."

Batman quay đầu bước đi.

Bruce

Thomas rít gào lại lần nữa truyền đến, Batman không thể không lại lần nữa trở lại phòng bệnh, Thomas dùng khí có chút run hai tay cõng lấy hắn phất phất tay ngón tay cũng nói: "Đi, cho nằm trên giường cái này thực hiện nằm viện thủ tục, cho đứng cái này thực hiện kiểm tra lại thủ tục, cho chính ngươi hẹn trước tinh thần kiểm tra, nhanh đi! ! !"

"Ta không cần tinh thần kiểm tra. . ."

"Thượng Đế." Martha mau mau xông lại che Batman miệng, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn cánh tay nói: "Đừng tức giận cha ngươi, thầy thuốc gia đình nói hắn huyết áp tình hình phi thường không tốt, mau đi đi, Bruce, coi như ta cầu ngươi."

Martha đẩy Batman ra cửa, đóng cửa lại sau khi hạ thấp giọng nói với Batman: "Khoảng thời gian này chúng ta cần chăm sóc một cái khác ngươi, công ty chuyện bên đó nhiều hơn điểm tâm, bọn nhỏ không nhỏ, bọn họ có thể giúp đỡ ngươi bận bịu, đặc biệt là Damian, hắn ở phương diện này rất có thiên phú.

"Đinh rất sản, quản tốt tài chính, ngươi rõ ràng, đi đi."

Batman nhìn theo Martha bóng lưng trở lại phòng bệnh, hắn xoay người rời đi, bước ra không có hai bước, liền phát hiện có một bóng người đi theo phía sau chính mình.

Batman dừng bước, quay đầu nhìn về phía sau Bruce, Bruce ôm cánh tay nhìn hắn, sau đó cúi đầu cười, đi lên trước nhìn Batman con mắt nói.

"Mọi người thường nói liên hệ máu mủ là thân mật nhất ràng buộc, ngươi cũng là nghĩ như thế, đúng không? Đối với ngươi cùng quan hệ của bọn họ không có sợ hãi, cho rằng bọn họ là của ngươi cha mẹ, cũng chỉ là của ngươi."

Batman nheo mắt lại.

"Ngươi đối với đoạn này quan hệ ôm ấp cảm giác an toàn. . ." Bruce nhấc lên môi lộ ra răng, sau đó vung lên khóe miệng lộ ra một cái ác liệt nụ cười, "Bắt đầu từ bây giờ liền có chút không thiết thực, Bruce Wayne cũng không chỉ ngươi một cái, bọn họ là ai cha mẹ, bằng bản lãnh của mình."

Batman khóe miệng chìm xuống dưới.

Hắn quả nhiên là cố ý, Batman hiện tại biết rồi Bruce cái này rình ở giá ai.

"Ngươi là nên đi kiểm tra lại."

Batman xoay người rời đi, hắn có thể cảm giác được ánh mắt của Bruce vẫn dừng lại ở trên người hắn, cái kia trong đó tính chất công kích mau đưa y phục của hắn đinh ra một cái động.

Ấu trĩ khó có thể tin, hắn làm đây là cái gì, cha mẹ tranh đoạt chiến?

Không có chút ý nghĩa nào.

Batman trở lại Wayne tập đoàn cao ốc, hắn đến tra nhìn một chút gần nhất tài vụ biểu bảng báo cáo, dù cho Wayne vợ chồng trở về sau khi, Wayne tập đoàn liền vẫn là Thomas ở quản, Batman cũng đến xác định kinh doanh chưa từng xuất hiện dị thường gì.

Trong đó nhất làm hắn lo lắng chính là cái kia bút chảy về phía Mexico không rõ tài chính, còn ở lại Địa cầu đoạn thời gian đó, hắn bận bịu quan tâm vũ trụ chiến tranh, không điều hòa tra Mexico phát sinh cái gì, hiện tại Gotham toàn bộ đảo đều bay khỏi Địa cầu, cũng điều không tra được Mexico chuyện.

Nhưng Batman như cũ có thể thông qua tài chính hướng chảy, suy đoán ra Thomas gần nhất đến cùng đang làm gì.

Mấy bút tiểu ngạch tài chính đều bị phân phát đến không rõ Mexico tài khoản, cũng có một chút tài chính chảy về phía là quân đội tài khoản hoặc là một ít rõ ràng là găng tay đen tài khoản.

Thông qua Mexico tài khoản lịch sử tài chính chảy về phía dấu vết cho thấy, bọn họ còn từng từ Wayne tập đoàn chọn mua vũ khí, nói cách khác Thomas cho Mexico một ít người tiền, để cho bọn họ tới Wayne tập đoàn mua vũ khí, đây là đang làm gì?

Các loại, vũ khí, người Mexico mua vũ khí làm gì? Nơi đó cũng không có bạo phát bất kỳ chiến tranh.

Batman có một loại dự cảm xấu, hắn lập tức thông qua không đảo phía dưới truyền tống môn trở về chính mình vũ trụ, sau đó ngay ở quốc tế tin tức trang đầu đề lên nhìn thấy, Mexico bạo phát nhân dân Cách Mạng dân chủ, dân chủ quân đồng minh đang cùng với Guadalajara quân chính phủ đại chiến.

Batman một cái tát đập ở trên trán.

Thomas dĩ nhiên làm lên con buôn vũ khí hoạt động, trước tiên cho tiền, làm cho đối phương nắm tiền mua bọn họ vũ khí, bốc lên chiến tranh sau khi tốt bán càng nhiều vũ khí, liền hắn đây dĩ nhiên còn không thấy ngại chỉ trích chính mình làm Batman? !

Có thể Batman lại bản năng cảm thấy có chút không đúng, Thomas là cái thương nhân không giả, nhưng hắn biết cha của chính mình không phải loại kia biến mất lương tâm kinh doanh súng đạn, bằng không năm đó cũng sẽ không bị đánh hắc thương.

Theo điều tra thâm nhập, Batman ở Wayne tập đoàn máy vi tính ở trong tìm tới Thomas cá nhân tài khoản, đó là một cái độc lập dùng cho ghi chép một số sự tình cặp văn kiện.

Batman ở nơi đó tìm tới một tấm hình.

Trong hình là một toà phồn hoa thành thị đường chân trời, lầu cao san sát nối tiếp nhau, con đường ngựa xe như nước, uốn lượn quanh co cầu vượt cùng trung ương vòng xoay đều ở ánh mặt trời soi sáng bên dưới sáng lên lấp loá.

Đó là Gotham.

Batman hầu như là lập tức liền nhớ lại, lúc đó hắn thông qua Schiller tháp tư duy nhìn thấy Bruce, nhìn thấy Bruce cùng hắn toà kia có ánh mặt trời Gotham thời điểm không gì sánh kịp chấn động.

Mà Thomas từng thân nơi trong đó, tự mình lĩnh hội.

Batman lại ở cái này cặp văn kiện ở trong tìm tới càng nhiều hình ảnh, đại đa số là một ít bản thảo, có thể nhìn ra đó là một số thành thị cải tạo công trình.

Batman có thể nhớ được cái thành phố này ở trong hết thảy chi tiết nhỏ, vì lẽ đó hắn biết phía trên này vẽ kiến trúc không thuộc về hắn vị trí Gotham, như vậy khẳng định chính là Bruce vị trí cái kia Gotham.

Tiếp tục về sau lật, Batman có thể rõ ràng nhìn ra, bản thảo ở trong cải tạo biến thành hắn vị trí Gotham quảng trường, một ít căn cứ vào trước kiến trúc cải tạo phương pháp bị không lưu loát vận dụng ở Batman quen thuộc kiến trúc lên.

Thomas không phải cái kiến trúc đại sư, thậm chí vẽ vời cũng chỉ là tiểu thời điểm học được, từ lâu không thể nói là nghành gì trình độ, nhưng Batman từ những này bản thảo ở trong nhìn ra hắn hoàn toàn nỗ lực.

Trong đó có một tấm bản thảo vẽ là Batman vị trí Wayne cao ốc, xung quanh xúm lại một ít Batman cũng chưa quen thuộc hiển nhiên là Thomas ảo tưởng ở trong kiến trúc, cùng với duy nhất bị bôi màu lót trời xanh mây trắng.

Hiện tại Batman biết, Thomas lại là bán vũ khí lại là xào bất động sản, đem mình mệt huyết áp gặp sự cố, kiếm những kia tiền là dự định đem ra làm gì.

Cha mẹ tranh đoạt chiến thực sự là không có chút ý nghĩa nào, Batman xoay người.

Nhưng Joker nói đúng, là thời điểm toàn lực ứng phó, nhìn Schiller ưu tú học sinh tốt nghiệp chân chính hàm kim lượng..