Chương 2193: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi mốt)

Chương 2193: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi mốt)

Batman chính đang trải qua dài đằng đẵng nhất một ngày.

Cùng ngày hơi trễ một chút thời điểm, Batman lấy tốc độ nhanh nhất xử lý xong Wayne tập đoàn công tác, hắn cái kia nghiêm cẩn tính cách nhường hắn đem gần ba tháng tới nay kinh doanh tình hình toàn bộ điều tra một lần, điều chỉnh đông đảo chi tiết nhỏ, vì lẽ đó cứ việc hiệu suất kéo đầy, kết thúc thời điểm cũng đã là đêm khuya.

Wayne trang viên ở trong vì hắn lưu một chiếc đèn, mà khi hắn đi vào trang viên phòng khách thời điểm, hắn nhìn thấy chưa từng có cảnh tượng.

Nếu như nhất định phải Batman hình dung hình ảnh này, hắn cái kia không chút nào kém người nghệ thuật tế bào sẽ đem này miêu tả thành "Náo nhiệt di cốt" "Ấm áp xác" .

Lò sưởi bên trong hỏa đã từ từ tắt, biến thành màu đen than củi rút đi tàn hồng, bụi bếp theo khói nói hướng lên trên thăng, bị yếu ớt ánh lửa phóng to thành lung lay bóng dáng chiếu vào trên sô pha thời điểm, như một đám chính đang The Deep hiu hắt ánh sáng bên trong phù du tăng lên trên sứa.

Bố nghệ sa phát lên lưu lại rõ ràng lõm, đây là Batman bản năng giống như trinh thám thị giác nhét vào trong đầu hắn chi tiết nhỏ, liền hắn nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc ngồi vây quanh ở lò sưởi trước, đó là hắn các Robin, Damian, còn có mấy cái càng nhỏ hơn hài tử, cùng với liền ngồi ở lò sưởi đối diện trên sô pha Bruce.

Hoảng hốt ánh lửa bên trong, thân thể bọn họ nghiêng về phía trước nhìn trên khay trà tranh vẽ, Batman đi tới thời điểm, nhìn thấy vài con trắng nõn thon dài thanh niên tay, hoặc là có chút non nớt hài tử tay chính đang một trang giấy trắng lên viết viết vẽ vời.

Hiện tại người đã rời đi, chỉ có đặt tại trên khay trà vẽ trên giấy, cái kia phác hoạ lít nha lít nhít bóng đá trận hình đồ án kể ra ở đại khái một giờ trước nơi này trải qua thế nào náo nhiệt thảo luận.

Xương chén sứ cùng đĩa tách ra đặt, mặt trên còn có nước ấm chảy xuống vết nước, uống nước thời điểm nhất định rất gấp, nghĩ nhanh lên một chút đem nước rót tiến vào trong cổ họng, sau đó há mồm nói câu nói tiếp theo.

Nhỏ vụn bánh bích quy cặn bả dọc theo bàn trà biên giới một đường lan tràn đến trên đất, vừa ăn vừa xem, đương nhiên, còn dùng mang theo tro cặn tay đi vứt vẽ giấy, xô đẩy bên người người.

Trước khay trà lưu lại rất nhiều vết chân, thân thể trước sau nghiêng về phía trước, nghiêm túc lắng nghe, kịch liệt thảo luận, còn có hai cái trẻ ranh to xác chen ở một cái ghế sô pha lên uốn tới ẹo lui, chỉ vì có thể từ tốt nhất góc độ quan nhìn bọn họ vẽ đi ra chiến thuật trận hình.

Lúc này nơi này yên tĩnh không hề có một tiếng động, Batman nhưng có thể bị chính mình tưởng tượng bên trong náo nhiệt vây quanh, liền như mỗi lần ánh bình minh trước hắn đạp lên sâu nhất hắc ám trở lại hang dơi, nhìn thấy những kia các chim nhỏ ở sào huyệt bên trong hoạt động cả một đêm dấu vết lưu lại.

Nhưng cái kia thông thường tương đối vụn vặt, như là rải rác ngọn lửa, nhưng lần này có người đem chúng nó tụ lại lên, liền củi gỗ đốt lên đùng đùng âm thanh ở Batman tưởng tượng ở trong cũng đinh tai nhức óc.

"Bọn họ phi thường hài lòng." Alfred âm thanh xuất hiện sau lưng Batman, hắn vì là Batman bưng tới một chén trà nóng cũng nói: "Nháo đến mười một giờ mới ngủ, ai cũng thuyết phục không được ai, vì lẽ đó ngày mai dự định ở hoa viên trên sân cỏ tổ chức một hồi mô phỏng trận bóng."

Batman tiếp nhận ly trà ngón tay dừng lại, hắn buông xuống mi mắt thổi thổi nước trà, hỏi: "Nhân số của bọn họ đủ sao?"

"Đương nhiên không đủ, thế nhưng Dick quyết định gọi tới hắn bạn học, hắn ở thăng vào cao trung trại hè bên trong nhận thức mấy cái bằng hữu, còn có cùng tiến lên balê khóa các bạn học."

"Ở trong vườn hoa?"

"Là, phía đông bãi cỏ, sáng sớm ngày mai ta sẽ sớm chút lên đem nơi đó dọn dẹp sạch sẽ, Thomas lão gia nói bọn họ sáng mai trở về, chúng ta nhưng sẽ đồng thời ăn điểm tâm."

"Là chuyện tốt, Alfred."

Batman gật gật đầu, vẻ mặt có chút không tên, cho dù là hiểu rõ nhất hắn Alfred cũng không thể nói hắn rất thường gặp được Batman vẻ mặt như thế.

Hoặc là gần như ở. . . Ước ao?

Alfred rõ ràng nhất Batman sẽ vào lúc nào cởi tầng kia nghiêm túc áo khoác, hắn từng không chỉ một lần từng thấy giẫm ánh bình minh trở về có chút mệt mỏi Batman, như cái không thể bình thường hơn được nhân loại như thế đem mình ném vào sô pha bên trong, uống trà nóng, quan sát hang dơi bên trong tất cả.

Alfred biết hắn không phải ở xem những kia thiết bị hoặc đồ dùng trong nhà, thậm chí không phải ở xem hang dơi bên trong kinh người vật sưu tập, thật giống như dơi không thể bị nhân loại nhận biết được sóng âm có thể làm cho hắn nhìn thấy nhân loại không nhìn thấy đồ vật.

Có lẽ ở trong mắt của Batman, thời gian không hẳn là liên tiếp, hắn cái kia kinh người sức quan sát nhường hắn có thể nhìn thấy các Robin ở hang dơi bên trong hoạt động mỗi một chi tiết nhỏ, mà hắn cái kia viên đã hoàn toàn vượt qua nhân loại phạm trù đại não có thể làm cho hắn đem hết thảy dấu vết biến thành chân thực cảnh tượng xuất hiện lại ở chính mình xung quanh.

Cứ như vậy, hắn liền phảng phất đặt mình vào loại này náo nhiệt ở trong, ở bầy chim bên trong xuyên qua, từ một đám từng đám loạn lông chim, lóng lánh lại bóng loáng tuổi trẻ miệng ở trong chen qua đi, ngủ thẳng đến hừng đông.

Nhưng nếu như loại này ảo tưởng ở trong thêm vào khác một người tuổi còn trẻ chính mình, liền khó tránh khỏi sẽ nhường Batman kinh ngạc phát hiện, chính mình lại vẫn có thể từ chính mình rèn đúc ra cứng rắn vách đá ở trong khe hở ở trong móc ra một điểm nhân tính, hắn cảm giác được một loại kỳ diệu đố kị.

Từ trước loại này náo nhiệt chỉ vì hắn một người chuẩn bị, bởi vì chỉ có hắn có thể nhìn ra, chỉ có hắn có thể tưởng tượng được, chỉ có hắn có thể nhớ được.

Thậm chí đám này các chim nhỏ cũng không được, bọn họ đem ở đây vượt qua mỗi một ngày cũng làm làm bình thường tháng ngày, không có cần thiết đi lưu ý, càng không cần thiết sâu sắc nhớ kỹ, bởi vì bọn họ là người sáng tạo, bọn họ ở cái kia thời khắc này cũng đã nắm giữ nó.

Nhưng Batman là ở qua đi mới đi quan sát thu thập nó, vì lẽ đó tương đương cẩn thận lựa, nhiều lần tạo thành, cuối cùng cực kỳ cẩn thận bảo tồn.

Hắn không thể nắm giữ nó, bởi vì nếu như hắn ở thời khắc kia gia nhập nó, vậy này loại náo nhiệt cùng ấm áp những người sáng tạo liền sẽ bởi vì căng thẳng cùng hoảng sợ chạy tứ tán.

Batman so với bất luận người nào đều hiểu tình huống như thế nguồn gốc, bởi vì là hắn lựa chọn đem chính mình chế tạo thành hoảng sợ phù hiệu, hoảng sợ là một loại cực đoan tâm tình, chưa bao giờ thu thả như thường này nói chuyện, hoặc là ngươi có thể chấn nhiếp mọi người, hoặc là ngươi kinh sợ không được trong đó bất luận cái nào.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn rời xa, quan sát, thu thập, cấu tạo lại, ở càng nhiều là tinh thần bệnh tật học mà không phải xã hội công trình học phạm trù bên trong hưởng thụ náo nhiệt lại ấm áp gia đình bầu không khí, hắn cho rằng chuyện này với bọn họ đều tốt.

Nhưng hiện tại có như thế một con dơi, Batman thậm chí không thể nói hắn là dơi, hắn dài đến cùng chim nhỏ giống như đúc.

Cho dù không ôm không tôn trọng thái độ, Batman cũng chỉ có thể nói cái tên này càng như là không cùng hắn giận dỗi thời điểm Nightwing, hắn liền như thế trà trộn vào bầy chim ở trong, cùng bọn họ đồng thời sáng tạo cũng hưởng thụ náo nhiệt.

Hắn thậm chí không có như làm tặc như thế nhanh chóng xẹt qua, hoặc là lén lén lút lút chen vào, hắn lại lớn như vậy rung lớn bày ra mở ra cánh một đầu va tiến vào tổ chim bên trong, gây ra so với chim cổ đỏ thậm chí là chim quyên còn muốn động tĩnh lớn, như truyện cổ tích bên trong dẫn dắt chim nhỏ ca xướng ca tụng người.

Batman ngẩng đầu, hắn nhìn thấy Bruce đứng bình tĩnh ở lầu hai sân nhà trước, một tay vịn lan can, một cái tay khác buông xuống bên người —— xin lỗi, Batman chỉ có thể nghĩ như thế, nếu như Bruce không cười, hắn cũng không có ngay lập tức phân rõ Bruce cùng Nightwing.

Bruce cười, thế nhưng Batman cảm thấy hắn còn không bằng không cười, lần này ai còn có thể phân rõ được hắn cùng Joker?

"Chúng ta tán gẫu rất vui vẻ." Bruce đem thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay nhỏ điệt cùng nhau chống đỡ ở trên lan can, cười nói với Batman: "Chúng ta quyết định ở sáng sớm ngày mai, nói đúng ra là sau khi ăn điểm tâm xong đá một cuộc so tài hữu nghị, ta quyết định đem này mệnh danh là lần thứ nhất Wayne ly."

"Đương nhiên sẽ có một cái Wayne đến làm trọng tài, chúng ta cũng chỉ cần một cái, ta cho rằng là Thomas, ngươi cảm thấy đây?"

Batman ngẩng đầu lẳng lặng nhìn hắn, một lát sau khi mở miệng nói: "Ngươi chính là ta, chúng ta đều biết mình là người thế nào, dứt bỏ những ngươi đó trong đời đã bị nghịch chuyển bi kịch, ngươi cho là mình có thể vĩnh viễn không lộ ra sơ sót sao?"

Bruce bớt phóng túng đi một chút nụ cười, sân nhà hai bên thật dài Gothic cửa sổ ở trong xuyên thấu vào ánh trăng vừa vặn rơi vào thân thể hắn hai bên, như một đôi hẹp dài triển khai cánh chim.

"Phản xã hội nhân cách, điều khiển khuynh hướng, tinh thần biến thái cuồng, chúng ta đều biết mình cùng cái kia người điên không có sự khác biệt về mặt bản chất."

Bruce duỗi ra một cái tay ngón trỏ cùng ngón cái, so với thành một khẩu súng hình dạng, sau đó dùng ngón trỏ chỉ vào đầu của tự mình nói: "Chúng ta chính là chúng ta căm hận người điên, ngươi lựa chọn đem ý chí của chính mình cùng trí tuệ luyện thành thô nhất xích sắt, đem những kia điên cuồng bộ phận vững vàng khóa lại, chỉ cần cao công năng mang cho chúng ta ưu thế."

"Mà ngươi lựa chọn cùng chúng nó hợp lại làm một." Batman thanh âm trầm thấp vang vọng ở đại sảnh bên trong: "Ngươi tiếp nhận rồi chúng nó, đưa chúng nó vận dụng như thường, như những kia người điên như thế, ở không chừa thủ đoạn nào hấp dẫn người khác chú ý điều khiển cùng ngược đãi hắn người trên tinh thần thu được hưởng thụ."

Batman nhìn thẳng Bruce con mắt nói: "Ngươi không hề thật sự đối với bóng đá cảm thấy hứng thú, kỳ thực đối với bọn họ chen chúc cùng hưởng thụ náo nhiệt xem thường, chân chính làm ngươi phấn khởi là cùng ta đối nghịch, từ ta chỗ này cướp đi một vài thứ gì đó, đây là điển hình nhất tinh thần ngược đãi cuồng biểu hiện."

Bruce trên mặt hoàn toàn không có nụ cười, có vẻ hơi lạnh lùng, hắn ôm cánh tay mang dép lê, đá lẹt xẹt đạp từ lầu hai đi xuống.

Làm bước chân vượt qua một tấm lại một cánh cửa sổ ném xuống ánh sáng, hắn như là đi xuống thiên quốc cầu thang, từ quang minh không ngừng chìm vào hắc ám.

Mãi đến tận đứng tại trước mặt Batman thời điểm, Batman xuyên thấu qua cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn thấy một cái nắm giữ hai con ngươi màu đỏ ngòm chính hắn đứng thẳng ở bộ này thể xác ở trong.

Bọn họ hoàn toàn hợp lại làm một, đây là Batman gần nhất nghe được bết bát nhất tin tức.

Không phải Joker cùng Batman hợp lại làm một, mà là Batman lý trí của chính mình cùng điên cuồng, lạnh lùng cùng phấn khởi, hắc ám cùng quang minh, tưởng tượng cùng logic, hoang đường cùng hiện thực —— là tạo thành Batman trong đời bi kịch cùng hài kịch hết thảy, hoàn toàn hợp lại làm một.

Hắn không còn là chịu đến tín điều ràng buộc kỵ sĩ, mà là một cái tiếp thu hiện thực người điên, không còn là cái gì cực đoan tâm tình hóa thân, mà là một cái cùng mình hoàn toàn hòa giải người bình thường.

Hắn hoàn thành loại này thay đổi thời gian cũng không lâu, Batman có thể nhìn ra, này cùng hắn ở Schiller tháp tư duy bên trong nhìn thấy cái kia Bruce cũng không hoàn toàn tương tự, hắn nên là vắng lặng một quãng thời gian, hoàn thành trên tinh thần dung hợp cùng chuyển biến.

Đặc sắc tuyệt luân, Batman chỉ có thể làm này đánh giá.

Nhưng Bruce hiển nhiên so với hắn tưởng tượng muốn càng đặc sắc, bởi vì sáng ngày thứ hai, hắn lên làm điểm tâm.

(tấu chương xong).