Chương 2194: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi hai)

Chương 2194: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi hai)

Batman sẽ không làm cơm.

"Sẽ không" định nghĩa đại thể như sau:

"Alfred, ta cho rằng chúng ta cần so với cân điện tử càng chính xác đo dụng cụ, cân nhắc đến nhà bếp diện tích, ta cho rằng cán cân không sai, ngươi cảm thấy đây?"

"Không, lão gia, chúng ta không cần cán cân."

"Nhưng ta cho rằng lần trước thất bại là sinh phấn khắc nặng không đủ (chân) dẫn đến, đúng lúc càng trang bị mới có lợi cho xoay chuyển ta ở nấu nướng phương diện sai lầm."

"Sai lầm không ở chỗ này, lão gia."

"Như vậy ngươi cho là ở nơi nào? Ta rất thích ở nghe ngươi kiến nghị."

"Ta không thể mạo muội thuyết minh ngài sai lầm, bởi vì này loại hình dung phương thức nhất định rất không bị ngài thích, này cũng phi thường không lễ phép cùng không tôn trọng, ta kiến nghị chúng ta bỏ qua bước đi này."

"Sau đó thì sao?"

"Ngài có thể tạm thời rời đi nhà bếp, nói đơn giản, đi các loại cơm ăn."

Đây là Batman lần trước muốn làm cơm thời điểm phát sinh đối thoại —— tiện thể nói một câu, khi đó Batman chí ít 30 tuổi —— này cơ bản chính là hắn nấu nướng trình độ.

Bếp trưởng nhóm đều là nói nấu nướng cần nhất định linh cảm, thế nhưng nếu như lấy Batman nghiêm cẩn còn không thể làm tốt trụ cột nhất xử lí (nấu ăn) vậy hắn đến cùng tại sao sẽ không làm cơm, e sợ chỉ có thể đi hỏi Thượng Đế, có mấy người chính là cùng nhà bếp bát tự không hợp, vì lẽ đó Alfred mới sẽ nói đáp án này sẽ không bị Batman thích.

Batman đương nhiên sẽ không thích, bởi vì hắn sâu trong nội tâm biết, nếu như Thượng Đế thật sự sẽ trả lời hắn, vậy hắn nhất định sẽ chỉ vào mũi của hắn mắng, "Nếu như ngươi chỉ đem ăn cơm coi như là duy trì sinh mệnh thiết yếu chất dinh dưỡng thu lấy quá trình, cái kia ngươi liền vĩnh viễn đừng nghĩ làm ra bất kỳ cái gì mỹ thực" .

Đây chính là Batman không am hiểu xử lí (nấu ăn) nguyên nhân căn bản, hắn đánh nội tâm bên trong cảm thấy làm cơm cùng ăn cơm đều là lãng phí thời gian.

Thế nhưng sáng ngày thứ hai, hắn là bị một trận hương vị thức tỉnh, bởi hắn này nửa đời đều ở ăn Alfred làm cơm, vì lẽ đó đầu óc của hắn bản năng phân biệt ra này không phải Alfred đang nấu cơm.

Kỳ thực cũng là bởi vì Alfred như thế sẽ không ở sáng sớm thời điểm nấu cà ri, hắn cho rằng dậy sớm nên ăn được càng thanh đạm một ít, hắn quản gia từ trước đến giờ không thích hương liệu quá nhiều món ăn.

Thế nhưng cà ri vốn là do hương liệu tạo thành món ăn, làm sao có khả năng sẽ không thơm đây? Liền Wayne trang viên xưa nay chưa thấy ở sáng sớm 7:30 thời điểm toàn viên rời giường, chạy về phía nhà bếp.

"Thượng Đế a, ta mới vừa nằm mơ mơ thấy ta đuổi theo một con lễ Tạ ơn gà tây gặm mười dặm Anh." Ngủ đến mơ mơ màng màng Jason đánh bệnh sốt rét đi xuống, lại như phim hoạt hình bên trong nhân vật như thế bị câu hồn đều đi tới nhà bếp.

Hắn nhìn thấy Bruce đứng ở trước kệ bếp khuấy lên gì đó, hương vị chính là từ trong nồi tản mát ra, hắn ngáp một cái đi tới bên cạnh Bruce hướng về trong nồi xem, nhìn thấy một đoàn dính dính nhơm nhớp đồ vật.

"Đây là cà ri sao?"

"Đương nhiên, ngươi có thể đi chờ một lát, đại khái nửa giờ sau khi là có thể ăn."

"Trời ạ, làm sao còn muốn lâu như vậy! !" Mặt sau Timothy phát sinh một tiếng kêu rên, sau đó lại quay đầu nói bổ sung: "Đương nhiên, không có nói ngươi làm điểm tâm ăn không ngon ý tứ, Alfred, chỉ là này thật sự quá thơm, ta quá đói bụng."

Mang mũ Thomas cũng là còn buồn ngủ, đồng thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc từ trong phòng ngủ nhô đầu ra, hô lớn nói: "Alfred, Alfred, tình huống thế nào? Chúng ta mời cái Ấn Độ đầu bếp?"

Martha đã thu thập xong đi ra, nàng nhẹ nhàng xoa cổ tay mình, đi tới nhà bếp, vỗ vỗ bả vai của Bruce nói: "Hương liệu đủ sao? Nếu như không đủ, chúng ta có thể phái người hiện tại đi Ấn Độ phố mua một điểm."

"Đương nhiên đủ, mẹ, vừa vặn."

"Ta không xác định ta có thể ăn được những này dính dính nhơm nhớp đồ chơi." Red Hood mới vừa mở miệng, Nightwing liền lườm hắn một cái, Red Hood nhún nhún vai nói: "Ta không phải là ở mất hứng, lần trước đi Ấn Độ phòng ăn kém chút đem ta ăn phun."

Batman đi xuống thời điểm khi thấy Bruce ở trong phòng bếp bận rộn bóng người, mà nhà bếp bên ngoài vây quanh một vòng người, liền ngay cả Thomas đều ở thân đầu xem Bruce đang làm gì.

Có thể Bruce nhưng thả xuống nồi xúc, đi tới cạnh cửa ngăn trở cửa nói: "Các ngươi tại sao không đi ngồi xuống đây?"

"Ngươi đang làm gì? Bruce." Thomas có chút nghi ngờ hỏi, "Ngươi dĩ nhiên sẽ làm cơm?"

"Biết một chút, không tính rất nhiều, chỉ là ta cho rằng, nếu như sau đó muốn đá bóng, lạnh sandwich cùng bơ lạc có thể cung cấp không được đầy đủ nhiệt lượng, hiện tại sáng sớm càng ngày càng lạnh."

Thomas đem nghi vấn sáng sớm ăn nặng như vậy khẩu vị đồ vật sẽ có hay không có điểm không khỏe mạnh nuốt trở lại trong bụng, hắn xoay người vội vàng những người khác đi trên bàn ăn ngồi xuống.

Mà Batman đã sớm ở trên bàn ăn ngồi xuống, hắn còn có thể không biết mình sao? Món đồ này có thể ăn được đến liền thấy quỷ.

Kết quả khiến tất cả mọi người đều thất kinh là, Bruce bưng lên cũng không phải dính nhơm nhớp cà ri phối cơm tẻ, mà là một cái nhìn giống là cỡ lớn Italy sủi cảo điểm.

"Đem cà ri bao tiến vào vỏ bơ bên trong, vị sẽ càng làm, ăn lên cũng sẽ càng hương." Bruce nhún vai một cái nói: "Ta cùng một cái Hồng Kông đầu bếp học."

Mọi người hơi nghi hoặc một chút nhìn cái kia từng cái từng cái cỡ lớn sủi cảo, Jason trước tiên bốc lên một cái cắn một cái, nồng nặc cà ri nước ấm lập tức chảy ra, bên trong có thịt gà, khoai tây cùng một loại không biết tên rau dưa.

Jason đem còn lại hơn một nửa cái đồng thời nhét vào trong miệng, một bên nhai một bên đưa ngón tay cái, Alfred vì bọn họ bưng lên sữa bò nóng, cà phê cùng trà, Jason ôm lấy một ly sữa bò rót hết, phát sinh một tiếng thật dài "A ——" .

Đương nhiên bữa sáng quân chủ lực như cũ là nướng kỹ bánh mì nướng, trứng rán, chân giò hun khói, có điều cà ri sủi cảo như cũ thành tất cả mọi người nhất ưu ái một món ăn, một bàn bảy, tám cái, vừa lên bàn liền sẽ bị cướp sạch.

"Thật không nghĩ tới ngươi còn có một tay tốt trù nghệ, Bruce." Martha mỉm cười nhìn Bruce nói: "Còn tốt điểm ấy ngươi không có di truyền cha ngươi, ngươi không biết hắn ở nhà bếp làm hỏng bao nhiêu sự tình."

"Không có nhiều như vậy, mẹ ngươi quen khuếch đại."

Lấy tốc độ nhanh nhất ăn xong bánh mì nướng cùng trứng rán Batman đứng lên, lau miệng sau khi đem khăn ăn cởi xuống đến thả lại trên bàn, không nói tiếng nào đi trở về trên lầu.

Động tác của hắn rất nhẹ, cũng không mang theo bất kỳ tâm tình gì, nhưng hắn rời đi vẫn là mang đến chí ít 20 giây trầm mặc, mãi đến tận Thomas cố ý lên tiếng đánh vỡ loại trầm mặc này.

"Động tác nhanh lên một chút đi, các tiểu tử, các ngươi cần thời gian tiêu hóa, sau đó mới có thể đi đá bóng."

Martha cũng rất mau ăn xong chính mình trong cái mâm đồ ăn, thu dọn một hồi sau khi, nàng đứng lên đến cũng đối với Thomas gật gật đầu đi lên lầu.

Nàng nhẹ nhàng đẩy ra Batman cửa phòng, nhìn thấy hắn đang đứng ở bên cạnh bàn thu dọn đồ vật, Martha đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vác nói: "Ngươi ăn có chút quá ít, ta nhường Alfred lại đưa một điểm lại đây?"

Batman lắc lắc đầu, Martha liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ sau khi nói: "Như vậy chí ít đi xem xem bóng đá thi đấu, bọn nhỏ đều rất chờ mong, ngươi đi bọn họ sẽ càng cao hứng."

"Ta ở đây xem liền tốt." Batman xoay người lại nhìn Martha nói: "Sau khi kết thúc ta sẽ đi công ty, ta sẽ cho người đem gần nhất biểu bảng báo cáo đưa cho các ngươi."

Martha trước khi rời đi có chút bất đắc dĩ thở dài, đứng ở cạnh cửa đỡ khung cửa lắc lắc đầu, đã đổi tốt y phục Thomas đem âu phục áo khoác treo ở chính mình cánh tay nhỏ lên, đứng ở cửa thang gác chờ nàng.

"Ta biết này cũng không phải hắn sai, nhưng ta vẫn cứ rất lo lắng." Martha một bên đỡ cầu thang tay vịn đi xuống, vừa nói: "Hắn xem ra cũng không vui, Thomas, nhưng đáng sợ nhất là, hắn đã quen loại này không vui vẻ."

"Đây là sự lựa chọn của hắn." Thomas nhìn qua nhưng đang tức giận, hắn xoay người nhanh chân đi xuống thang lầu, cuối cùng vẫn là dừng lại một chút sau khi nói: "Có lẽ chúng ta chỉ là không cam lòng chúng ta bỏ qua quá nhiều."

Càng trễ một chút thời điểm, Dick các bạn bè nhỏ đến, bọn họ kết bè kết lũ hướng về hậu hoa viên bãi cỏ đi đến, nơi đó có một tảng lớn đất trống, đầy đủ bọn họ đá bóng.

Dự thi nhân viên trừ Dick, Jason cùng Timothy, còn có Damian, Damian mặc dù tuổi tác tiểu, thế nhưng dù sao không phải người bình thường, thậm chí không chừa chút lực đều tính bắt nạt bọn họ.

Mà lớn hơn một chút liền không tốt lại xuống tràng, bọn họ thành Jason bên này đội ngũ chiến thuật chỉ đạo, Bruce là huấn luyện viên, Thomas thì lại đảm nhiệm trọng tài, Alfred phụ trách quản lý hậu cần, Martha nhưng là duy nhất khán giả.

Đương nhiên có lẽ cũng không duy nhất, Batman đứng ở chính mình lầu hai phòng ngủ phía trước cửa sổ, lẳng lặng quan sát cuộc tranh tài này.

Trên thực tế, nhường ở độ tuổi này bọn nhỏ chấp hành chiến thuật là phi thường khó khăn, tuổi tác của bọn họ không đủ tiểu, không có như vậy nghe lời, đối với đủ loại sự vật có ý nghĩ của chính mình cùng năng lực phán đoán, lại đều là thiên mã hành không, càng muốn dựa theo ý nghĩ của chính mình đến.

Tuổi tác của bọn họ cũng không đủ lớn, không thể lý giải đoàn đội phối hợp đối với thế cuộc trọng yếu ảnh hưởng, chỉ cảm thấy nếu như mỗi người đều phát huy đến tốt nhất, như vậy thắng lợi dễ như trở bàn tay, khó tránh khỏi đối với sai lầm đội hữu có oán giận.

Bởi vì bọn họ sớm một buổi tối câu thông chiến thuật, vì lẽ đó vừa bắt đầu bọn họ đạt được ưu thế áp đảo cục diện, lấy Batman ánh mắt đến xem, điểm chuyển ngoặt xuất hiện ở trước sau vị tách rời, phía sau cầu thủ chạy trễ, cho đối phương cơ hội.

Nhưng bọn nhỏ nhưng chỉ nhìn thấy mặt ngoài hiện tượng, vậy thì là Jason không có phòng thủ ở đối phương cánh tiến công, dẫn đến bọn họ mất quan trọng nhất thứ nhất cầu, mâu thuẫn liền như vậy bạo phát.

Trên sân bầu không khí có vẻ hơi căng thẳng, bởi vì đám hài tử này là Dick bằng hữu, cũng không quen biết Jason, bọn họ lại so với Jason hơi lớn chút, cảm giác mình nên càng có quyền lên tiếng, nhưng thân là tiên phong Dick nhưng càng giữ gìn Jason, cho nên bọn họ cảm thấy mình gặp đến phản bội.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, trên sân bầu không khí đã phi thường không đúng, bọn họ đều trầm mặc kìm nén một hơi, mà ngồi ở huấn luyện viên tịch ba vị tuổi tác càng to lớn hơn Robin cũng không nhịn được, bởi vì bọn họ càng có thể nhìn ra này cũng không phải Jason vấn đề.

Bruce đầu tiên tiến lên ngăn cản bọn họ, sau đó lại đem dự thi đội viên kéo đến cùng một chỗ, ở một cái trong đó đội viên ngẩng đầu lên nói Jason vấn đề thời điểm, hắn ngăn lại Dick cùng Jason phản bác, làm cho đối phương nói hết lời.

Đối phương vừa bắt đầu khí thế rất đủ, phân tích rất nhiều, giác phải hỏi đề chính là xuất hiện ở Jason không phòng vệ đối diện, nhưng là hắn một người ở nơi đó trôi chảy nói, những người khác cũng không tốt xen mồm, mà Jason bọn họ bị Bruce ngăn không cãi lại, đến cuối cùng trong một đám người diện chỉ có hắn một cái đang nói chuyện.

Rất nhiều người đều sẽ gặp đến tình huống như thế, mình nói chuyện thời điểm, nói nói trên sân liền yên tĩnh, sau đó liền khó tránh khỏi hoài nghi mình đúng hay không nói sai cái gì.

Hài tử kia khí diễm yếu xuống, Bruce mới nhường Jason nói chuyện, đồng thời nhường Dick đi đứng ở các bạn của hắn bên kia, Jason nói đến một nửa, đối phương nghĩ xen mồm phản bác, lại bị Dick ngăn cản.

Thường xuyên qua lại, trên sân đồng thời chỉ có một người nói chuyện, giá liền rùm beng không lên, đến cuối cùng bọn họ cũng ý thức được ở đây mã hậu pháo (nói vuốt đuôi ) không có tác dụng gì, bởi vì đã ném một phân, ngẫm lại sau đó phải làm sao san bằng điểm số mới là quan trọng nhất.

Bruce lại đem bọn họ khép đến cùng một chỗ, sau đó nhường trên ghế giáo luyện ba cái Robin bắt đầu phân tích tình huống, trong này Dick cùng Damian đưa đến tác dụng vô cùng trọng yếu, nhân Damian hình dáng giống Bruce, mà Dick họ Wayne, bọn họ nhưng là ở Wayne gia tộc trong vườn hoa đá bóng, lại lớn lửa giận cũng sẽ bị này hai chậu nước lạnh dội thấu.

Rất nhanh bọn họ lại quyết định chiến thuật, tiến hành nhân viên điều chỉnh, trước không thể ở đội hữu trên người vung đi ra khẩu khí kia tất cả đều phát tiết đến đấu trường lên, bọn họ toàn kìm nén một hơi, nghĩ chứng minh không phải vấn đề của chính mình, cuối cùng thành công hòa nhau hai phân, bắt thi đấu thắng lợi.

Thi đấu sau khi kết thúc, Batman nhìn thấy Bruce cùng Martha đi đến cùng một chỗ, Martha đối với Bruce lộ ra một cái nụ cười nói: "Ngươi cầu đá so với cha ngươi tốt lắm rồi, càng quan trọng là, so với hắn càng rõ ràng bọn nhỏ đang suy nghĩ gì."

"Khả năng là bởi vì ta càng trẻ trung coi như ba ba, đây là một cái chuyện rất may mắn." Bruce nói: "Ta cách bọn họ càng gần hơn, thì càng có thể hiểu được bọn họ ý nghĩ, bởi vì khoảng cách ta nghĩ như thế niên đại không phải rất xa."

Martha lập tức ngửa tới ngửa lui nở nụ cười, nói: "Thật sự rất khó tưởng tượng ngươi sẽ bởi vì đá bóng cùng người khác ầm ĩ lên, ở ta trong ấn tượng, ngươi không phải cái như vậy dễ dàng kích động hài tử."

"Người đều là sẽ thay đổi." Bruce cúi đầu cười nói: "Đối với bọn nhỏ tới nói cũng giống như vậy, Jason tính khí càng nguy, là bởi vì hắn từng có một quãng thời gian rất dài không chỗ nương tựa đầu đường sinh hoạt, hắn tính khí táo bạo là hắn khôi giáp cùng vũ khí."

"Nếu như ngươi mất đi một vài thứ, phải mọc ra nhiều thứ hơn để chống đỡ bọn họ công kích ngươi thiếu tổn bộ phận."

Martha ánh mắt ảm đạm rồi một hồi, nàng nhẹ nhàng xoa xoa một hồi Bruce mặt nói: "Ta rất vui mừng chúng ta còn không có sai qua quá nhiều, ta cho rằng hiện tại liền rất tốt."

"Bởi vì các ngươi trở về, đúng."

(tấu chương xong).