Chương 2195: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi ba)

Chương 2195: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi ba)

Martha sau khi rời đi, Bruce ngẩng đầu hướng lầu hai trên cửa sổ liếc mắt nhìn, ánh mắt của Batman nhìn thẳng hắn trong nháy mắt, Bruce lộ ra một cái nụ cười.

Batman thì lại kéo lên rèm cửa sổ, ngồi trở lại hắn trong ghế nằm tiếp tục nhìn hắn Holmes, hắn khi thấy 'Chiếc nhẫn tình cờ' đặc sắc bộ phận, Holmes đang nghiên cứu cái kia hai cái viên thuốc nhỏ, một cái trong đó có độc, một cái không có độc, mà hắn kiểm tra phương pháp là đem chúng nó đút cho chó con.

Cảm tạ niên đại đó không có động vật bảo vệ pháp, Batman không bờ bến nghĩ, bằng không Holmes phải bắt người đến làm thí nghiệm, bởi vì đến nay mới thôi vẫn chưa có người nào loại bảo vệ tổ chức, nhưng này trái lại là nhân loại tiến bộ khoa học kỹ thuật trọng yếu nguyên nhân.

Loại ý nghĩ này thường thường xuất hiện ở Batman trong đầu, nghe tới lại như cái nhớ Lucci đặc địa ngục chuyện cười, nhưng Batman biết, đây là hắn mặt khác chính đang không ngừng va chạm lồng tiết lộ ra một ít tiếng vang.

Hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng, liền như Bruce nói tới, hắn cùng những kia người điên đường ranh giới không hề đủ rõ ràng, hoặc là nói căn bản không hề cái gì đường ranh giới, thậm chí không thể nói là một người có hai bộ mặt, bọn họ là hoàn toàn nhất trí.

Trình độ nào đó tới nói, Wayne vợ chồng chết cứu Batman, hoàn toàn đoạn tuyệt hắn ở hậu đãi điều kiện dưới hoàn toàn trưởng thành lên thành một cái thích làm gì thì làm tinh thần biến thái cuồng khả năng, ngọn lửa báo thù vượt trên những kia điên cuồng bộ phận, đem hắn triệt để đẩy lên tội phạm phía đối lập, mới nhường hắn trở thành một tên Dark Knight.

Vì báo thù, Batman lấy chính mình rất mạnh ý chí lực hoàn toàn áp chế lại cùng cực cao trí tuệ cộng sinh mặt trái thể, nhưng vật kia vốn là Batman, phong tỏa cũng không tuyệt đối, vì lẽ đó Batman thường xuyên có thể nghe được một ít tiếng vang, hoặc là cảm nhận được một ít bị mặt trái thể ảnh hưởng ý nghĩ cùng tâm tình, thông thường là một ít mang máu tanh sắc thái màu đen hài hước.

Lại nhìn một hồi sách, Batman thả xuống sách, ở trên ghế tựa tiểu ngủ một hồi, sau khi đứng dậy xuất phát đi tới phòng thí nghiệm.

Hang dơi phòng thí nghiệm bên trong, Batman tìm tới trước các Robin đối với đạo kia tấm chắn nghiên cứu, cũng không thể nói là nghiên cứu, chỉ là bước đầu sưu tập một ít tư liệu, liền hắn bắt đầu dùng những tài liệu này đến nghiên cứu tấm chắn bản thân tính chất.

Hắn so với các Robin nắm giữ càng nhiều một cái trọng yếu manh mối, đó chính là hắn biết món đồ này là Apokolips khoa học kỹ thuật, mà trước đi Apokolips thời điểm, các Robin liền chuyển về đến không ít đồ vật, chỉ là vẫn bị Batman đặt ở trong kho hàng không có bắt đầu dùng.

Hiện tại chỉ cần đi nghiên cứu một chút vật kia, thì có thể tìm tới phá giải tấm chắn manh mối, Batman cũng không phải muốn phá giải tấm chắn, hắn chỉ là cần một cái phương pháp.

Ở Batman bắt đầu nghiên cứu sau khi, Robin lục tục trở lại hang dơi, như thường ngày đảm nhiệm thí nghiệm trợ thủ, chủ yếu là bọn họ đối với cái kia một đống lớn Apokolips thiết bị cảm thấy rất hứng thú, từ khi chuyển về đến sau khi, Batman liền đem chúng nó khóa đến trong kho hàng, bọn họ thậm chí không có cơ hội sờ một cái.

"Ta muốn đi tìm tìm cái thế giới này Clark." Bruce ở trong máy truyền tin nói với Batman: "Hắn nên đối với như thế nào phá giải này đạo tấm chắn có ý nghĩ, ta cho rằng hắn có thực hiện hắn ý nghĩ năng lực, ta muốn đi tìm hắn nói chuyện, có lẽ tìm Barry cũng được."

Các Robin đều vểnh tai lên đang nghe, Bruce ở trong điện thoại nói tiếp: "Tuy rằng không xác định cái này vũ trụ hắn là trạng thái gì, nhưng ta cho rằng chỉ cần hắn có thể chạy đi, nhất định có thể đem chúng ta mang vào tấm chắn bên trong."

"Ta không có ý kiến." Batman lắc lắc đầu nói: "Nhưng ngươi tốt nhất cẩn thận đánh giá một hồi cái này vũ trụ Batman cùng Joker trình độ, thần tốc lực cũng không phải lúc nào đều tốt."

Nói xong hắn cắt đứt thông tin, sau đó nhìn thấy ba cái Robin để trông ánh mắt nhìn hắn, không phải chờ đợi, hắn có thể đem cái kia chồng Apokolips thiết bị lấy ra nhường bọn họ nghiên cứu —— bọn họ đối với những thứ đó kỳ thực cũng không có như vậy cảm thấy hứng thú, dù sao nơi này trừ Batman, không ai có thể xem hiểu cái kia chồng đồ vật là cái gì cấu tạo, bọn họ chỉ là nhàn rỗi không chuyện gì làm mà thôi.

Nhưng hiện tại bọn họ hiển nhiên có càng cảm thấy hứng thú chuyện, càng trẻ trung Batman đưa ra phương án giải quyết hiển nhiên càng kích thích, cũng càng có có mạo hiểm tính.

So với ngồi xổm ở phòng thí nghiệm dùng khoa học kỹ thuật năng lực phá giải vòng bảo vệ, bọn họ càng muốn nhìn siêu nhân Cyclops trực tiếp đánh nổ nó, hoặc là một nói tia chớp màu vàng óng trực tiếp đem bọn họ mang vào đi, xem đám kia người ngoài hành tinh mộng bức vẻ mặt.

"Không cho phép đi." Batman lắc lắc đầu nói: "Lưu lại nơi này nhi giúp ta hóa giải thiết bị."

"Ừ!" Red Hood trước tiên phát sinh một tiếng kêu rên, nhưng này cũng không có thay đổi Batman ý nghĩ, hắn đóng lại hang dơi cửa lớn, ai cũng không ra được, hai người khác không thể làm gì khác hơn là tản ra, chờ mong bọn họ có thể nhanh lên một chút hết bận, sau đó đi xuống xem một chút.

Bọn họ bận bịu đại khái nửa giờ, Batman lại tiếp đến Bruce thông tin.

"Ta tìm tới Clark, có điều cái này vũ trụ Bruce Wayne làm được quá kém cỏi, hắn hoàn toàn không nhận ra ta, đồng thời hắn không dự định hợp tác với ta, hắn cho là mình có biện pháp đánh vỡ người ngoài hành tinh phong tỏa, cũng đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt."

"Có điều tin tức tốt là, ta thấy người ngoài hành tinh tấm chắn một phần lan tràn đến trong biển, vòng ra một mảnh không nhỏ hải vực, ta cho rằng đây ở Arthur chức trách bên trong, nhưng nếu như muốn xuống biển, ta cần một bộ dơi trang."

"Ta cho hắn đưa tới cho." Red Robin trước tiên đưa ra: "Ta nhớ tới ngươi có hoàn chỉnh dưới nước công năng dơi khôi giáp liền thả ở trên lầu."

"Ngươi tự mình tới lấy." Batman vô tình nói.

Red Robin cùng Jason đối diện làm cái mặt quỷ, kết quả Bruce lại đây thời điểm dĩ nhiên là mang thương lại đây.

"Vì thấy Clark, ta nhất định phải đầy đủ tới gần tấm chắn." Bruce nhún vai một cái, liếc mắt nhìn trên cánh tay vết thương cũng nói: "Món đồ kia có tự động phòng vệ công năng, hướng về phía ta bên này đánh một phát súng laser, ta lẩn đi chậm một chút liền như vậy."

"Trời ạ, ngươi món ăn cùng cái kia bệnh viện bên trong nằm không phân cao thấp." Red Hood thở dài nói: "Món đồ kia đương nhiên sẽ có tự động phòng vệ công năng, làm sao có khả năng chỉ là cái tấm chắn đây?"

"Các ngươi nằm viện thủ tục không cần tách ra làm." Batman thao tác máy móc cũng không quay đầu lại nói: "Ta sẽ để Alfred lái xe tiếp ngươi đi bệnh viện."

"Đây chỉ là tiểu thương, không có gì ghê gớm, băng bó một chút là được, lại nói ta sau khi cũng không tới gần nơi đó." Bruce mở ra tay nói: "Có điều nếu như ngươi có thể có một bộ không thấm nước công năng càng hoàn thiện khôi giáp, vậy thì càng tốt."

"Này không phải là chủ ý gì tốt." Nightwing khuyên can nói: "Lại hoàn thiện khôi giáp cũng rất khó tránh khỏi mang thương xuống nước nguy hiểm, hơn nữa cũng không ai biết cái này vũ trụ hải vương là ai, nếu như hắn công kích ngươi, vậy thì quá nguy hiểm."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp nhường hắn đến trên bờ đến." Bruce nói: "Ở Metropolis cảng quyết định một cái đàm phán địa điểm, phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn họ thế nào cũng phải ra chút sức, cũng coi như là vì là ngày sau Justice League thành lập làm chuẩn bị."

Red Robin ngoác mồm ra, hắn kỳ thực rất muốn nói, lấy cái này vũ trụ Batman trình độ đến xem, không phải rất tất yếu thành lập Justice League, bởi vì không có đại não Justice League còn không bằng siêu nhân cùng Wonder Woman đơn đả độc đấu.

Sau đó hắn nghe được Bruce nói: "Cái này vũ trụ Batman trình độ khả năng là kém chút, nhưng ta cũng từng có vào lúc này, mới xuất đạo đều là như vậy, nhiều luyện một chút liền tốt."

"Huống hồ coi như hắn trình độ không được, hắn cũng sẽ không bỏ qua làm Batman, chẳng bằng sớm chút thành lập Justice League, hắn dùng tiền làm hậu cần, những người khác bảo vệ hắn cùng Gotham an toàn, cũng coi như là song thắng."

Mấy người cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý, Nightwing vẫn có chút lo lắng nói: "Cùng hải vương đàm phán không phải là đơn giản như vậy, lẽ nào ngươi muốn đơn đao đi gặp?"

"Hắn đương nhiên không thể." Red Hood lập tức đưa ra, "Chúng ta cùng đi với ngươi, lượng hắn cũng không dám như thế nào."

Red Robin thì lại quay đầu xem như Batman, Batman biết chuyện đến nước này hắn chỉ có thể đáp ứng.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, nếu như hắn không đáp ứng nữa, Bruce liền dám tại chỗ chết tại trước mặt Arthur, sau đó Robin cùng Wayne vợ chồng liền sẽ phát hiện hắn lại giết chết một cái Batman, lần này bài trừ dị kỷ người là ai?

Batman giương mắt đảo qua ba người, bọn họ lập tức trở nên căng thẳng cùng co rúm lại lên, cuối cùng hắn vẫn gật đầu một cái, nhưng cái kia ngầm có ý cảnh cáo ánh mắt nhường ba người căn bản là không có cách cao hứng lên.

Bruce mang theo ba cái Robin rời đi, Batman vẻ mặt như cũ thần bí khó lường, xem không ra bất kỳ hỉ nộ, cũng không có nửa phần ủ rũ.

Muốn đi tới mặt đất nhất định phải cưỡi dơi chiến cơ, thế nhưng cỡ nhỏ dơi chiến cơ không ngồi được bốn cái người, Red Robin nói: "Nhường Jason lái máy bay, Dick vừa vặn giúp ngươi băng bó, ta không giúp đỡ được gì, chính mình đi một mình đi."

Cái này sắp xếp không có vấn đề gì, ba cái Robin tất cả đều có thể lái máy bay, có điều muốn nói kỹ thuật lái đúng là Jason tốt nhất, Timothy tiếp theo, mà Dick vĩnh viễn biết dơi thiết bị lên túi chữa bệnh ở nơi nào.

Ba người trước tiên thừa lên máy bay, Red Robin thì lại mở ra đơn độc chiến cơ theo ở phía sau, bọn họ chậm rãi hướng về Metropolis mở ra, thế nhưng Metropolis dán Tân Thành rất gần, vì lẽ đó máy bay cũng càng ngày càng tới gần vòng bảo vệ.

"Cẩn thận một chút." Bruce dặn dò: "Vật này có phòng vệ công năng, một khi đo lường đến có đồ vật từ ngoại bộ tới gần, liền sẽ phóng ra súng laser, tốc độ rất nhanh, uy lực cũng rất lớn."

"Nha! Thượng Đế! ! !"

Trong máy truyền tin truyền đến Red Robin la lên, khác một khung máy bay bên trong mấy người lập tức sốt sắng lên, Red Hood chuyển được thông tin hướng bên kia hô: "Làm sao? Làm sao? ! Timothy? ! !"

"Xa lạ điện từ tín hiệu quấy rầy máy bay thao tác!" Red Robin âm thanh đứt quãng từ kênh bên trong truyền đến, "Bọn họ phát hiện. . . Quấy rầy. . . Tư lạp tư lạp. . . Mất khống chế. . . Tư lạp ——!"

Tiếng nói chuyện lập tức biến thành cực kỳ sắc bén tạp âm, Red Hood lập tức thao tác máy bay quay đầu, nhưng cũng đã chậm, hắn trơ mắt nhìn mặt sau chiếc phi cơ kia càng ngày càng tới gần vòng bảo vệ.

Bruce trợn to hai mắt hô: "Nhanh ngăn cản nó! Một khi đụng tới tấm chắn, nó sẽ bị đánh rơi!"

Không cần hắn nói, Red Hood cũng điều khiển máy bay cấp tốc hạ xuống, nghĩ thông qua va chạm phương thức, nhường Red Robin chiếc phi cơ kia cách vòng bảo vệ xa một chút, dù cho hạ cánh khẩn cấp hoặc rơi vỡ, cũng so với bị súng laser đánh trúng mạnh hơn (hiếu thắng).

Có thể Red Robin máy bay hoàn toàn mất khống chế, như bị món đồ gì điều khiển như thế thẳng tắp va về phía vòng bảo vệ, chưa kịp hoàn toàn đụng vào, một đạo cực kỳ chói mắt laser đánh tới, thử lạp một tiếng liền bắn thủng dơi chiến cơ cánh.

Máy bay xoay tròn rớt xuống, đồng thời trên phi cơ mấy người đều nhìn thấy một đội người ngoài hành tinh hướng về bên này lại đây, bọn họ hiển nhiên là sớm có dự mưu.

Bruce lập tức liên tưởng đến, Darkseid quen (chiều) sẽ dùng bắt cóc này một tay, nếu như hắn nghĩ uy hiếp Batman, ở Gotham bên trong đánh trận không phải hiệu suất cao nhất phương pháp, hắn xưa nay đều không nghĩ buông tha Robin.

Bruce vị trí máy bay vững vàng rơi xuống đất, ba người lập tức xông ra ngoài, có thể chỉ ở máy bay rơi vỡ địa phương nhìn thấy dơi chiến cơ xác, người ngoài hành tinh cùng Red Robin đều biến mất.

Bruce ước lượng một chốc nơi này đến vòng bảo vệ khoảng cách, hắn nói: "Bọn họ không như vậy mau trở về, chúng ta đến đuổi theo bọn họ."

Nhưng là phi thường không khéo, nơi này vừa vặn là một rừng cây, mà người ngoài hành tinh không ở đây lưu lại bất cứ dấu vết gì, Red Hood quyết định thật nhanh nói: "Các ngươi hướng về phía trước truy, ta mở ra máy bay đi trên không nhìn có thể hay không tìm tới tung tích của bọn họ."

Liền hắn hướng phía sau đi vòng vèo, Bruce cùng Nightwing hướng về trước truy, bọn họ ở phía trước nhìn thấy người ngoài hành tinh lưu lại một ít dấu vết, có điều dấu vết biểu hiện bọn họ binh chia làm hai đường, rất có thể là một đường mang theo Red Robin đường về, khác một đường đi nơi khác tìm bọn họ.

Bọn họ một người truy tung một đường, Bruce suy đoán người ngoài hành tinh cũng không thể tùy ý thông qua vòng bảo vệ, bọn họ nên cũng có chỉ định cửa, vì lẽ đó hắn cùng vòng bảo vệ giữ một khoảng cách tình huống vòng quanh vòng bảo vệ tìm kiếm.

Dấu vết biến mất ở vòng bảo vệ phía trước vùng rừng núi ở trong, Bruce đón lấy đi về phía trước, phát hiện phía trước là hẻm núi, vòng bảo vệ lan tràn đến hẻm núi dưới đáy, nơi đó vô cùng có khả năng là lối vào.

Bruce đứng ở hẻm núi biên giới nhìn xuống, hắn ở cẩn thận tìm kiếm người ngoài hành tinh qua lại dấu vết.

Bỗng nhiên một vệt bóng đen xuất hiện ở phía sau hắn, phịch một tiếng, hắn cảm giác được chính mình hoàn toàn mất trọng lượng, một cái nặng vô cùng bóng người ôm hắn thẳng tắp rớt xuống vách núi.

Ầm

Bruce tầng tầng té xuống đất, bụi mù cùng chấn kinh Asuka đồng thời dựng lên.

Này vách núi rất cao, người kia lại là đè lên hắn rơi xuống đất, hắn cảm giác được chính mình xương sườn chí ít đứt đoạn mất hai cái, cánh tay cũng đập gãy, nồng nặc mùi máu tanh từ cổ họng xông tới.

Hắn một hơi không phun ra, một cái ống tiêm liền đâm vào trên cổ của hắn, tầm nhìn mơ hồ trong lúc đó, Bruce nhìn thấy một đôi quen thuộc ủng.

Là Red Robin.

"Xin lỗi, Bruce, nhưng ngươi không thể như thế đối xử Batman, ta được cứu hắn. . . Chỉ có ta có thể cứu hắn. . ."

Trong phòng thí nghiệm, bao trùm màu đen tay giáp ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống nút bấm, rơi vỡ dơi chiến cơ bên trong hộp đen bốc lên một tia khói xanh, hoàn toàn bị hủy diệt.

Là, người điên, phản xã hội nhân cách, tinh thần ngược đãi cuồng. . . Nhưng sống thêm hai mươi năm.

Mua định rời tay mua định rời tay

(tấu chương xong).