Chương 2196: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi bốn)

Chương 2196: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi bốn)

Ánh đèn mông lung, chỉ từ trong bóng tối cuồn cuộn ra một điểm mờ nhạt hiu hắt ánh sáng, Bruce cảm giác được chính mình nằm ở lạnh lẽo trên mặt đất, lan can bóng dáng bao trùm ở trên mặt của hắn, hơi hơi giật giật đầu, liền cảm giác được trước mắt sáng tắt có thể thấy được ánh sáng.

Thanh âm huyên náo từ bên ngoài truyền đến, Bruce dùng sức mà mở mắt ra, nhìn thấy Batman chính đang trước bàn thu dọn gì đó, ánh đèn chiếu vào gò má của hắn lên, kiên nghị như một ngọn núi.

Bruce ho khan hai tiếng, cảm giác bộ ngực truyền đến một trận đau đớn, hắn cúi đầu phát hiện mình ở trần, ngực bị quấn băng vải, đứt rời cánh tay cũng bị cố định lại, chính là miệng vết thương truyền đến từng trận đâm nhói.

"Ngươi cùng Timothy đồng thời xông vào tấm chắn bên trong." Batman một bên viết chữ vừa nói: "Bọn họ hiện tại chỉ có thể toàn lực trợ giúp ta phá giải tấm chắn, để ở đi cứu ngươi."

Bruce trầm thấp cười hai tiếng nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng càng quả đoán, thậm chí nhanh so với được với đối phó Joker."

"Còn kém xa." Batman đứng lên, liếc mắt nhìn Bruce sau khi nói: "Xem ra ngươi muốn hấp dẫn ánh mắt của những người khác, nhưng cuối cùng là vì gây nên sự chú ý của ta, tuy rằng ta không biết ngươi tại sao muốn làm như thế, nhưng ngươi nhất thật là thành thật đợi, ta mới có thể cho ngươi lão sư một câu trả lời."

Bruce giương mắt nhìn về phía hắn, tựa hồ là nghĩ ở hắn tấm kia mặt nghiêm túc lên tìm tới một tia manh mối, nhưng Batman rất nhanh liền xoay người rời đi.

Bruce mắt tiễn hắn rời đi, mãi đến tận xác định bóng người của hắn hoàn toàn biến mất ở gian phòng bên trong, hắn mới nhắm mắt lại, đem tư duy chìm vào ý thức của tự mình dưới đáy.

Đồ nơi đó không nhiều, nhưng cũng có một đoàn cực kỳ hắc ám cùng trầm trọng năng lượng bị vẫn bảo tồn ở hắn sâu trong linh hồn —— đó là đến từ Barbatos hắc ám năng lượng.

Ở Bruce vị trí cái vũ trụ kia, bởi vì Lucifer, cú mèo dấu vết bị hoàn toàn xóa đi, nhưng cũng không ý nghĩa bọn họ không có The Court of Owls, mới The Court of Owls do Bruce lãnh đạo, Lex cùng Pamela tham dự trong đó, thậm chí còn kéo lên hắc bang mười hai gia tộc.

Trước vì là giải quyết thành thị kẹt xe vấn đề, Bruce đã dùng cú mèo tài khoản tìm kế, từ Barbatos nơi ấy lừa một sóng lớn năng lượng, tuyệt đại đa số đều cho Roy, dùng để ở Gotham bên trong nhiều lần thử sai, chế tạo hoàn mỹ nhất giao thông lưới, nhưng cũng có một phần bị chính hắn bảo lưu lại.

Loại này năng lượng không phải là nói bảo tồn liền có thể bảo tồn, có điều cũng may Bruce có đại thiên sứ vị cách, hệ thống nhân viên quản lý quyền hạn cao hơn tất cả, vì lẽ đó điều này có thể lượng không chỉ không có ăn mòn Bruce, còn bị hắn hoàn chỉnh bảo tồn ở trong người, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại bảo tồn đến ngày hôm nay.

Bruce mang theo này đoàn năng lượng tiếp tục chìm xuống dưới, một đường thông qua trong tiềm thức đường nối đi tới mộng cảnh thế giới, ở mộng cảnh thế giới phân rõ một trận phương hướng sau khi, rốt cuộc tìm được đối ứng lối vào, hắn mang theo này đoàn năng lượng liền từ lối vào đường  nối đi tới.

Cùng lúc đó, Tân Thành bên trong giấu ở Wayne cao ốc trung gian The Court of Owls trong căn cứ, một đám mặc quái dị trường bào, cầm pháp trượng bồ nông tế ti chính vây quanh một cái to lớn trận pháp nói lẩm bẩm.

Nếu như có người có thể nghe hiểu loại này ngôn ngữ cổ xưa, liền sẽ phát hiện bọn họ trong miệng không tuyệt vọng cằn nhằn là:

"Ca ngợi Hắc Ám Chi Long Barbatos, ngài là thâm trầm nhất hắc ám, mạnh mẽ nhất căn nguyên, ngài ban tặng chúng ta sáng rực mắt cùng sắc nhọn trảo, hướng về ngài cầu khẩn. . . Barbatos. . . Hướng về ngài cầu khẩn. . ."

Vây ở xung quanh thành viên của The Court of Owls tất cả đều giơ lên cao hai tay, tuỳ tùng tế ti đồng thời đọc cầu khẩn từ, âm thanh từ từ hợp lại làm một, càng ngày càng trầm thấp, truyền bá đến càng ngày càng xa, mãi đến tận gian phòng bên trong không khí đều đi theo chấn động lên.

Không khí run rẩy ra sóng gợn, nhỏ vụn nhỏ bé sóng gợn từ chính giữa trận pháp lan tràn ra, khổng lồ đen ám chi lực giáng lâm.

Đứng ở trung ương nhất cái kia nhất là già nua bồ nông tế ti cả kinh, sau đó cảm thấy mừng rỡ như điên, hắn dùng khô câm âm thanh hô to: "Hắc Ám Chi Thần đáp lại chúng ta! Hắn quan tâm chúng ta!"

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Hắc Ám Chi Long Barbatos sẽ nhanh như vậy đáp lại bọn họ, đồng thời mang đến trước đây chưa từng thấy sức mạnh khổng lồ, có nguồn sức mạnh này, bọn họ tuyệt đối có thể đánh thắng trong thành thị chiến tranh, thậm chí có thể đem kẻ xâm lấn một ngụm ăn mất.

Tràn đầy phế tích trên đường phố, một đội lại một đội tuần tra Apokolips quân đội còn ở tìm kiếm vật sống, máy kiểm tra bắt lấy sinh mệnh phản ứng sau, lập tức chính là vài đạo laser đánh tới, mặc kệ đó là cái gì, đều sẽ bị trong khoảnh khắc nát tan.

Nhưng là trong chớp mắt, đi ở đội đuôi cơ giới binh sĩ dừng lại một chút, trong đôi mắt ánh sáng nhẹ nhàng lấp loé, một giây sau hắn đem nòng súng nhắm ngay phía trước đội hữu, thử lạp một tiếng, phía trước ba cái binh sĩ như kẹo hồ lô như thế bị súng laser bắn cái đối với xuyên.

Những người khác lập tức xoay người lại cảnh giới, có thể lượng tử đạn như không cần tiền như thế hướng về người binh sĩ kia vị trí oanh tạc, cũng liên quan lan đến binh lính chung quanh cùng thiết bị, nhưng bọn họ mặc kệ không để ý, mãi đến tận đem nơi đó nổ vì là đất bằng.

Nhưng là ở bụi mù dựng lên che đậy tầm mắt thời điểm, một bộ ở quét hình thiết bị ở trong hoàn toàn ẩn hình giáp máy bay tới, đầu tiên là bẻ gảy bị trồng vào phi hành xương vỏ ngoài côn trùng binh sĩ thân thể, tiếp theo dùng hai pháo đánh xuyên qua phía trước hai cái lớn trên thân thể người xương vỏ ngoài năng lượng hạt nhân.

Ở tiểu đội này còn sót lại vài tên thành viên phản ứng lại trước, giáp máy ầm ầm nổ tung, uy lực cực lớn nổ tung đem xung quanh có cơ giới binh sĩ tất cả đều nổ thành mảnh vỡ.

Trốn ở hai con đường ở ngoài nhà mặt sau Stark thở phào nhẹ nhõm, hắn ấn xuống một cái trên cổ tay thông tin trang bị, khác một tấm Stark mặt xuất hiện ở bên trong.

"Thật không nghĩ tới chúng ta còn có thể có hợp tác một ngày." Trong máy truyền tin truyền đến Stark âm thanh.

Bình Trắng mím môi thở dài nói: "Nếu như không phải vì Pepper, ta mới sẽ không cùng ngươi tên ngốc này hợp tác, ngươi lúc đó đến cùng tại sao không có khuyên đi nàng?"

"Ngươi biết tại sao."

Bình Trắng đương nhiên biết, Pepper không bỏ xuống được Stark tập đoàn chuyện làm ăn, nàng không thể liền giống như người bình thường mang tốt hành lý, lái xe liền rời đi.

Hắn bị truy nã lưu vong, một cái khác Stark không có thân thể, quản lý tập đoàn gánh nặng liền đặt ở trên người Pepper, đó là nàng đối với Stark hứa hẹn, nàng có thể sẽ không dễ dàng buông tay.

Nhưng là trước không chạy, sau khi liền chạy không được, hiện tại Pepper liền trốn ở Stark tập đoàn nhà an toàn ở trong, cái này cũng là một chính một tà hai cái Stark sẽ chọn liên thủ nguyên nhân, đám kia người ngoài hành tinh quá mạnh mẽ, Stark tập đoàn thiết kế phòng ngự không hẳn có thể đỡ được bọn họ, bọn họ nhất định phải liên hợp lại bảo vệ Pepper.

Hiện tại cơ bản hình thức là, sinh tồn ở mạng lưới ở trong Stark thông qua Bình Trắng thu được thiết giáp phá giải Apokolips tiểu đội thông tin trang bị, tiến tới có thể thông qua thông tin mạng lưới hãi vào đội viên xương vỏ ngoài, nhường bọn họ tự giết lẫn nhau.

Gợi ra hỗn loạn sau khi, lại do Bình Trắng điều khiển thu được giáp máy cải tạo đi ra tự bạo giáp máy, hoàn toàn tiêu diệt tiếp cận Stark cao ốc người ngoài hành tinh tiểu đội.

"Như thế xuống không phải biện pháp." Stark nói: "Bọn họ sẽ phát hiện từng có nhiều thành viên biến mất ở cùng một cái khu vực, tiến tới gia tăng đối với nơi này tìm tòi cường độ, đều sẽ có chúng ta không cách nào phòng ngự tiến vào bên trong."

Bình Trắng há mồm muốn phản bác, nhưng hắn cũng xác thực đến thừa nhận Stark nói là nói thật, như vậy bị động phòng ngự xuống không phải biện pháp, thế nhưng nếu như hắn tiến vào phòng thí nghiệm chế tạo càng mạnh hơn trang bị, mà không phải phía bên ngoài kéo dài tiêu diệt những này tuần tra quân đội, cái kia Pepper liền sẽ gặp nguy hiểm.

Có thể nếu như hắn tiếp tục như thế tiêu diệt xuống, sớm muộn hắn sẽ cần càng mạnh hơn trang bị đến ứng đối kẻ địch càng mạnh mẽ hơn, hắn đã chịu đủ lắm rồi tình huống như thế vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình, mỗi thời mỗi khắc đều muốn lo lắng sợ hãi cảm giác.

"Ta sẽ đình chỉ đối với Stark tập đoàn an toàn phòng ngự mạng lưới tranh cướp, ngươi khống chế nó, sau đó tạo trang bị, chúng ta nhất định phải tiêu diệt đám này đáng chết người ngoài hành tinh." Bình Trắng hít sâu một hơi sau khi nói.

Nhà an toàn ở trong, Pepper nhìn thấy ngoài hành lang lúc sáng lúc tối đèn bỗng nhiên toàn bộ sáng lên, nàng đứng lên đến vọt tới bên cửa sổ, nhìn thấy cả tòa cao ốc lần nữa khôi phục đèn đuốc sáng choang.

"Có người thất bại." Pepper không thể tin tưởng lui về phía sau hai bước nói: "Ai thua?"

Nhưng đứng ở sau lưng nàng Natasha nhưng thở dài, Pepper nghe được động tĩnh quay đầu lại nhìn nàng, Natasha giương mắt nhìn thẳng Pepper con mắt nói: "Có người thoái nhượng, hắn chịu thua."

Ai

Stark âm thanh ở trong phòng vang lên: "Pepper, sau đó ta sẽ toàn diện chưởng quản phòng thí nghiệm, thỉnh đừng lo lắng, người xâm lược rất nhanh sẽ bị đuổi ra ngoài."

Pepper lấy tay ấn ở trên cửa, không thể tin tưởng trợn to hai mắt, bởi vì nàng nghe ra này dĩ nhiên là chính nghĩa Iron Man âm thanh, tên khốn kia lựa chọn chịu thua?

Nàng sẽ không không hiểu, ở tình huống như vậy, Stark tập đoàn tài nguyên sẽ là bất luận người nào lại lấy sinh tồn trọng yếu bảo đảm, dù cho hắn là toàn thế giới thông minh nhất thiên tài, cũng nhất định phải có dựa vào.

Mà loại này vì tư lợi ích người từ trước đến giờ đem mình nhìn ra trọng yếu nhất, bằng không cũng sẽ không hướng về toàn bộ thành thị đầu độc, chỉ vì sau khi bán bọn họ đồng dạng bệnh độc đến kiếm tiền.

Pepper ở sau đó tìm hiểu được Bình Trắng tuyệt cảnh APP kế hoạch, cũng vì hắn tà ác cảm thấy mười phần mười lo lắng, bởi vì một cái có đạo đức anh hùng cùng một cái căn bản không nhân tính phản phái đang tiến hành có liên quan với nàng an toàn đánh cờ thời điểm, nhất định là càng quan tâm cái kia thua.

Bình Trắng thua.

Pepper bị sự thực này khiếp sợ tột đỉnh.

Đứng ở sau lưng nàng Natasha nhẹ nhàng sờ sờ cái trán, kinh nghiệm phong phú nữ đặc công dám trăm phần trăm khẳng định, Bình Trắng là cố ý, dục cầm cố túng, lùi một bước để tiến hai bước, hổ thẹn ở bất cứ lúc nào đều sẽ là một thanh đao tốt.

Sự tình liền như Stark dự liệu như vậy, ở một lần cuối cùng tập kích sau, phụ trách khu vực này Apokolips sĩ quan rốt cục nhận ra được không đúng, hắn phân phối mấy chục tiểu đội, mênh mông cuồn cuộn hướng về Stark cao ốc xúm lại lại đây.

Stark tập đoàn phòng thí nghiệm tuyến sinh sản mới vừa khởi động lên, còn chưa đủ lấy sinh sản ra có đủ nhiều giáp máy, mà trước đây những cơ giáp kia ở hai cái Stark trong đụng chạm tổn thất rất nhiều, Bình Trắng chỉ có thể lựa chọn tử chiến đến cùng.

Càng ngày càng nhiều loại ma hướng về Stark cao ốc xúm lại lại đây, chỉ có mấy chục đài giáp máy phòng ngự không được có phương hướng, Bình Trắng đem chúng nó đều tụ lại đến phía tây, mà chính mình thì lại đứng ở phía đông chống đỡ trước hết đến một đợt tiến công.

Natasha ở máy thu hình ở trong nhìn thấy màn này, sau đó nàng mới ý thức tới Bình Trắng là nghiêm túc, hắn đã làm tốt liều mạng một trận chiến chuẩn bị.

Nữ đặc công liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, nàng ngăn cản muốn mở cửa Pepper cũng nói: "Chờ ở chỗ này, nữ sĩ, chúng ta đều biết, S.H.I.E.L.D. trợ giúp sẽ không tới, mà ta phải đến giúp hắn."

Pepper có chút tuyệt vọng nhìn nàng, nữ đặc công liếc mắt nhìn trong tay mình bộ đàm, nói: "Đừng nóng vội, Nick còn có lá bài tẩy, chúng ta đến ngăn cản bọn họ, chờ tin tức tốt của ta, nữ sĩ."

Nói xong nàng sải bước đi ra nhà an toàn, gia nhập vào đối với Stark tập đoàn cao ốc phòng ngự chiến ở trong.

Đồng thời, S.H.I.E.L.D. Trong căn cứ Nick cau mày mắng một câu, không phải đang mắng người ngoài hành tinh, mà chính là đang mắng đám kia bị bỏ vào đến nước Đức lão Cửu Đầu Xà.

"Đều là mẹ nhà hắn rác rưởi!".