Chương 2197: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi lăm)

Chương 2197: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi lăm)

Nick phẫn nộ như một đầu trâu đực, ở bàn trước không dừng đi dạo, đối diện đứng Coulson, Hill, thậm chí là Grant Ward, vị cuối cùng thành bọn họ chính mình người, bởi vì hắn mới vừa trải qua một hồi cực kỳ gay go chiến đấu.

Cũng không phải nói Cửu Đầu Xà liền không có lý tưởng, mặc dù bọn hắn đại đa số là vì tìm cái lớp học, nhưng nếu như có chỗ dựa chính mình nỗ lực làm giàu cơ hội, ai lại sẽ không muốn đây?

Nhưng là lãnh khốc hiện thực cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo, đánh cú mèo là ăn thịt, nhưng là đánh Apokolips loại ma đại quân nhất định phải muốn chảy máu.

Bọn họ còn không phản ứng lại, càng thêm dã tâm bừng bừng, đến từ châu Âu Cửu Đầu Xà những người lãnh đạo liền đem bọn họ đưa lên chiến trường, bọn họ bỗng nhiên phát hiện mình vẫn là bia đỡ đạn, nhưng là đã chậm.

Nhưng vào lúc này bọn họ tốt xấu còn có thể thuyết phục chính mình, thành thị bị phong toả, ngược lại chạy không ra được, đánh trận cũng là vì mình, dù sao bầy quái vật này cũng sẽ không cho bọn họ bó tay chịu trói cơ hội.

Có thể cái gọi là một tướng vô năng, mệt chết ngàn quân, đám này nước Đức lão phàm là sẽ đánh nhau, râu mép làm sao sẽ chết như vậy thảm đây?

Bao quát Red Skull ở bên trong một đám nước Đức hệ Cửu Đầu Xà là râu mép thân binh, so với quân đội càng như là Gestapo, căn bản cũng không có đánh chính diện chiến tranh tố chất.

Chỉ bằng bọn họ lại là làm ra một đống đức hệ trang bị, lại là đẩy S.H.I.E.L.D. quan phương danh mục, lại là tiên phát chế nhân, đều còn có thể cùng một tòa thành thị tư nhân vũ trang The Court of Owls đánh đến có đến có về, liền đủ để thấy rõ bọn họ chiến tranh tố dưỡng có nhiều thấp.

Một người có thể hỏng cũng có thể xuẩn, nhưng không thể lại hỏng lại xuẩn, ở hành tinh khác người quân đội giáng lâm sau khi, bọn họ biết rõ mình đánh không thắng, như vậy tuyên bố rùa rụt cổ lên, hoặc là một lần nữa trở về thân phận của S.H.I.E.L.D. Sẽ là cái lựa chọn tốt.

Nhưng bọn họ lại Tham Lam ở người ngoài hành tinh trang bị cùng vũ khí, cảm thấy có lẽ bọn họ đến địa phương sẽ có một mảnh càng bao la thiên địa, cho nên bọn họ bắt đầu phái Cửu Đầu Xà đi chịu chết —— cho rằng HYDRA tận trung danh nghĩa.

Grant Ward chính là một thành viên trong đó, bởi vì hắn là phi thường điển hình loại kia Cửu Đầu Xà, bị tẩy não sau khi trung thành với giáo lí, sẽ tự phát giám sát những người khác, duy trì bọn họ trung thành.

Bọn họ liền như vậy bị cử đi chiến trường, thậm chí không biết kẻ thù của bọn họ là ai, phi thường không may, trung thành cùng cuồng nhiệt ở loại này chiến tranh bên trong không có dùng, loại ma cùng nhân loại binh sĩ không giống nhau, bọn họ xấu xí, khủng bố mà vô cùng vô tận, sẽ nhường người cảm thấy làm ra hết thảy hy sinh căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Ward vị trí chiến đấu tiểu đội ý chí chiến đấu không có duy trì qua ba phút, bọn họ bị vô tình khốc liệt tàn sát, mà những kia cho bọn họ ra lệnh người vốn có cơ hội nhường bọn họ rút đi, nhưng bọn họ cũng không có làm như thế, bởi vì bọn họ cũng không để ý những này đem ra dò đường bia đỡ đạn.

Bất luận người nào đang đối mặt khốc liệt như vậy hiện thực sau khi, cũng không thể lại duy trì cái gì trung thành, Ward may mắn còn sống sót sau khi chuyện thứ nhất chính là tìm tới Nick Fury.

Sự tình phát triển đến một bước này, không thể không có S.H.I.E.L.D. Cục trưởng dung túng, đối với Nick không phải Cửu Đầu Xà chuyện này, Ward căn bản không ôm hi vọng, chỉ là hắn cảm thấy Nick nên cùng đám kia nước Đức lão không phải người cùng một con đường, mà vị này S.H.I.E.L.D. Cục trưởng nên so với đám kia lại hỏng lại xuẩn NAZI dư nghiệt tốt hơn nhiều.

Nick hiện tại xác thực rất tức giận, hắn xác thực ngầm đồng ý các đầu rắn đến, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, trước tiên đem cả khối bánh gatô đoạt tới, lại bàn chia bánh ngọt thời điểm là khá là lựa chọn sáng suốt, có thể không nghĩ đến trên trời rơi xuống một khối càng to lớn hơn bánh gatô, trực tiếp đem tất cả mọi người đập đầu óc choáng váng.

Mặc dù như thế, đám này ngu xuẩn nước Đức lão gay go biểu hiện vẫn là vượt qua hắn mong muốn, cùng The Court of Owls đánh đến có đến có về cũng coi như, khi đó bọn họ có đầy đủ thời gian cắn rơi đám này béo gà mỗi một miếng thịt, có thể nếu như lại gia nhập người ngoài hành tinh quân đội liền không phải như vậy.

Đường xa mà đến các đầu rắn đã bởi vì bọn họ ngu xuẩn cùng ích kỷ chôn vùi rơi mất hơn nửa bộ phận chiến lược cơ hội, hiện tại để cho Nick lại là một đống lớn hỗn loạn.

Khu Queens đã triệt để đánh thành một đống nát trượng, thế nhưng cũng may bọn họ đối với dòng sông đối diện khu vực vẫn chưa hoàn toàn lực chưởng khống, Nick hai tay chống đỡ ở trên bàn, chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nói: "Trước tiên ở khu The Bronx bố phòng, bất kể cái gì ngu xuẩn cú mèo, chúng ta muốn toàn lực đem người ngoài hành tinh ngăn ở bờ bên kia sông, bằng không chúng ta liền sẽ mất đi hết thảy chiến lược không gian."

Hill cau mày nhìn trên bản đồ lít nha lít nhít điểm đỏ, nàng lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng lần này người ngoài hành tinh xâm lấn không giống dĩ vãng, bọn họ là có mục đích."

"Bọn họ đang tìm cái gì đồ vật, sẽ là gì chứ?" Nick suy nghĩ.

Mấy người sau lưng, phòng hội nghị to lớn rơi ngoài cửa sổ, đường chân trời lên bỗng nhiên dựng lên một đạo nồng đậm màu đen cột khói, tiếp theo biến thành to lớn màu đen gió xoáy, mãi đến tận đem phụ cận bầu trời nhuộm thành đen kịt một màu.

Nick bỗng nhiên quay đầu lại, mấy người đồng thời vọt tới cửa sổ sát đất trước, Nick trợn mắt lên khiếp sợ nhìn cấp tốc lan tràn tới hắc ám.

"Vậy hắn mẹ là cái gì? ! ! !"

"Nick! Nick!" Trong máy truyền tin truyền đến Natasha cao tiếng rống giận: "Ngươi thấy cái kia sao? ! Cái kia mẹ nhà hắn là cái gì? ! !"

Nick dùng sức nắm bộ đàm, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm phương xa cũng nói: "Không biết, nhưng chúng ta phải nghĩ biện pháp biết rõ, chỉ mong hay là khác một nhóm người ngoài hành tinh."

Xác thực cũng không phải khác một nhóm người ngoài hành tinh, bởi vì này lan tràn ra màu đen gió xoáy rất nhanh lộ ra nó bộ mặt thật, đó là một con lại một con đen kịt cú mèo, mở ra cánh khổng lồ xẹt qua ngôi sao trên không, duỗi ra sắc bén lợi trảo xé nát mỗi một cái chúng nó chứng kiến vật sống.

Càng nhiều lợi trảo nương theo hắc ám cú mèo dốc toàn bộ lực lượng, chúng nó hầu như vô cùng vô tận, phảng phất trước ba cái thế kỷ The Court of Owls chế tạo hết thảy sát thủ tất cả đều sống lại, cũng lấy không sợ tư thế hướng vào trong thành, bầu trời cùng đại địa đều cuồn cuộn hắc ám, ở thanh thế bên trên thậm chí có thể cùng Apokolips loại ma đại quân ngang hàng.

Apokolips quân đội cũng rất nhanh chú ý tới điểm này, nhưng đối với vẫn cứ ở đối phó Joker tra hỏi người tới nói, này không phải tin tức tốt gì, bởi vì cái này người điên bắt đầu trở nên càng thêm điên cuồng.

"Là bọn họ, là bọn họ. . ." Joker trong miệng đô lầm bầm thì thầm, hắn trợn tròn cặp mắt, quả thực giống như là muốn đem tròng mắt từ viền mắt bên trong phun ra như thế, không ngừng ở trên ghế thẩm vấn giãy dụa, dậm chân đem thân thể về phía trước nghiêng, muốn dùng đầu đi chạm mặt trước tấm bàn.

Lập tức liền có cơ giới binh sĩ lại đây muốn nhấn ở hắn, nhưng không ai biết hắn từ đâu tới sức mạnh lớn như vậy, thậm chí ở hai tên cơ giới binh sĩ kiềm chế bên dưới va lăn đi cái ghế.

"Này cũng không hợp lý." Đứng ở mặt khác gian phòng bên trong Apokolips bác sĩ nói: "Ở sóng não tiếp vào trước trí chuẩn bị giai đoạn, chúng ta đã đem sóng não của hắn điều chỉnh đến bình tĩnh nhất trình độ, hắn không nên còn có như thế mãnh liệt phấn khởi phản ứng."

"Ngươi chỉ cần nói phương pháp giải quyết." Tra hỏi người đã sắp mất đi kiên trì.

"Chỉ sợ hắn cần đến điểm yên ổn."

Bác sĩ lập tức đi ra ngoài cũng bắt đầu thao tác, bọn họ đem ra châm ống, hướng bên trong rót vào độc nhất dược tề cũng tiêm vào Joker thể nội, thế nhưng đầy đủ tiêm vào ba chi, cái người điên này mới rốt cục hơi hơi yên tĩnh một ít.

Tra hỏi người rốt cục có thể chuẩn bị đi trong đầu của hắn tìm tòi hư thực, sóng não tiếp vào nghi tiếp vào thời điểm, hắn chỉ nhìn thấy một mảnh hư vô hắc ám.

Ý thức của hắn không ở trong cơ thể hắn, tra hỏi người lập tức ý thức được điểm này, sau đó hắn chìm xuống tiến vào Joker tiềm thức, cũng ở nơi đó phát hiện một cái động.

Tra hỏi người không có lựa chọn nào khác, hắn suy đoán Joker có thể hay không là chạy đi tìm Batman, Darkseid từng tiết lộ qua, giữa bọn họ có một loại không tên liên hệ, đều là sẽ gom lại một đống đi.

Bọn họ vĩ đại quân vương xem ra phi thường tin tưởng điểm này, thậm chí so với quan tâm Tân Thành ở trong lục soát tình huống, càng quan tâm đối với Joker tra hỏi tình huống, điều này cũng làm cho tra hỏi người đối mặt áp lực cực lớn, nhường hắn đem Joker tất cả cử động đều cùng Batman liên hệ tới.

Nếu như có thể đuổi theo Joker tung tích tìm tới Batman, vậy thì không thể tốt hơn, coi như không thể, hắn cũng có thể bất cứ lúc nào rút ra đi ra ngoài, lại nghĩ biện pháp khác.

Tra hỏi người lựa chọn nhảy xuống.

Hắn chưa bao giờ qua như vậy trải nghiệm, trải qua dài lâu vô ý thức trạng thái sau khi, hắn phát hiện mình đi tới một cái thế giới mới, đương nhiên vào lúc này hắn cũng không biết nơi này gọi là mộng cảnh thế giới, chỉ là có thể nhìn ra cái người điên này chạy đến mức rất gấp, căn bản không thời gian thanh lý dấu vết lưu lại.

Tra hỏi người thông qua đặc thù trang bị một đường truy tung Joker, ở này hư huyễn mê ly thế giới thần bí bên trong chạy, mãi đến tận hắn phát hiện dấu vết biến mất phía trên có một cái lối ra, Joker xem ra chính là từ nơi đó đi ra ngoài.

Mặt trên sẽ là Batman sao? Tra hỏi người không biết, nhưng hắn quyết định đi lên xem một chút.

Như vậy Joker đến cùng chạy đi nơi đâu đây?

Đáp án như cũ là cú mèo, cái này cửa động phía trên là bồ nông tế ti thế giới tinh thần, Joker tìm tới cú mèo.

Nhưng kỳ thực hắn tìm tới cũng không phải cú mèo, mà là cú mèo triệu hoán lại đây, giáng lâm ở trên người bọn họ hắc ám năng lượng.

Joker đi tới Tân Thành ở trong vốn là vì điều tra một chuyện, vậy chính là có liên quan với tự thân hắn thác loạn.

Lúc trước trong một quãng thời gian rất dài, Joker đều là có thể cảm giác được hắn một số ký ức cũng không đáng tin, phảng phất có những người này ở điều khiển tất cả những thứ này, không dừng đem kim chỉ hướng quay về cùng một vị trí.

Mà từ vấn đề của chính mình ở trong, Joker ý thức được Batman khả năng cũng đối mặt vấn đề giống như vậy, bọn họ luôn như vậy người hai mặt, lại như đang soi gương.

So với bản thân làm sao, Joker càng quan tâm Batman đến cùng làm sao, trải qua trước điều tra, hắn suy đoán có một cỗ thần bí đen ám chi lực đang dẫn dụ Batman sa đọa, nếu như mình cùng Batman liên hệ như vậy mật thiết, như vậy nguồn sức mạnh này khả năng cũng đồng thời đang thay đổi chính mình.

Cú mèo, không sai, chính là cú mèo, Joker đã sớm biết The Court of Owls tồn tại, lần này chiến tranh làn sóng chỉ có điều đem bọn họ từ dưới nền đất xẻng đi ra, nhưng Joker cái kia thiên tài giống như linh cảm cho hắn biết, cú mèo có thể không đủ để điều khiển Batman, bọn họ chỉ là nhấc theo con rối cái kia dây.

Như vậy chân chính cầm lấy dây tay đến từ nơi nào? Đến cùng là ai nắm bình muối, đem Gotham Batman cùng Joker biến thành dáng vẻ hiện tại?

Ở trong thành hắc ám sức mạnh bạo phát sau khi, Joker lập tức ý thức được, sau lưng điều khiển người lộ ra chân tướng, liền hắn lập tức biểu hiện phấn khởi lại điên cuồng, mượn tra hỏi người cho hắn tiêm vào thuốc an thần tiến vào mộng cảnh thế giới, cũng thông qua mộng cảnh thế giới tìm tới cú mèo.

Ở hắn đi tới cú mèo thế giới tinh thần ở trong trong nháy mắt, hắn cảm giác được có vật gì đó giáng lâm, ở bồ nông tế ti thế giới tinh thần ở trong, một con đường bị mở ra, một loại nào đó khổng lồ đồ vật đối với này ném lấy quan tâm.

Này khổng lồ hắc ám có điều hướng nơi này liếc mắt nhìn, Joker nhưng không chút suy nghĩ thả người nhảy một cái nhảy vào cửa bên trong.

Sau đó, hắn ở vô biên vô hạn trong bóng tối, nhìn thấy ẩn núp ở trong bóng tối cự long..