Chương 2198: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi sáu)

Chương 2198: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi sáu)

Barbatos gần nhất rất phiền.

Đối với thân thế của hắn không cần quá nhiều lắm lời, nói chung thân là Hắc Ám Chi Long, hắn giai đoạn này công việc chủ yếu chính là xâm lấn vũ trụ, hoặc là nói hắn mỗi cái giai đoạn công tác đều là ở xâm lấn vũ trụ.

Trước đây không lâu một ngày nào đó, hắn ở cẩn trọng xâm lấn vũ trụ, đột nhiên liền cảm giác một cái to lớn đồng hồ báo thức ở bên tai của tự mình vang lên, chấn động được bản thân đầu ong ong.

Ở này một ngày hắn nhận thức một cái kỳ quái tồn tại, đối phương gọi là Nyarlathotep.

Nyarlathotep là ai, đến từ nơi nào, có năng lực gì, thậm chí tên của hắn có phải là thật hay không, Barbatos cũng không biết.

Hắc Ám Chi Long tuy rằng bị vây ở đen ám vũ trụ, nhưng hắn tốt xấu cũng từng là người thứ ba dưới trướng đại tướng, đúng là không đến nỗi liền người khác hộ khẩu đều không tra được, hắn tra là tra, chính là không tra được, xem ra cái tên này căn bản là không thuộc về hắn thế giới đang ở.

Khởi nguyên ngoài tường đồ vật chạy vào?

Barbatos vừa bắt đầu là như vậy suy đoán, thế nhưng theo lý mà nói, nếu như khởi nguyên tường không được cách trở tác dụng, cái kia chạy vào khẳng định không ngừng Nyarlathotep một cái, như vậy chính là hắn đã sớm ẩn giấu ở cái này trong vũ trụ, chỉ là gần nhất mới lộ mặt.

Mà nếu như hắn vừa lộ diện liền tìm tới chính mình, như vậy hắn muốn làm gì đây?

Barbatos hoa thời gian rất lâu đến biết rõ vấn đề này, cuối cùng hắn phát hiện Nyarlathotep không cái khác, thuần đi bộ.

Barbatos phát hiện cái kia đại náo chuông trên có Nyarlathotep sức mạnh sau khi, xác thực cùng làm sao kém phát sinh một ít ma sát, chuẩn xác tới nói là Barbatos một phương diện nghĩ đánh làm sao kém, thế nhưng đánh không được hắn, làm sao kém cũng không hoàn thủ.

Hai người tiến hành một ít năng lượng va chạm cùng trao đổi, nhưng cuối cùng cũng là cái đánh cái cô quạnh, không sản sinh cái gì trọng đại hậu quả.

Thế nhưng nhường Barbatos rất phiền nguyên nhân chủ yếu nhất là, Nyarlathotep hắn không đi.

Không sai, bắt đầu từ ngày đó, Barbatos vị trí hắc ám đa nguyên vũ trụ nơi sâu xa, hắc ám hội tụ nguồn gốc chi địa, Barbatos đỉnh đầu ngay phía trên liền nhiều một vệt bóng đen.

Nyarlathotep cũng không làm cái khác, hắn liền hướng cái kia một ngồi xổm, xem Barbatos làm việc.

Điều này làm cho Barbatos nhớ tới chính mình từng ở người thứ ba dưới trướng công tác tháng ngày, nơi này lại không thể không giới thiệu, trước đây Barbatos kỳ thực chính là cái trạm thu hồi, bị gõ đi ra trong vũ trụ, tốt đựng đến trên đĩa, không tốt liền bị Barbatos cho ăn, hắn chính là làm cái này.

Lúc đó người thứ ba cũng là ngồi xổm ở bếp lò bên cạnh một bên gõ vũ trụ, một bên xem Barbatos ăn vũ trụ, lúc đó Barbatos liền cảm thấy rất phiền, bởi vì này để cho mình xem ra thật giống một con chó.

Sau đó hắn phản bội người thứ ba, cũng đem hắn ăn đi, thành công trở thành hắc ám đa nguyên vũ trụ chúa tể, kết quả này lại tới một cái ngồi xổm ở bên cạnh nhìn hắn làm việc.

Hắn mình quả thật là nghĩ xâm lấn quang minh đa nguyên vũ trụ, cũng ở vẫn vì thế mà nỗ lực, thế nhưng chính hắn phát huy tính năng động chủ quan là một chuyện, người khác hướng về cái kia một ngồi xổm theo cái giám công giống như nhìn hắn làm lại là một chuyện khác.

Nếu như phản bội chủ nhân trước như con chó, phản bội chủ nhân sau khi vẫn là như con chó, vậy hắn không phải trắng phản bội?

Barbatos càng nghĩ càng giận, tích góp kình muốn cùng làm sao kém đánh một trận, đem cái này xui xẻo đồ chơi cho bùng nổ đi, sau đó hắn liền phát hiện hắn cùng làm sao kém thật giống không ở một cái ảnh tầng, hắn đánh không được làm sao kém bản thể.

Nói đúng ra, làm sao kém không thuộc về cái thế giới này, bọn họ mã hóa phương thức không giống, sức mạnh tuy có cộng thông chi xử, cũng có thể giao hòa, thế nhưng bản thể không cách nào lẫn nhau thương tổn, chỉ có thể lẫn nhau giương mắt nhìn.

Nỗ lực nửa ngày, không thu hoạch được gì, Barbatos vừa nghĩ tính, ngược lại ngươi cũng đánh không được hắn, hắn yêu ngồi xổm liền ngồi xổm đi.

Càng đáng giận là đến, không qua thời gian bao lâu, một cái cùng Nyarlathotep họa phong rất tương tự, vừa nhìn chính là hắn thân thích gia hỏa cũng lại đây.

Cái tên này liền đứng ở Nyarlathotep bên cạnh, cũng là ở cái kia không nhúc nhích nhìn Barbatos, từ Barbatos thị giác đến xem, cái tên này dung mạo so với Nyarlathotep còn trừu tượng, làm sao kém tốt xấu có thể miễn cưỡng nhìn ra cá nhân hình, sau đó cái này hoàn toàn chính là một đống bong bóng.

Barbatos đối với này chồng bong bóng tiến hành một phen tra hộ khẩu, cuối cùng xác định bọn họ đúng là một chỗ đi ra, Barbatos thử công kích một phen, phát hiện quả nhiên đánh không được.

Barbatos cũng thử cùng bọn họ câu thông, sau đó hắn phát hiện, hai người bọn họ mới dĩ nhiên ngôn ngữ không thông.

Barbatos phát hiện đám này ở ngoài thần —— hắn cho này hai cái xui xẻo đồ chơi bộ tộc đặt tên, ý tứ là ngoại lai thần —— câu thông phương thức là trực tiếp đem một đống lớn tin tức rót tiến vào trong đầu của ngươi.

Nhưng như thế làm có một vấn đề, nếu như là nhằm vào tương đối nhỏ yếu sinh mệnh, đầu óc của bọn họ căn bản cũng không có phòng hộ, linh hồn cũng giống như vậy, ở ngoài thần nhóm nghĩ nhét bao nhiêu liền nhét bao nhiêu, có thể hiểu được bao nhiêu bằng bản lãnh của mình, lý giải sau khi lại nghĩ cách đem tin tức truyền trả lại, vậy thì hoàn thành câu thông.

Có thể nếu như đối phương là Barbatos như vậy tương đối sinh vật mạnh mẽ, bọn họ hiển nhiên đối với ở ý thức của tự mình cùng linh hồn là có năng lực phòng ngự.

Đối với bọn họ tới nói, khai thông ý thức cùng linh hồn câu thông đường nối vô cùng nguy hiểm, bởi vì đối phương rất có thể theo lối đi này xâm lấn ngươi, hoàn toàn đánh tan ngươi thần trí, thậm chí là thay thế được ngươi, vì lẽ đó lối đi này là quanh năm đóng, tuyệt đối không thể mở ra.

Hơn nữa từ ở ngoài thần nhóm này không thể nói là xấu xí, chỉ có thể nói là xấu tuyệt nhân gian, có thể nói trừu tượng bên ngoài đến xem, bọn họ cứ điểm khẳng định không thể là vật gì tốt, Barbatos nào dám đem đường nối mở ra.

Vì lẽ đó điều này sẽ đưa đến ở ngoài thần chỉ sẽ thông qua loại này đường nối câu thông, căn bản sẽ không nói chuyện, Barbatos chỉ biết nói chuyện, kiên quyết không cần loại này đường nối câu thông, hai phe tán gẫu không được một điểm.

Liền ngồi xổm ở hắc ám nguồn gốc quái đồ vật liền biến thành hai cái, hai bên trái phải hai đại hộ pháp, mỗi ngày liền ngồi xổm ở này xem Barbatos xâm lấn vũ trụ.

Kết quả càng kỳ quái đến, ngay ở mấy ngày trước, lại tới nữa rồi một cái cùng bọn họ vẽ như gió xui xẻo đồ chơi —— một đoàn dài đến càng trừu tượng sương mù.

Vừa cảm giác lên, mở mắt ra phát hiện sâu trong bóng tối sương mù bay Barbatos còn coi chính mình nhà chuyện ma quái, thậm chí mãi đến hiện tại hắn cũng không thể xác định đồ chơi này cũng là ở ngoài thần một trong.

Cái khác hai cái như thế nào đi nữa trừu tượng tốt xấu có cái hình dạng, này đoàn sương mù dài đến đúng hay không có chút quá mức hiện tượng tự nhiên?

Ngươi đoán làm sao, lại là tra không được hộ khẩu, đánh không được cũng câu thông không được, lần này ngồi xổm ở hắc ám nguồn gốc trên không biến thành tam đại Thiên vương, cứ thế là đem này không hề có thứ gì sâu trong bóng tối làm ra mặt trời lên nguyệt rơi, bầu trời đầy sao náo nhiệt.

Barbatos đều không còn gì để nói, không là các ngươi ba cái ở này làm gì vậy? Nhàn rỗi không chuyện gì có thể hay không đi đem các ngươi cửa thôn phân người chọn? Ở ta này đi bộ cái gì đây?

Đáng tiếc này ba cái ở ngoài thần kỳ thực liền như là mịt mờ hình chiếu, không thể chuyển động cùng nhau, không thể câu thông, liền thật sự như là hiện tượng tự nhiên như thế tồn tại ở nơi đó, nhưng chạm không tới.

Barbatos nghĩ hết biện pháp, này ba cái xui xẻo đồ chơi liền đâm ở nơi đó không nhúc nhích, hơn nữa ba người bọn hắn đứng chung một chỗ, Barbatos một người đợi, thật giống như hắn bị cô lập ức hiếp như thế, đây chính là chính hắn nhà, này lên chỗ nào nói lý đi?

Tính, thích xem liền xem đi, Barbatos cũng từ bỏ, hắn cũng rõ ràng này ba cái đồ vật sinh mệnh tồn tại phương thức cùng bọn họ những này sinh vật có trí khôn không giống, khả năng càng xấp xỉ ở hiện tượng tự nhiên, có cùng bọn họ phân cao thấp công phu, không bằng chính mình bận bịu sự nghiệp.

Barbatos gần nhất đang bận như cũ là hắn xâm lấn quang minh đa nguyên vũ trụ đại nghiệp, cụ thể phương thức phương pháp chính là nhường cú mèo tìm kiếm Batman, tốt lợi dụng Batman mở ra hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn đường nối.

Bởi vì Barbatos gần nhất vẫn đang chăm chú cú mèo, cho nên khi Tân Thành ở trong con cú tế ti gọi điện thoại cho hắn thời điểm, hắn ngay lập tức liền tiếp đến.

Thế nhưng Barbatos tiếp đến điện thoại sau khi, cần trước tiên phóng sức chú ý đi liếc mắt nhìn, nhưng là ở hắn tập trung sức chú ý hướng về bên kia xem thời điểm, lại phát hiện đường nối bị món đồ gì lấp kín, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Tốt ở sau đó rất nhanh liền thông suốt, Barbatos đem quan sát đường nối cho mở ra, muốn nhìn một chút cái vũ trụ kia tiến độ thế nào rồi, kết quả hắn mới vừa đem con mắt đến gần, một cái không biết là thứ đồ gì cạch một hồi liền đánh vào con mắt của hắn lên.

Barbatos trừng mắt nhìn, ngưng thần nhìn kỹ, khe nằm, này không Joker sao? !

Barbatos tại chỗ nổi trận lôi đình, không là các ngươi cái này vũ trụ The Court of Owls nghĩ như thế nào? Nắm Joker làm tế phẩm? Coi ta là Batman đúng không? !

Ngươi coi như tìm hồ ước nguyện bên trong rùa ước nguyện, cũng không thể hướng về ao bên trong ném phân a!

Cút đi! Cút nhanh lên!

Barbatos vốn là ra phủ lên cái kia ba cái xui xẻo đồ chơi phiền đến không được, căn bản không cái kia nhàn hạ thoải mái lại đi xem cái vũ trụ kia là tình huống thế nào, hắn trực tiếp đem Joker đường cũ đá trở lại, triệt để đóng đường nối, cũng đem cái này con cú tế ti số điện thoại kéo đen.

Joker cũng không nghĩ tới như thế gặp may đúng dịp công phu, hắn dĩ nhiên sẽ theo đường nối một đường lẻn đến hậu trường hắc thủ trước mặt, lần này sự tình có thể lớn điều.

Sau mười phút, hang dơi bên trong vang lên Joker cáu kỉnh âm thanh.

"Hắn có cái kia —— sao lớn! Cánh có cái kia —— sao dài! Ta dám nói so với toàn bộ châu Mỹ đều dài! Móng vuốt hình dáng giống là kim điêu! Kim điêu ngươi biết không !"

"Hắn khoác do hắc ám tạo thành áo choàng, mũ trùm bên dưới là một tấm vạn phần có thể phá mặt, tuy rằng ta không thấy rõ, nhưng cái kia song tỏa quỷ hỏa con mắt quả thực không thể càng tà ác! !"

"Hơn nữa, Batman, ngươi biết không? Bọn họ không chỉ một cái, mà là có bốn cái! ! Có bốn cái hậu trường hắc thủ! ! ! Bọn họ nghĩ điều khiển Gotham, điều khiển ngươi, điều khiển ta, bọn họ đã như thế làm! !"

"Trung gian cái kia lại cao lại dài vừa gầy, bên người trôi nổi mặt nạ, còn có vô cùng vô tận xúc tu, mặc kệ từ góc độ nào xem dài đến đều không giống nhau, bên trái cái kia do một đống như bong bóng giống như quả cầu ánh sáng lớn tạo thành, trên dưới phải trái tất cả đều là bong bóng, mỗi một cái bong bóng bên trong đều có thật nhiều nhường người buồn nôn cùng choáng váng đầu cảnh tượng."

"Bên phải cái kia, oa, bên phải cái kia càng không biết mùi vị! Ta cũng không biết cái kia có thể hay không xem như là sinh vật, nó nhìn giống là một đoàn vô tận phun trào sương mù, thật giống tồn tại, lại thật giống không tồn tại."

Batman đi tới Joker trước cửa phòng giam, nắm lấy hắn bên trái nắm tại trên lan can cái tay kia, cũng đem cánh tay kéo ra ngoài, Joker còn ở dùng một con khác cánh tay liều mạng khoa tay.

"Bốn người bọn họ tạo thành một cái tà ác hội nghị, cái kia hình dáng giống là cự long gia hỏa chính là bọn họ đầu, bọn họ ngồi xổm ở một cái tràn đầy hắc ám, ạch, một điểm ánh sáng (chỉ) đều không có địa phương, chính bí mật mưu tính xâm lấn nơi này, Batman, ngươi. . ."

Joker nhìn Batman đem vứt đi ra ngoài trên cánh tay diện tay áo tuốt lên, sau đó đem hút máu ống tiêm đâm vào gầy trơ xương trên cánh tay.

Joker lập tức liền như là gặp đến to lớn sỉ nhục như thế, nhảy lên thét to: "Ta không phải đám kia kẻ nghiện! Ta không cắn thuốc! ! !"

"Ha, đừng nghe hắn, kẻ nghiện đều nói như vậy, này lão huynh tuyệt đối là gõ."

Sát vách nhà tù Bruce dùng khoát lên lan can bên ngoài tay so với một cái ngón cái, chỉ chỉ bên cạnh Joker nói.

Joker bỗng nhiên xoay đầu lại trừng hắn.

Bruce đối với hắn cười.

Joker tiếng thét chói tai im bặt đi.

Bruce.