Chương 2199: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi bảy)

Chương 2199: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi bảy)

Tóc đen mắt lam, khuôn mặt anh tuấn, vóc người đều đặn cường tráng, ánh mắt giàu có trí tuệ —— trở lên là điển hình Batman bên ngoài đặc thù, đối diện người này nhất định là Batman, chí ít cũng là Bruce Wayne.

Này dẫn đến Joker hiện tại cảm giác liền như là lên mãnh, nhìn thấy Batman cợt nhả.

Bị hắn nuốt xuống rít gào như là dính đường như thế dính vào trong yết hầu, nhường Joker lớn tiếng ho khan vài tiếng.

Batman nhìn chằm chằm hắn.

Joker ở cái kia hổn hển hà hơi hoãn một hồi lâu, mới ngẩng đầu trừng Batman nói: "Lo lắng làm gì? Thử máu a!"

Batman xoay người hướng đi máy móc.

Joker nhưng lại hô: "Trở về!"

Batman quay đầu lại nhìn hắn, Joker chỉ tay một cái bên cạnh, "Cho hắn thử máu!"

"Ta không cắn!"

"Ta con mẹ nó cũng không cắn!"

Hai người hai bên trái phải quay đầu đối diện, hai người trên mặt vẻ mặt lạ kỳ nhất trí —— "Con mẹ nó ngươi làm sao có khả năng không cắn? !"

Hai người lại đồng loạt quay đầu trừng Batman.

Batman bước chân dừng lại, nhưng vẫn là đi tới máy móc bên lại cầm khác một nhánh ống tiêm đi cho Bruce hút máu, Bruce dùng cực kỳ bị thương, không thể tin tưởng ánh mắt nhìn hắn.

"Timothy cho ngươi tiêm vào thuốc tê sẽ bộ phận còn lại ở trong máu của ngươi, ta cần muốn tiến hành huyết dịch kiểm nghiệm, mới có thể bảo đảm ngươi có thể ở an toàn thời gian bên trong đem chúng nó thay thế đi ra ngoài."

"Ta nói cái gì! Ta nói cái gì! ! !" Joker lập tức hung hăng lên, đem đầu chui ra lan can, rướn cổ đối với đối diện Bruce gọi: "Ta liền nói ngươi cắn đi!"

Bruce cắt một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Ngươi nửa điểm không hiểu dược lý học, tĩnh đẩy thuốc tê mới không chứa gây huyễn thành phần, dù cho ta hiện tại mạch máu bên trong chảy 80% gây tê thành phần, cũng không sánh được ngươi một nửa này, Độc Quỷ!"

Joker kinh ngạc.

Chính mình lại bị Batman cho mắng!

Hơn nữa là bởi vì hút độc!

Điều kỳ quái nhất cũng là bởi vì hút độc!

Ngươi có thể bởi vì ta làm ra náo động toàn thành nổ tung án mà mắng ta tà ác, ngươi cũng có thể bởi vì ta sáng tác ra nghệ thuật tác phẩm mà lên án kịch liệt ta vì là người điên, thế nhưng ngươi tại sao có thể bởi vì hoài nghi ta hút chửi độc ta.

Càng quan trọng là ta con mẹ nó không hút!

Joker hung tợn trừng Bruce nói: "Này không phải chúng ta dược lý học đủ phân đại trinh thám sao? ! Ngươi học tập tri thức chưa nói với ngươi, chân chính kẻ nghiện thuốc trừ sẽ thấy ảo giác ở ngoài, còn có thể có tứ chi phản ứng sao? Muốn ta cho ngươi nhảy một bản sao?"

"Ngươi quá xấu, đừng ô nhiễm con mắt của ta!"

Batman thực sự nhịn không được đi dùng dư quang xem Joker.

Joker dùng tay che con mắt của chính mình.

Sau đó hắn đem đầu mâu nhắm ngay Batman, "Ngươi từ đâu đi tìm tới đây sao một cái không biết mùi vị thanh thiếu niên? Vẫn là nói hắn là ngươi sinh? !"

"Ha, ngươi cảm thấy hắn là ta ba ba? Ngươi trừ vô học ở ngoài, ánh mắt còn không tốt sao? Vẫn là ngươi cảm thấy khóe miệng phiết đến như xẻng đấu có trợ giúp bị hoa vào Romeo dự luật bảo vệ phạm vi bên trong?"

Joker trừng Batman, Batman nhìn chằm chằm Bruce.

Bruce lại như một cái chân chính thanh thiếu niên như thế, dùng mũi phun ra một hơi, mở ra hai tay ở trước người đẩy một cái, thu tay về quay trở lại nói: "Được rồi, được rồi, các ngươi coi như ta là đang vì lễ âm nhạc khai mạc chuẩn bị rap tiết mục đi, hai cái xẻng đấu."

Joker hít sâu một hơi, quyết định không để ý tới hắn, hắn dùng sức lung lay ngục giam lan can, hô: "Ta không nói đùa với ngươi, Batman, từ dòng máu của ta đo lường kết quả ngươi liền lẽ ra có thể phát hiện ta căn bản là không cắn thuốc, ta nói đều là thật sự!"

"Thế nhưng có hay không khuếch đại thành phần liền không biết." Bruce lại mở miệng nói: "Ngươi nên cường điệu quan tâm một hồi dòng máu của hắn ở trong cồn hàm lượng, ta dám đánh cuộc, hắn đối với ngươi miêu tả những thứ đó ở quán rượu chí ít trải qua mười người phần trở lên khuếch đại, bọn họ đi đêm đường, bọn họ nhìn thấy cái này, bọn họ nhìn thấy cái kia."

Bruce mở ra tay nhún vai một cái nói: "Nếu như ngươi tin, như vậy ngươi cũng có thể đi tin thiên bướm người cùng Bigfoot truyền thuyết, ngược lại đều là con ma men mê sảng, vậy còn thú vị chút."

Joker cũng không biết Batman còn có như thế làm người tức giận độ tuổi.

Vẫn là câu nói kia, Batman trầm mặc ít lời không phí lời, đây là bất luận Dơi gia tộc vẫn là Joker đều công nhận sự thực, nhưng nếu như hắn rốt cục đổi tính, đến cùng có mấy người có thể làm cho qua hắn?

Đối với Batman như vậy siêu cấp thiên tài tới nói, tư duy vận chuyển tốc độ quá nhanh mang ý nghĩa bọn họ đối với thời gian trải nghiệm cùng người thường không giống, nếu như bọn họ thật sự dự định tiến hành một chuỗi dài cảm xúc mãnh liệt chuyển vận, thậm chí có thể so với rap ca sĩ ngẫu hứng cầu đoạn tốc độ nói càng nhanh hơn, logic càng nghiêm cẩn.

"Ngươi xem, hắn nguyên bản bị vây ở người ngoài hành tinh lồng bên trong, đúng không? Nơi đó hiện tại đang ở đánh trận, lửa đạn nổ vang, đất trời đen kịt, hắn làm sao sẽ vừa vặn chạy đến The Court of Owls nghi thức hiện trường đây?"

"Liền coi như bọn họ ẩn giấu không phải rất tốt, vị này Joker tiên sinh e sợ cũng không có bất kỳ ma pháp truy tung thủ đoạn đi, thứ ta nói thẳng, hắn xem ra theo ma pháp nửa điểm không dính dáng, như thế nào sẽ vừa vặn ở một cái nào đó Tà thần giáng lâm trong nháy mắt đó nhìn thấy bộ mặt thật của hắn?"

"Còn lại thì càng hí kịch hóa qua đầu, hắn cho rằng Tà thần là cái gì, học sinh trung học đoàn du lịch sao? Nếu như nhất định phải bốn cái Tà thần tổ hợp lại với nhau mới có thể nghiên cứu cái gì nhằm vào âm mưu của ngươi, vậy ta chỉ có thể nói đám này thần thực sự là tốn bạo, lại có cái gì có thể lo lắng đây?"

Bruce chuyển vận hầu như một khắc không dừng, Batman thì lại ở máy móc trước nhìn xét nghiệm kết quả.

Sự thực chứng minh, hai người bọn họ đều không cắn thuốc, điều này cũng không bất ngờ, Batman đã sớm biết Joker không hút độc, Bruce càng là toàn bộ hành trình ở quản chế phạm vi bên trong, không có sử dụng bất kỳ hóa học dược tề cơ hội.

Càng quan trọng là Batman biết, Bruce bình thường liền này điểu dạng, không phải là cần phải cắn chút gì mới có thể như thế làm người ta ghét, Joker cùng lý.

Cho Joker làm huyết kiểm chỉ là danh nghĩa, Batman đã sớm nghiên cứu qua Joker huyết dịch rất nhiều lần rồi, kiểm tra Bruce huyết dịch mới là mục đích thực sự, bởi vì Batman rõ ràng sự tình có kỳ lạ.

Theo lẽ thường đến suy đoán, bên dưới vòng bảo vệ là có cửa, hơn nữa cũng không khó tìm, Joker khả năng chính là đoạt đối phương dụng cụ phi hành, cũng từ trong nhà bay ra ngoài mới trở lại không đảo Gotham.

Như vậy Bruce lúc trước mang về cái này vũ trụ bản thổ Batman khả năng cũng là làm như vậy, nhưng Batman luôn cảm thấy có chút không đúng.

Trên không đảo mới cùng trong kho chứa phi cơ máy thu hình đều không vỗ tới Bruce phi hành quá trình, vốn nên là đi hỏi một chút bản thổ Batman, thế nhưng hiện tại hắn ở nằm viện, Thomas cùng Martha còn canh giữ ở bên cạnh hắn.

Điều này làm cho Batman hoài nghi tình huống như thế khả năng là Bruce cố ý dẫn đến, cố ý đem bản thổ Batman kiếm về đến, lợi dụng Thomas cùng Martha thương yếu tâm lý, để cho mình không cách nào tiếp cận duy nhất một cái nhân chứng.

Còn có một chút phi thường khả nghi, Timothy đúng là ở Batman sắp xếp bên dưới đem Bruce đẩy hạ xuống vách núi, thành công chế phục hắn, cũng đem hắn mang về hang dơi.

Nhưng theo trên người của Timothy dụng cụ giám sát và điều khiển biểu hiện, Bruce hầu như không phản kháng, coi như bị đẩy xuống trong nháy mắt đó không ở trong dự liệu, lấy Batman năng lực phản ứng, ở giữa không trung cũng tuyệt đối đầy đủ làm chút gì.

Hơn nữa Bruce năng lực hồi phục có chút quá mức kinh người, mới ở Penguin trong phòng làm việc cho mình một thương, làm hơn 20 cái giờ giải phẫu, rất nhanh lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở Wayne trang viên bên trong.

Mà nhất chứng cớ xác thực kỳ thực ở chỗ, Batman điều tra trước sự tình thời điểm, từng đi qua một chuyến Bruce làm giải phẫu bệnh viện, bệnh viện hội chẩn thời điểm sẽ lưu lại báo cáo, phía trên kia có Bruce kiểm tra hình ảnh tư liệu.

Hệ thần kinh hình ảnh tư liệu biểu hiện, Bruce có năm đối với ngực thần kinh phát dục dị thường, các thầy thuốc cho rằng đây là Bruce chậm chạp không thể tỉnh lại ổ bệnh, nhưng Batman nhưng nhìn ra cái kia một đoàn loạn ma thần kinh là có tác dụng.

Hiện tại nhìn kỹ phần tài liệu này, Batman phát hiện các thầy thuốc không quan tâm chi tiết nhỏ, cái kia năm đối với dị thường ngực thần kinh biểu hiện ra dị thường chính là chúng nó không ngừng hướng về biểu bì kéo dài, cộng thêm ra 140 đối với đầu mút dây thần kinh.

Từ đầu mút dây thần kinh phân bố trạng thái đến xem, này chỉ sợ là một loại công năng hình tiến hóa, nói cách khác này cũng không phải bệnh tật, mà là vì thích ứng vật gì đó tiến hóa đi ra mới bộ phận.

Điều này làm cho Batman hồi tưởng lại Apokolips lên cảnh tượng.

Lúc đó hắn mặc địa ngục dơi chiến giáp là lấy dòng máu của hắn cùng phẫn nộ khởi động, này dẫn đến hắn thị giác cùng bình thường không giống, hoặc là nói khi đó hắn hầu như hoàn toàn mất đi thị lực, trước mắt chỉ có hoàn toàn đỏ ngầu.

Nhưng hắn mơ hồ nhớ tới, hắn không phải một người ở chiến đấu.

Batman kỳ thực đã tin tưởng Joker nói tới, không chỉ là bởi vì hắn đối với Joker hiểu rõ nhường hắn rõ ràng Joker xem thường ở ở chuyện như vậy lên nói dối.

Hắn đã sớm thấy rõ Joker gần nhất hành động là lấy truy tung một vài thứ gì đó vì là mục tiêu, nếu như hắn vội vội vàng vàng như thế tìm đến hắn, vậy đã nói rõ hắn đuổi theo, hơn nữa tìm đúng người.

Nhưng thái độ của Bruce nhưng có chút kỳ quái, hắn đang liều mạng phản bác Joker nói tới, muốn đem hắn hình dung vì là một cái người ở ẩn hoặc là sâu rượu.

Kỳ thực so với Joker cái kia ly kỳ miêu tả, Bruce loại này không nguyên do tính chất công kích càng đứng không vững, này chỉ có thể nhường Batman hoài nghi tất cả những thứ này e sợ cùng hắn có quan hệ.

Muốn càng nhiều chân tướng phải tỏa càng nhiều hiểm, Batman so với bất luận người nào đều hiểu điểm này, liền hắn làm ra một cái lớn mật quyết định —— hoàn toàn không có tư tâm, tuyệt đối chỉ là vì tìm tòi chân tướng, không châm đối với bất kỳ người nào.

Hắn chuẩn bị nhường Joker cùng Bruce đồng thời xuống tìm cú mèo.

Joker từ trước đến giờ là cái vẻ mặt phong phú người, Batman cũng đã gặp quá nhiều nét cười của hắn, dù là như vậy, Batman cũng vào hôm nay thấy được Joker lại vẫn có thể có càng phong phú vẻ mặt.

Căn cứ một viên khoa học tìm tòi nghiên cứu tâm, Batman quyết định nhìn Joker có thể không ở sau đó mạo hiểm ở trong lộ ra phong phú hơn vẻ mặt, cùng với hắn hạn mức tối đa đến cùng ở nơi nào, vì lẽ đó cái này kế hoạch là tuyệt đối khoa học, chí ít là giàu có thăm dò tinh thần.

"Hai người các ngươi xuống." Batman mở miệng nói: "Tìm tới thành viên của The Court of Owls, đem bọn họ mang cho ta, sau đó ta rồi quyết định có hay không muốn cùng trong các ngươi bất luận cái nào hợp tác."

Joker đầu rung đến so với trống bỏi đều nhanh.

"Ngươi xem, ta liền nói hắn đang nói dối đi!" Bruce lập tức ồn ào lên.

Joker nhìn về phía Batman, Batman quyết định sống chết mặc bây, ánh mắt của Joker ở trong tràn ngập bi thương cùng gặp đến phản bội phẫn nộ, hắn thật sự không thể tin được, hắn Batman dĩ nhiên quyết định nhường hắn cùng cái này đáng chết thanh thiếu niên cùng đi tìm chứng cứ.

"Như vậy liền như vậy." Joker hung tợn nhìn chằm chằm Bruce, bọn họ vừa rơi xuống đất liền mỗi người đi một ngả, bất luận người nào đừng nghĩ ở trên người hắn luyện tập rap bản lĩnh, coi như hắn thực sự là cái xẻng đấu, hắn cũng sẽ một đấu đem Bruce đập tiến vào trong đất keo kiệt đều keo kiệt không ra.

"Ta không ý kiến." Bruce đem cùi chỏ chống đỡ ở lao tù ngang cái lên, bàn tay đâm đầu, sau đó hắn nói.

"Bất quá chúng ta đều hiểu rõ hắn, này người điên nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi ta giám sát đi giả tạo chứng cứ."

Batman cùng Joker đều nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ là muốn biết hắn đến cùng có cái gì cao luận.

"Vì lẽ đó ta đề nghị. . ." Bruce vươn ngón tay chỉ chỉ mình và Joker nói: "Ngươi nên cho hai chúng ta động một hồi giải phẫu, trong trái tim thả hai cái bom, chỉ cần tách ra vượt qua mười mét tại chỗ nổ tung, như vậy liền không ai có thể chạy mất."

Joker trợn to hai mắt nhìn hắn.

Bruce cúi đầu cười, ngẩng đầu lên dùng tràn đầy ý cười con mắt nhìn Joker nói: "Tại sao như thế nghiêm túc đây?"

(tấu chương xong).