Chương 2200: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi tám)

Chương 2200: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi tám)

Thân là lương thiện super heros, Batman đương nhiên không thể giống như Amanda, dùng như vậy tổn hại pháp luật cùng nhân quyền thủ đoạn đối với siêu cấp tội phạm tiến hành quản chế.

Thế nhưng giám sát Joker là tất yếu, đặc biệt là làm hắn cùng một cái quá mức trào lưu Batman chờ cùng nhau thời điểm.

Batman tìm đến siêu nhân.

Đương nhiên là bản địa siêu nhân, ở Bruce đi tìm siêu nhân thời điểm, Batman cũng đã dùng quản chế máy thu hình ghi chép xuống đối phương qua lại vị trí, từ tấm chắn cửa ra vào đem siêu nhân cho mang ra ngoài.

Đây là hoàn toàn không có tư tâm, tuyệt đối chỉ là vì tìm tòi chân tướng, không châm đối với bất kỳ người nào.

Nhưng siêu nhân dù sao cũng là người ngoài hành tinh, sức mạnh quá mức to lớn cũng cần có hạn chế cùng giám sát, liền Batman lại tìm đến Peter.

Đây là tuyệt đối khoa học, chí ít là giàu có thăm dò tinh thần, nói lại lần nữa, không châm đối với bất kỳ người nào.

Joker đối với này nắm hoàn toàn ngược lại cái nhìn, hắn mãnh liệt yêu cầu Batman cho trái tim của hắn bên trong An một cái bom, cũng đừng làm cho hắn mang theo này ba cái xui xẻo đồ chơi xuống.

Joker kháng nghị vô hiệu, bốn người bọn họ bị Batman dùng máy bay chiến đấu ném tới tấm chắn lối vào nơi.

Vì là tránh khỏi lẫn lộn, không thể không giới thiệu một chút chuyến này bốn người.

Peter, đến từ Marvel chủ vũ trụ 616 cũ Địa cầu Spectacular Spider Man, có điều lúc này đã không có Spider Man năng lực.

Bruce, đến từ Schiller vị trí vũ trụ.

Joker, đến từ chủ vũ trụ, hiện tại là không đảo Gotham, là The new 52 Joker.

Siêu nhân, đến từ số 1 Địa cầu, nơi này nhất định phải cường điệu giới thiệu một chút vị này Clark Kent, bởi vì số 1 Địa cầu series sách báo ở trong có hắn một người xuất bản.

Có người cho rằng số 1 Địa cầu Batman yếu như thế, như vậy siêu nhân khẳng định cũng không mạnh, nhưng trên thực tế Batman yếu ảnh hưởng chỉ có Gotham bên trong người, cùng có sách báo siêu nhân cùng Green Lantern cường độ hầu như không bị ảnh hưởng.

Có điều số 1 Địa cầu siêu nhân cũng rất đặc biệt, hắn xuất đạo thời điểm không yếu, chỉ là có chút chuuni, có rất nhiều cái màn ảnh rất giống là truyền thống Long Ngạo Thiên, đặc biệt là mặc mũ trùm jacket áo đơn, mắt tỏa hồng quang bìa ngoài ảnh, biết đây là siêu nhân, không biết còn tưởng rằng đây là ánh sáng tàn lụi chi thành truyện tranh bản.

Đồng thời số 1 Địa cầu Clark là mê man, hắn không biết mình nên lấy thân phận gì sống trên thế giới này, có lẽ là bình thường viên chức, có lẽ là làm người khác chú ý minh tinh.

Thúc đẩy hắn thay đổi như cũ là tìm đến cửa kẻ thù, có điều hiện tại còn chưa tới kẻ thù tìm đến cửa giai đoạn, vì lẽ đó siêu nhân cũng là vẫn là Daily Planet phóng viên.

Đột nhiên xuất hiện người ngoài hành tinh xâm lấn cùng kẻ thù tìm đến cửa gần như, siêu nhân không có cách nào ngồi yên không để ý đến, vì lẽ đó hắn lựa chọn bại lộ chính mình siêu năng lực đến bảo vệ dân chúng.

Bruce đi tìm hắn thời điểm, hắn còn làm rất khá, hắn bảo vệ khu vực này không có bất kỳ người ngoài hành tinh quân đội có thể vào.

Đương nhiên so với cái khác siêu nhân, hắn vẫn là hơi hơi yếu một ít, bởi vì nếu như là chủ vũ trụ Clark Kent ở chỗ này, hiện tại nên đã theo truyền tống môn đánh tới Apokolips.

Truyện tranh ở trong đối với số 1 Địa cầu siêu nhân năng lực miêu tả là, năng lực toàn mở tuyệt diệt nhân loại cũng cần một tuần thời gian, liền đủ để nhìn ra hắn xác thực không phải rất mạnh, thế nhưng ở này thái kê khắp nơi đi số 1 Địa cầu cũng đầy đủ dùng.

Tuy nói Batman từ tấm chắn cửa ra vào thông hành giống như ra vào nhà mình phòng ngủ, nhưng kỳ thực nơi này vẫn có nhất định phòng vệ biện pháp, vì lẽ đó bọn họ rơi xuống trong nháy mắt liền gặp đến công kích.

Siêu nhân dùng hắn sinh vật trường lực xoay chuyển tia laser, bốn người thuận lợi hạ xuống, Peter lập tức bắt đầu hô to gọi nhỏ, đối với siêu nhân con mắt cùng tia laser hỏi hết đông tới tây, thậm chí móc ra một cái loại nhỏ máy kiểm tra dụng cụ, muốn đo lường siêu nhân con mắt bắn ra laser có thể đạt đến cái gì trình độ.

Viết xuống ( Gotham du ký ) Spider Man nghe được siêu nhân tên, cũng từ Batman trong miệng hiểu rõ đến siêu nhân mạnh bao nhiêu, thế nhưng cũng không thấy tận mắt, Peter quyết định chủ ý trở lại muốn cùng hắn câu thông một chút, đem mình lần này trải qua viết thành ( Gotham du ký ) phiên ngoại, ít nhất có thể nắm một cái thông tin tác giả vị trí.

Bruce cũng rất cổ động, hắn cười nói với Clark: "Ngươi xem, ta liền nói ngươi có thể được đi, nếu như nắm giữ loại năng lực này còn không đi cứu vớt thế giới, không phải rất lãng phí sao?"

"Ta từ chối ngươi nguyên nhân duy nhất là ngươi là cái Gotham người." Clark không như vậy cảm kích, có chút đông cứng hồi đáp: "Bên kia đến người ở Metropolis làm ra quá nhiều chuyện ác, ta liền đã từng thấy."

"Thật không thể tin được ngươi có như vậy phiến diện." Bruce buông xuống mắt thở dài nói: "Ta cùng ta biết cái kia Clark quan hệ rất tốt, chúng ta cùng đi hắn Kansas nhà, Martha bánh táo thật sự ăn thật ngon."

Ánh mắt của Clark trở nên nửa tin nửa ngờ, hắn trên dưới đánh giá một hồi Bruce, có chút chần chờ nói: "Ta không xác định hai người bọn họ sẽ đối với ta mời một vị thế giới thủ phủ về nhà có thế nào cái nhìn."

"Bọn họ cao hứng vô cùng." Bruce nâng đều không nâng chính mình mua một chiếc Lamborghini máy kéo sự tình, bởi vì nếu như bây giờ nói, này sẽ rất giống là bố thí cùng khoe giàu, hắn có biện pháp đem này biến thành hắn đòn sát thủ.

"Chúng ta cùng đi nông mậu thị trường, mua rau dưa cùng cá, lái một chiếc cũ kỹ mau đưa xương của ta điên tan vỡ máy kéo, dọc theo ven hồ nước một đường đi về phía trước, đi bờ ruộng bên trong xem mặt trời lặn."

"Ở ngươi biết rõ hắn. . . Hắn kỳ thực cùng người thường không giống nhau tình huống?"

"Ta không biết ngươi chỉ không giống nhau là cái gì? Tương tự với ánh mắt ngươi loại hình năng lực? Ta quên nói, cùng chúng ta đồng hành còn có một vị nữ sĩ."

"Nàng đến từ Amazon, ngươi biết không? Cha của nàng là Zeus, đúng, chính là thần thoại bên trong cái kia Zeus, nàng là Olympus thần hệ hậu duệ."

Clark lập tức bị hấp dẫn sức chú ý, hắn có chút ngạc nhiên hỏi: "Nàng là cái bán thần? Biết ma pháp loại kia?"

"Đương nhiên, trừ ma pháp, nàng còn có một cái thần kỳ dây thừng, mặc kệ trói lại cái gì, cũng có thể làm cho bọn họ nói thật."

"Há, trời ạ." Clark nở nụ cười, tựa hồ là cảm thấy đây là cái chuyện cười, hắn nói: "Lẽ nào các ngươi bị trói ở qua sao?"

"Đương nhiên không có, có điều nói đến, có khác một đối với chúng ta bị trói ở qua đây, cái kia kỳ thực là ở một trò chơi kết thúc sau. . ."

Bruce cảm giác được phía sau lưng một trận nóng lên, cân nhắc đến hiện tại có Cyclops siêu nhân đang đứng ở trước mặt hắn, như vậy chắc hẳn hẳn là Joker dùng trừng mắt tử vong đang theo dõi hắn.

Bruce vừa quay đầu lại, quả nhiên đối đầu Joker nghĩ ánh mắt giết người.

Đừng hiểu lầm, Joker kỳ thực không có chút nào gấp, Bruce cùng Clark nghĩ nói chuyện phiếm bao lâu cũng không đáng kể, cái người điên này căn bản là không giống Batman như vậy theo đuổi hiệu suất, trình độ nào đó tới nói, có thể được xưng là là gặp sao yên vậy.

Nhưng là Bruce đi cùng Clark tán gẫu, cái kia để cho Joker cũng chỉ có Peter.

Có thể đừng quên, vị này Joker chính là ( Gotham du ký ) nhân vật chính một trong, liền liền Bruce cùng Clark tán gẫu như thế chỉ trong chốc lát, muốn trở thành ( Gotham du ký ) thông tin tác giả Peter hận không thể nhường Joker cho hắn đọc một phần ( Homer sử thi ).

"Joker tiên sinh, ngươi trên lầu thật sự thường thường có tạp âm sao? Ngươi tại sao trước không đi trách cứ bọn họ? Nhà ngươi ống nước thường thường rò nước sao? Trong nhà của ngươi thật sự liền một quyển phòng ống nước băng dán đều không có sao?"

"Một cái khác ta nói ngươi có ba cái giống như đúc màu lam đậm jacket áo đơn, đây là thật sự sao? Còn có, ngươi sẽ ở chính mình trong tủ quần áo thả một bộ đầy đủ âu phục, nhưng cũng không bỏ mặc hà sấy, vậy sao ngươi bảo đảm ngươi lên đài diễn xuất thời điểm y phục sẽ không bởi vì ẩm ướt mà nhăn nheo?"

"Ngươi thường thường bắt cóc con tin sao? Nếu như ngươi đem bọn họ quấn đến nhà lớn lên, bọn họ đột nhiên nghĩ đi wc làm sao bây giờ? Nếu như bọn họ tè ra quần làm sao bây giờ? Ngươi nhấc theo bọn họ thời điểm sẽ không đem đọng nước tiểu cọ đến trên người sao? Nếu như trên y phục cọ lên loại này vật bẩn thỉu, ngươi sẽ đem bọn họ ném vào trong máy giặt quần áo sao?"

Nếu như nhất định phải dùng tỉ dụ để hình dung cảnh tượng này, Joker hiện tại chính là thập phần như Bạch Tuộc Ca.

"Gotham du ký thảo luận ngươi đặc biệt yêu cười, thế nhưng ngươi thật giống như xem ra không mấy vui vẻ, là của ta lời quá nhiều sao? Ta mang di động, chúng ta có thể chụp ảnh chung sao? Nha, xin nhờ ngươi cười cười, bằng không bọn họ có thể sẽ cảm thấy ngươi là hàng giả."

Peter ấn xuống màn trập trong nháy mắt, Joker lộ ra một cái mang tính tiêu chí biểu trưng nụ cười, sau đó nụ cười trong nháy mắt liền biến mất, hắn lại bắt đầu đối với Bruce sử dụng trừng mắt tử vong.

Bruce rốt cục chú ý tới hắn nóng rực tầm mắt, liền đối với Clark nói tiếng xin lỗi, đi tới Joker bên cạnh, nhìn trước mặt tấm chắn nói: "Tốt, chúng ta nghĩ biện pháp vào đi thôi."

Joker lại nhìn Bruce, Bruce cũng nhìn hắn, hai người đứng ở đội ngũ phía trước nhất mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ai nghĩ biện pháp?" Joker không thể tin được chính mình dĩ nhiên sẽ hỏi ra câu nói này —— ở đội ngũ bên trong có Batman tình huống.

"Ta có thể nghĩ." Bruce có chút khiếp sợ mở ra tay nói: "Nhưng ta lẽ nào có thể không hỏi ý kiến của các ngươi sao?"

"Rất hiển nhiên, hiện tại bất luận chúng ta làm sao đi vào đều là có nguy hiểm, mỗi người đối mặt nguy hiểm tương đồng, như vậy đưa ra kiến nghị quyền lợi cùng nghĩa vụ cũng nên là tương đồng, đây là đoàn đội, cũng là dân chủ, càng là đoàn đội dân chủ."

Clark lập tức đối với Bruce nhìn với con mắt khác, hắn đánh giá một hồi Bruce sau khi nói: "Quả nhiên Gotham các ngươi truyền thông cũng không quá đáng tin, ta không nghĩ tới bọn họ màu hồng phấn tin tức ở trong vô học công tử nhà giàu có thể nói ra những lời này."

Bruce khiêm tốn khe khẽ lắc đầu nói: "Trên thực tế, ta chưa bao giờ đối với tin tức truyền thông ôm ấp quá mức bi quan cái nhìn, mặc dù bọn hắn đối với cái nhìn của ta từ trước đến giờ bi quan, nhưng ta như cũ tin tưởng, tổng có chiếm được sự thực người sẽ vì ta bênh vực lẽ phải."

Hắn đối với Clark lộ ra một cái nụ cười, giả vờ tính thăm dò nói: "Có thể toàn chỉ vào ngươi, Kent tiên sinh."

"Cái kia đến xem ngươi biểu hiện." Clark ngữ khí rõ ràng ung dung rất nhiều, như là ở với hắn đội bóng bầu dục bên trong bằng hữu đùa giỡn, "Coi như ngươi là thế giới thủ phủ cũng thu mua không được ta."

Joker hướng về Bruce thổi cái huýt sáo nói: "Ngươi sẽ cùng ngươi biết mỗi một cái Clark Kent ve vãn sao?"

Ở giữa hồng tâm một thương.

"Ta cho rằng 'Ái tình' đối với quan hệ của chúng ta tới nói là cái tương đương nông cạn từ ngữ."

Bia ngắm bay lên trời, nhường một loạt lỗ đạn sắp xếp thành một cái ái tâm hình dạng.

Clark lập tức có chút khó chịu quay đầu đi chỗ khác.

Joker đặc biệt muốn hỏi con mẹ nó ngươi ở thẹn thùng gì đó.

Nhưng vào lúc này Peter có chút ngây thơ nhìn Joker hỏi: "Ngươi gặp Batman cùng siêu nhân ve vãn? Nhưng hai người bọn họ không phải đều có bạn gái sao? Batman thậm chí có nhi tử, còn có mấy cái, bọn họ nên không phải đồng tính luyến ái đi?"

"Đương nhiên ta tuyệt đối không có kỳ thị đồng tính luyến ái ý tứ, nếu như bọn họ là, ta chúc phúc bọn họ, thế nhưng ta cảm thấy ngươi mới vừa câu nói kia mang có một chút kỳ thị tính chất, Joker tiên sinh, chúng ta không nên với những người khác tình cảm riêng tư sinh hoạt quá nhiều xen vào."

"Ta biết mọi người đều là đem ái tình coi như cao thượng nhất cảm tình, nhưng cái khó nói super heros trong lúc đó tỉnh táo nhung nhớ liền không thể được như vậy thân mật sao? Điều này hiển nhiên là một loại cứng nhắc phiến diện, ta cho rằng chúng ta không nên truyền bá loại này phiến diện, đặc biệt là lấy một loại châm biếm cùng bát quái trạng thái, đây là đê tiện."

Clark lập tức đi tới vỗ vỗ bả vai của Peter, hắn nói: "Nếu như hết thảy phóng viên đều có thể như ngươi nghĩ như thế liền tốt, ở tin tức của bọn họ đưa tin ở trong, hận không thể đem bức ảnh xó xỉnh bồ câu đều phối thành đôi."

Joker ôm cánh tay mím môi, duỗi ra bên phải chân, mũi chân không dừng đánh mặt đất, trợn tròn cặp mắt hướng về Bruce phương hướng chép miệng, vẻ mặt lại như đang nói "Ngươi từ nơi nào mời tới này hai vị thái dương? Ngươi không chê phơi sao?"

Bruce lựa chọn gia nhập, ba người trò chuyện với nhau thật vui, hướng về tấm chắn cửa lớn đi quá khứ thời điểm, Bruce hướng về phía Joker chớp chớp mắt.

"Không thể nào? Sẽ không có người Gotham không có thái dương đi?"

(tấu chương xong).