Chương 2201: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi chín)

Chương 2201: Song thành cuộc chiến! (sáu mươi chín)

Tiến vào tấm chắn phương pháp vô cùng đơn giản, bọn họ ngồi xổm ở một bên, mãi đến tận có người ngoài hành tinh phi thuyền bay ra ngoài, bọn họ một đường theo đuôi, đến một cái không ai địa phương đem phi thuyền bắt, mở ra phi thuyền bay đến một cái khác cửa, liền có thể thuận lợi thông qua.

Điều này cũng không phải bọn họ nghĩ ra biện pháp, mà là trực tiếp sao Batman bài tập, Bruce suy đoán Batman chỉ dùng phương pháp này đi một hai lần, đối phương bảo an hệ thống còn không như vậy nhanh đổi mới, vì lẽ đó bọn họ dùng lại lần nữa hẳn là không thành vấn đề.

Tấm chắn lưu quang lóe lên, miệng cống phía dưới bộ phận biến mất, một chiếc hình thoi mặt đất phi thuyền mang theo hai tên cơ giới binh sĩ bay ra, bọn họ là kiểm tra sửa chữa cùng giữ gìn tấm chắn dụng cụ phát sinh công nhân viên.

Bởi vì muốn tuần tra tấm chắn trạng thái, vì lẽ đó phi thuyền bay đến mức rất chậm, siêu nhân cẩn thận từng li từng tí một khống chế sinh vật trường lực theo ở phía sau, mãi đến tận phi thuyền bay đến tấm chắn trung bộ khoảng cách hai cái cửa đều chỗ rất xa, hắn một đạo xạ tuyến đánh tới, hai cái cơ giới binh sĩ lại như bị xuyên kẹo hồ lô giống như hóa thành tro bụi.

Phi thuyền trôi nổi ở tại chỗ bất động, Bruce lập tức lên thuyền, dùng Batman giao cho hắn loại nhỏ máy vi tính hai ba lần liền phá giải ra phi thuyền hệ thống.

Bruce lái thuyền, Peter ngồi ghế phụ, Clark vì nhìn Joker, vì lẽ đó cùng Joker đồng thời ngồi ở hàng sau.

"Ngươi nói ngươi gần nhất gặp phải một điểm phiền phức?" Bruce một bên lái phi thuyền, một bên quay đầu hỏi: "Ta cảm thấy ngươi có thể nói một chút, có lẽ chúng ta có thể cho ngươi cung cấp một ít kiến nghị."

"Nguyên bản là phiền phức, thế nhưng ở Gotham các ngươi đánh thành hỗn loạn sau khi, những này liền không tính là cái gì." Clark thở dài nói: "Ở hành tinh khác người giáng lâm sau khi, thì càng không đáng nhắc tới."

"Đương nhiên không thể nghĩ như vậy." Bruce phản bác: "Thế giới thế cuộc, chủng tộc tương lai cùng cá nhân phúc lợi đồng dạng trọng yếu, bất luận cái thế giới này làm sao, ngươi gặp được phiền phức đều là trong đời ngươi phi thường trọng yếu điểm chuyển ngoặt, có lúc so với hoàn cảnh lớn càng đáng giá ngươi coi trọng."

"Nhưng chúng ta hiện tại không cách nào giải quyết những phiền toái này." Clark lắc lắc đầu nói: "Chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm."

"Nhưng kỳ thực nếu như ngươi có thể ý thức được ngươi năng lực mạnh mẽ đến mức nào, như vậy ngươi liền sẽ rõ ràng, đối với ngươi mà nói ngoại bộ phiền phức không xưng được phiền phức, chân chính phiền phức vĩnh viễn là từ trong ra ngoài, không phải sao?"

Clark nghe vậy sững sờ, Peter quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi gần nhất có cái gì buồn phiền sao? Tuy rằng chúng ta không hẳn có thể giúp ngươi giải quyết khó khăn. . ."

"Chúng ta đương nhiên có thể." Bruce đánh gãy Peter cũng nói: "Clark, hiện đang ngồi ở bên cạnh ngươi vị này Joker tiên sinh là ở trên thế giới này chuyên nghiệp trình độ cao nhất tâm lý học đại sư, ngươi nên biết, này không phải đang nói đùa."

"Chúng ta hiện tại là một đoàn đội, mà không nghi ngờ chút nào là, ngươi là đoàn đội ở trong sức chiến đấu người mạnh nhất, nếu như ngươi không thể chăm chú mà kiên định, như vậy chúng ta khả năng đều sẽ hãm sâu nguy hiểm, vì lẽ đó ta cảm thấy nếu như ngươi có cái gì buồn phiền, có thể hướng về hắn nói hết một hồi, ta cùng Peter có thể mang lên tai nghe."

Clark cùng Joker đều sửng sốt.

Clark có chút khiếp sợ nhìn về phía Joker, nửa tin nửa ngờ, thế nhưng lại cảm thấy Bruce cái thế giới này thủ phủ khẳng định so với mình kiến thức rộng rãi, sẽ mang lên cái này ăn mặc quái dị người nhất định có đạo lý.

Joker nhưng là khiếp sợ ở Bruce vô liêm sỉ, ta tiến hành nghệ thuật sáng tác quá trình ở trong, dùng đủ loại phương pháp điều khiển người khác hoặc là làm lòng người thái, cái kia là của ta hứng thú yêu thích.

Ngươi ở đây nhường ta cho tiểu tử này trị liệu, còn nắm đoàn đội hợp tác nói sự tình, hiển nhiên là không nghĩ giao một phân tiền, đúng hay không ít nhiều có chút không coi mình là người ngoài?

Joker dĩ nhiên nghĩ qua điều khiển đoàn đội ở trong mạnh nhất sức chiến đấu siêu nhân, hắn nguyên tưởng rằng Bruce trước cùng siêu nhân nói chuyện phiếm, kỳ thực chính là vì sớm cho hắn phòng hờ, nhường hắn cách mình xa một chút.

Kết quả hiện tại Bruce lại đem Clark đẩy tới, hắn muốn làm gì? Tổng sẽ không chính là vì kiếm lời chính mình trị liệu đi?

Joker phát hiện cái này tuổi trẻ Batman liền xưa nay không theo động tác ra bài qua, thực sự là lão lợn cái mang nịt ngực, một bộ lại một bộ.

Vào lúc này Bruce cùng Peter đã đem tai nghe cho mang lên, Clark đem cùi chỏ chống đỡ ở trên đầu gối, dùng tay sờ soạng một hồi mặt nói: "Kỳ thực cũng không có gì, chỉ là gần nhất ở tòa soạn báo công tác thời điểm, ta thường thường nghĩ một vấn đề. . ."

Nói thật, cho người ngoài hành tinh tiến hành tâm lý phụ đạo, đối với Joker tới nói cũng là loại mới mẻ trải nghiệm, bởi vì thông thường đến giảng, đến Gotham người ngoài hành tinh thông thường không cách nào sống sót đến hắn ở khu vực kia, mà sẽ xuất hiện ở hang dơi ở trong cũng đều là tiêu bản.

Joker mua thức ăn thời điểm tình cờ cũng từng thấy, khi đó đến từ Metropolis đỏ lam tìm cứu chó từ trên đầu xẹt qua, có điều hắn cũng không để ý, đỉnh bên trên đều là thần linh lĩnh vực, mà hắn chỉ cùng mái hiên bên dưới người bình thường chơi trò chơi.

Nhưng muốn nói Joker đối với siêu nhân không hiếu kỳ cũng là không thể, trong đó hắn tò mò nhất chính là, đến cùng là cái gì dạng cha mẹ có thể đem một cái trừ bên ngoài cùng nhân loại không có nửa điểm tương tự siêu mạnh sinh vật dưỡng thành một cái so với nhân loại còn nhân loại Thánh nhân.

Như vậy cũng tốt so với nhường một cái nhân loại tán đồng chính mình là một con kiến, dù cho cho Joker mười năm thời gian, hắn cũng chưa chắc có thể đem người tẩy não đến trình độ như thế này, bởi vì này là hoàn toàn phản bản năng, khác thường thức.

Bruce cố ý chậm rãi mở ra phi thuyền, ở tấm chắn ngoại vi vây quanh toà thành thị này ngắm cảnh lữ hành, không chút nào quản nhân kiểm tra sửa chữa phi thuyền lại lần nữa đụng phải tập kích mà đã rối loạn sáo Apokolips quân đội bộ chỉ huy.

Nhàn nhã mở ra khoảng cách trước cái kia cửa xa nhất một cái cửa, gần như cũng là thành thị một bên khác, phía sau động tĩnh rốt cục trở nên yên ắng, Bruce bắt tai nghe, phát hiện Clark đăm chiêu, Joker nhắm mắt dưỡng thần.

Tâm lý trị liệu hiển nhiên tương đương thành công, nguyên bản có chút thất thần Clark một lần nữa trở nên chăm chú lên, cũng không lại như vậy người sống chớ gần.

Mà Joker trạng thái thì lại có chút kỳ quái, hắn xem ra trở nên ôn hòa mà buông lỏng, nhưng Bruce nhưng đối với trạng thái như thế này rất quen thuộc, tâm lý học đại sư đang tiến hành một hồi thoải mái tràn trề phân tích hoặc trị liệu sau khi, đều cần thời gian đi tiêu hóa cùng hấp thu.

Bọn họ so với người bình thường càng để ý bọn họ từ mỗi người một vẻ cá thể ở trong hiểu biết đến mỗi một chi tiết nhỏ, bọn họ cần thời gian nhất định đi nhớ kỹ những chi tiết này, cũng đưa chúng nó cô đọng cùng thăng hoa thành một loại thuộc riêng về bọn họ nghệ thuật.

Trong khoảng thời gian này ở trong, những kia nên bị tùy ý tùy ý điên cuồng cùng phấn khởi tạm thời bị ẩn đi lên, bởi vì hướng vào phía trong tìm tòi cần là chăm chú cùng yên tĩnh.

Bruce mở ra phi thuyền tiến vào trong thành, tấm chắn căn bản không có ngăn hắn, có điều sau đó, phía sau bọn họ tấm chắn lóe lóe đổi cái màu sắc, nhìn dáng dấp là tiến vào khẩn cấp phòng vệ trạng thái.

Điều này nói rõ Bruce thời gian bấm rất khá, hắn ngờ tới phụ trách giữ gìn tấm chắn cùng cần tấm chắn không phải một nhóm người, quyền lực đấu đá là sinh vật có trí khôn Vĩnh Hằng không đổi chủ đề, vì lẽ đó một khi một phương sai lầm, lẫn nhau công kích là khó mà tránh khỏi, hỗn loạn cũng là tùy theo mà tới.

Bọn họ đi vào cái này lối vào là sông Hudson thượng du, đồng thời cũng là sông Gotham thượng du, là cuộc chiến tranh này bạo phát đầu nguồn, mà lúc này nơi này đã thành một mảnh hoàn toàn phế tích.

Nơi này là bị Cửu Đầu Xà bắt trận địa một trong, bọn họ nguyên bản nên không ngừng hướng nam đẩy mạnh, nhưng bởi vì Apokolips quân đội giáng lâm, hết thảy mọi người tụ tập ở khu Queens trung bộ đập nát trượng.

The Court of Owls thu được khổng lồ đen ám chi lực sau khi, một lần vươn mình làm chủ nhân, bọn họ báo thù mục tiêu thứ nhất cũng không phải chẳng biết vì sao giáng lâm nơi này Apokolips quân đội, mà là Cửu Đầu Xà.

Bọn họ rõ ràng đám này kỳ quái người ngoài hành tinh là tìm đến đồ vật, nếu như tìm tới tự nhiên sẽ đi, nhưng là Cửu Đầu Xà nhưng là nghĩ bắt bọn họ khổ tâm kinh doanh nhiều năm thành thị, tu hú chiếm tổ chim khách, cái nào mới là tử địch tự nhiên không cần nhiều lời.

Một khi đắc chí The Court of Owls mênh mông cuồn cuộn thổi lên phản công kèn lệnh, có thể Cửu Đầu Xà cũng không như quá khứ, ở đức hệ Cửu Đầu Xà liên tiếp nát bét thao tác sau khi, tuyệt đại đa số Cửu Đầu Xà ngã về Nick phe phái.

Vẫn là câu nói kia, ai cho bọn họ thịt ăn, bọn họ liền với ai, mặc kệ ngươi là S.H.I.E.L.D. Vẫn là Cửu Đầu Xà, lúc cần thiết bọn họ có thể là bất luận một loại nào thân phận.

Hiển nhiên Cửu Đầu Xà đã không dựa dẫm được, vậy bọn họ tự nhiên chính là vĩnh không lay được S.H.I.E.L.D. Chiến sĩ, đoàn kết ở Nick Fury dưới trướng, kiên quyết đả kích tên là The Court of Owls phần tử khủng bố.

Như vậy cũng có một chỗ tốt, lập tức liền đem cuộc chiến tranh này từ hai cái tổ chức khủng bố đấu tranh biến thành đối với phần tử khủng bố vây quét, ở trên thế giới này cũng không ngừng New York như thế một cái thành thị, bọn họ đánh thành như vậy, quốc hội không thể mặc kệ.

Nick hướng về quốc hội tạo áp lực thủ đoạn có thể so với nguyên bản chính hắn tàn nhẫn nhiều, có thể đừng quên, hắn cái vũ trụ kia S.H.I.E.L.D. Ở trong còn có một phần ba là KGB, coi như cái này trong vũ trụ không có, đến lúc này cũng có thể có.

Ngược lại không biết làm sao, Nga liền bắt được một phần có liên quan với The Court of Owls tuyệt mật tình báo, mặt trên bộ phận biểu hiện cùng The Court of Owls có dính dáng bờ Đông Hải trọng yếu nhân vật nổi tiếng, thậm chí là nổi danh nước Mỹ thượng tầng nhân sĩ.

Cũng không biết làm sao, giáng lâm ở nước Mỹ bờ Đông Hải người ngoài hành tinh phái ra lục soát tiểu đội không cẩn thận liền rơi vỡ ở Nam Hải, nào đó phương đông đại quốc ở hội đồng bảo an liền New York - Gotham khủng bố tập kích vấn đề thảo luận trong hội nghị biểu thị, đối với song thành vấn đề an toàn mật thiết quan tâm, sâu sắc thân thiết.

Còn không biết làm sao, chính đang nước Mỹ bờ Đông Hải trong thành thị tiến hành lục soát ngoại tinh quân đội một phát súng laser đạn liền rơi vào đối với quốc tế nguồn năng lượng an toàn vô cùng trọng yếu Đan Mạch eo biển ở trong, Bắc Ước tại chỗ nổ tung, quốc hội điện thoại liên tiếp đường dây bận ba ngày.

Như thế một trận thao tác hạ xuống, New Jersey quốc dân đội cảnh vệ cũng phải quản, thậm chí xung quanh hai cái châu cũng đều ở phái người, không phải Nick Fury liền dám để cho dưới một phát pháo đạn rơi vào châu hội nghị trên đầu.

Nước Mỹ kỳ thực trên bản chất là mấy tiểu quốc liên hợp, quốc dân đội cảnh vệ chính là châu cao nhất lực lượng vũ trang, từ trang bị cùng tố chất đến giảng, hoàn toàn không kém hơn quân đội liên bang, thậm chí có khá là có tiền châu trang bị còn có thể càng tốt hơn, New Jersey cùng New York châu hiển nhiên chính là một cái trong đó.

Lượng lớn quân đội chính quy trợ giúp không thể không có hiệu quả, nhân loại quá đánh giá thấp chính mình nắm giữ hỏa lực, không nói cái khác, Talon thân thể cứng rắn hơn nữa, cũng không chịu nổi cỡ lớn đất trống đạn đạo luân phiên oanh tạc.

Đối với bầy quái vật này cùng người ngoài hành tinh có thể không có người nào quyền dự luật có thể giảng, không được liền lên xuyên giáp đạn, không được nữa liền lên trạng thái rắn xăng, ngược lại chỉ cần vật lý học quy tắc còn tồn tại, trên mặt đất đều có thể cho cày xuống mười mấy mét hỏa lực oanh tạc bên dưới, cơ bản rất khó tìm đến hoàn chỉnh thi thể.

Những thủ đoạn này đối với Apokolips loại ma tới nói, lực sát thương không tính quá lớn, xương vỏ ngoài sức phòng ngự vẫn là rất mạnh, thế nhưng phiền liền phiền ở các loại điện từ tín hiệu quấy rầy, mặt đất còn bị nổ tất cả đều là khói, rất lớn hạ thấp bọn họ tìm tòi hiệu suất.

S.H.I.E.L.D. Bên này quân đội chính quy đến hiển nhiên cho hai phe còn lại gây không nhỏ áp lực, nhưng bọn họ cũng không phải là không có lá bài tẩy.

The Court of Owls lại lần nữa chuyển được Barbatos, nói bọn họ cần sức mạnh mạnh hơn đến ứng đối quân đội chính quy, Apokolips quân đội cũng hướng về truyền tống môn sau tổng bộ gửi đi tin tức, nói bọn họ cần càng mạnh hơn thiết bị cùng nhân viên trợ giúp.

Mà một khi bọn họ điều đến càng to lớn hơn sức mạnh, Nick liền sẽ không chút nào keo kiệt nhường phần tử khủng bố cùng người ngoài hành tinh vũ khí đánh tới chỗ xa hơn, làm cho mỗi cái sống chết mặc bây quốc gia không thể không kết cục lấy ra bản lãnh thật sự đối phó đám này yêu ma quỷ quái.

Đánh không lại rung người, đánh thắng được đối diện rung người, đánh bất quá đối diện rung người lại rung người, nước nhiều thêm diện, diện nhiều châm nước.

Liền như vậy, ở New York cùng Gotham này hai nơi thiên tuyển chi địa dung hợp ra mới trong thành phố, hướng về ma pháp The Court of Owls, khoa học kỹ thuật nghiêng về nhân loại liên quân cùng độc lập hệ thống Apokolips quân đội, bắt đầu một hồi căn cứ vào chiến tranh nóng xưa nay chưa từng có chạy đua vũ trang.

Làm tiểu đội của Bruce hướng trung tâm thành phố xuất phát thời điểm, nơi này chiến tranh độ chấn động đã có thể nói ma huyễn.

Cuốn lên đến

(tấu chương xong).