Chương 2202: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi)

Chương 2202: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi)

Apokolips Darkseid hoàng cung ở trong, vị này Apokolips kẻ thống trị tối cao, chí cao vô thượng hoàng đế Darkseid chính thật sâu cau mày, nhiều lần nhấn bộ đàm nút bấm, nghe một đạo từ xa xôi phía xa trong trời sao truyền đến thông tin.

"Hoàng đế bệ hạ, hoàng đế bệ hạ, ta là Devilance, ngài trung thành bộ hạ. . . Ta không biết ta ở nơi nào, nơi này tất cả đều là hắc ám, khiến người hoảng sợ, khiến người hoảng sợ. . ."

"Ta thấy bốn cái quái vật khổng lồ, bọn họ liền che kín ở vũ trụ nơi sâu xa. . . Bọn họ ở âm mưu cái gì. . . Hoàng đế bệ hạ. . . Bọn họ nghĩ muốn xâm lấn! Nghĩ muốn xâm lấn vũ trụ!"

"Hắn phát hiện ta! Con mắt của hắn hướng nhìn bên này lại đây! Hoàng đế bệ hạ, mời ngài cần phải. . . A! ! ! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết im bặt đi, Darkseid sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, ở ghi âm cuối cùng có một đoạn rất khó bị bắt lấy đặc thù sóng âm, nghe tới như là một loại nào đó nói nhỏ, nhưng cho dù là dưới trướng hắn giàu nhất trí tuệ quan chỉ huy DeSaad cũng nghe không hiểu loại ngôn ngữ này.

Sóng âm đã bị đưa đi phiên dịch, mà Darkseid đang suy tư là tin tức của hắn, từ Devilance truyền về ghi âm có thể biết, hắn rơi vào đến một loại nào đó trong bóng tối, cũng ở sâu trong bóng tối nhìn thấy bốn vị ẩn nấp ở trong bóng tối Tà thần, Tà thần nhóm chính đang âm mưu xâm lấn vũ trụ.

Ở trên thế giới này nghĩ muốn xâm lấn vũ trụ đồ vật quá nhiều, tuyệt đại đa số là chuyện giật gân, Darkseid từ trước đến giờ không thích buồn lo vô cớ, nhưng hắn sở dĩ sẽ ngồi ở đây nhi cũng nghiêm túc suy nghĩ chuyện này, chỉ có thể nói rõ hắn sớm có cảm giác.

Này còn phải từ lúc trước ba cái Batman xâm lấn Apokolips bắt đầu nói tới, cái khác giao chiến quá trình tạm thời không đề cập tới, nhất kỳ lạ chính là đem Apokolips khí hậu cùng bầu không khí hoàn toàn thay đổi năng lực.

Trước nói qua, Apokolips kỳ thực chính là Darkseid thần quốc, cũng không phải một cái chân chính tinh cầu, mà là một cái hoàn chỉnh chiều không gian, có thể loại suy ở Asgard, nhưng Darkseid ở Apokolips quyền hạn có thể cao hơn Odin nhiều.

Ở Apokolips phạm vi bên trong, Darkseid là toàn trí toàn năng thần, không có bất kỳ vật gì có thể cao hơn hắn, có thể một ngày kia, một loại hắc ám bầu không khí giáng lâm thời gian, miễn cưỡng loại bỏ Darkseid quyền hạn, điều này làm cho Darkseid cảm thấy nguy cơ rất lớn cảm giác.

Ở cái kia sau khi, hắn không ngừng nghiên cứu tồn lưu lại hình ảnh tư liệu, thậm chí còn tìm tới lúc trước kiến trúc lên lưu lại đến năng lượng.

Darkseid cũng phi nhân loại, hắn xem thế giới góc độ cùng tuyệt đại đa số ba chiều sinh vật không giống, hắn có thể nhìn ra là loại này hắc ám năng lượng cũng không thuộc về cái này vũ trụ.

Dùng thông tục đến giảng, Darkseid tuy rằng không phải hệ thống nhân viên quản lý, nhưng làm hắn ở một cái nào đó văn kiện ở trong quyền hạn cao hơn cái khác bất luận là đồ vật gì thời điểm, hắn cũng có thể tra tìm hệ thống bản chất chân tướng, từ mà biết cái nào đoạn byte không nên xuất hiện ở hắn trong cặp văn kiện.

Này không nên xuất hiện phạm vi không chỉ bao quát Apokolips chiều không gian, thậm chí bao gồm toàn bộ vũ trụ, nói cách khác đây là vũ trụ ở ngoài năng lượng, mà nếu như nó xuất hiện ở nơi này, liền chứng minh nhất định là vũ trụ ở ngoài một loại nào đó tồn tại dùng một loại nào đó phương pháp đem nó truyền tới.

Duy nhất khả nghi chỉ có Batman.

Lúc đó Apokolips lên tam hoa tụ tập đỉnh, Darkseid cũng cảm giác được không hiểu ra sao khó chịu, thật giống mạnh mẽ không sử dụng ra được, một quyền đánh vào bông vải lên, bây giờ nhìn lại hoàn toàn là loại này Batman mang đến hắc ám năng lượng quấy rầy.

Đối với Apokolips chiều không gian tới nói, loại này hắc ám năng lượng liền như là dư thừa văn kiện, mặc dù đối với hệ thống không tạo thành được phá hoại, thế nhưng nếu như quá nhiều, nhất định chiếm dụng vận hành bộ nhớ, dẫn đến giải toán tốc độ biến chậm, đây là Darkseid tuyệt không thể cho phép.

Mà ở trục xuất còn lại hắc ám năng lượng quá trình bên trong, Darkseid liền phát hiện vật này nên không phải một loại nào đó hiện tượng tự nhiên, mà là do một cái nào đó có trí khôn sinh mệnh tỉ mỉ đan dệt cùng xây dựng trình tự.

Cứ như vậy cũng quá qua khả nghi, Batman khắp toàn thân đều mang theo loại này năng lượng, chẳng lẽ hắn là một cái nào đó tà sứ giả của thần?

Darkseid mặc dù đối với không hiểu ra sao xông vào nhà hắn ba con dơi không có cảm tình gì, càng là đối với chủ vũ trụ Batman trên tay cái kia nửa cái sinh mệnh phương trình cảm thấy Tham Lam, nhưng hắn không thấp hơn Batman trí tuệ nhường hắn rõ ràng, Batman cũng sẽ không khuất phục ở Tà thần.

Như vậy cũng chỉ còn lại một khả năng, vậy thì là Batman bị một cái nào đó Tà thần lợi dụng, mà hắn mình lại không biết.

Darkseid xác thực muốn chủ vũ trụ Batman trong tay phương trình không giả, nhưng lần này hắn tìm Batman, kỳ thực cũng là muốn nói cho Batman hắn khả năng chính bản thân hãm một cái Tà thần đan dệt nhiều năm âm mưu ở trong.

Này cũng không phải xuất phát từ lòng tốt, Darkseid không thẹn với vũ trụ đệ nhất đế vương tên gọi, hắn bộ phận nhìn được Batman chỗ đặc thù, biết nếu như hắn mất khống chế, đối với toàn bộ vũ trụ đều không chỗ tốt, hơn nữa đây, hắc ám năng lượng đối với hắn mà nói cũng rất khó chơi, vạn nhất ở vũ trụ bên trong tràn lan cũng là phiền phức.

Vì lẽ đó kỳ thực lần này hắn phái quân đội qua đi tìm Batman là muốn cùng hắn đàm luận nói chuyện hợp tác, thậm chí không phải mời hắn lại đây, chỉ là cho hắn một cái chuyên môn bộ đàm, mời hắn tiến hành nói chuyện bí mật.

Sở dĩ muốn phiền toái như vậy, là bởi vì Darkseid còn ở cùng Green Lantern quân đoàn đánh trận, mà Justice League người cũng tham dự trong đó, Darkseid biết, nghĩ nhắc nhở Batman liền không thể để cho hắn cái kia hai cái chính nghĩa đồng bọn biết, bằng không bọn họ có thể sẽ cảm thấy Batman cùng Apokolips bè lũ xu nịnh.

Đến thời điểm Tà thần lại đây, đội hữu trong lúc đó lại nháo mâu thuẫn, Batman hoàn toàn bị Tà thần khống chế, việc này liền phiền phức.

Ai biết thuộc hạ của chính mình đi tìm Batman quá trình ở trong, dĩ nhiên đi nhầm vào hậu trường hắc thủ sào huyệt —— không thể xác định đúng hay không hậu trường hắc thủ, cũng không thể xác định đúng hay không sào huyệt, nhưng Darkseid kinh người chuẩn xác trực giác nói cho hắn, Devilance nhìn thấy đồ vật tuyệt đối không đơn giản.

Vị này Thiên Cổ Nhất Đế lập tức làm ra cực kỳ quả đoán quyết định —— lập tức cùng Lantern đình chiến, cùng Batman hợp tác, đem ẩn dấu ở sau lưng hậu trường hắc thủ bắt tới lột da tróc thịt.

Cùng Lantern đình chiến là điều kiện tiên quyết, Darkseid biết, chỉ có chiến trường tình huống phát sinh biến hóa, Batman cái kia hai cái chính nghĩa đồng bọn mới sẽ thông báo cho hắn, cũng chỉ có hai người bọn họ có thể thông báo đến hắn.

Darkseid phái qua đi quân đội nhìn như không ít, nhưng ở một viên hành tinh một cái trong thành thị tìm người tìm lâu như vậy, hoàn toàn là Darkseid căn bản không để bụng duyên cớ, bằng không hắn trực tiếp bạo binh, loại ma đại quân thậm chí có thể lấp kín so với thái dương hệ còn phải lớn hơn nhiều Apokolips, chỉ là Địa cầu, không thành vấn đề.

Darkseid rõ ràng, nếu như Batman cố ý muốn trốn, vậy thì không có bất kỳ người nào có thể tìm được hắn, trước tìm hắn cũng có điều là trời mưa xuống đánh hài tử, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tìm tới liền đàm luận nói chuyện hợp tác, nhìn có thể hay không từ Batman cùng Tà thần chiến tranh ở trong chia một chén canh, không tìm được liền cường điệu ở đánh Lantern, trước tiên đem trước mắt lợi ích nắm tới tay lại nói.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, Devilance truyền về cái tin này nhường Darkseid có phi thường phi thường dự cảm không tốt, hắn đã có thật nhiều năm chưa từng có loại này tóc gáy dựng thẳng cảm giác, hắn biết loại này nhạy cảm trực giác cứu qua chính mình bao nhiêu lần, vì lẽ đó lần này hắn như cũ quyết định tuân theo chính mình bản năng hành động.

Quên đi tất cả, trước tiên tìm Batman.

Apokolips quân đội như cũ hãm sâu Tân Thành chiến tranh vũng bùn, đồng thời càng ngày càng thái quá, quốc dân đội cảnh vệ đổ bộ sau đó, hỏa lực mạnh không còn là nhân loại thiếu hụt, thậm chí ở chính phủ liên bang gia trì bên dưới, nhân loại hoàn toàn hỏa lực quá thừa, thậm chí đã đến lượng lớn vũ khí đám người mức độ.

Lúc này Stark đứng dậy, Stark công nghiệp tập đoàn tuyến sinh sản toàn mở, lấy giáp máy đại quân thay thế được ra chiến trường tác chiến nhân loại, lại phối hợp lấy các quốc gia cung cấp cuồn cuộn không ngừng hỏa lực mạnh, đây thực sự là loại ma thấy đều muốn hỏi một câu ai là ma đầu.

Hai cái Stark liên thủ lại, có thể bộc phát ra năng lực là không thể tưởng tượng, Bình Trắng lại căn bản không có đạo đức, duy nhất có thể làm cho hắn triển lộ ra một chút nhân tính chỉ có Pepper, hiện tại Pepper an toàn gặp đến uy hiếp, hắn đã hoàn toàn mặc kệ không để ý.

Chữa trị hỏa lực không đủ hoảng sợ chứng đường ra duy nhất chính là bạo binh, bạo binh, càng nhanh hơn bạo binh, rất nhanh giáp máy đại quân liền trở nên cùng loại ma như thế che ngợp bầu trời.

Ở rốt cục thoải mái tay chân sau khi, điện tử sinh mệnh Stark cũng rốt cục đi tới Sắt Thép ma thần từng đi qua đường —— vô cùng vô tận cơ giới tự mình mọc thêm, mãi đến tận cơ giới lấp kín vũ trụ mỗi một góc.

Bình Trắng kỳ thực vẫn có lá bài tẩy vô dụng, hoặc là nói nếu không là Pepper an toàn chịu đến uy hiếp, này lá bài tẩy hắn có thể lưu đến thiên hoang địa lão, đừng quên, Bình Trắng lãnh đạo bên dưới Stark tập đoàn so với Otto càng sớm hơn nghiên cứu ra nhân tạo thái dương.

Ở Bình Trắng lấy ra bộ phận lá bài tẩy sau khi, Natasha cũng rõ ràng, cái tên này đánh đến chính là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau chủ ý, chuẩn bị giả heo ăn hổ, các loại tất cả mọi người đánh vỡ đầu chảy máu vô lực tái chiến sau khi, lại nhảy ra giải quyết dứt khoát.

Giải quyết nguồn năng lượng vấn đề, vô cùng vô tận cơ giới đại quân trở thành loại ma chủ yếu nhất kẻ địch, hai phe chiến đấu như gió cuốn mây tan, cối xay thịt như thế cảnh tượng đầy đủ nhường bất luận người nào sợ hãi.

Có thể liền ở trong tình hình này, có người ngồi không yên, vậy thì là mới vừa thu được mạnh mẽ hắc ám năng lượng cú mèo.

Ở Tân Thành bên trong đánh trận ai nhất thiệt thòi?

Có người cảm thấy là dân chúng, có người cảm thấy là chính phủ, có người cảm thấy là thế giới thủ phủ, có người cảm thấy là cơ quan chấp pháp.

Nhưng kỳ thực chỉ cần xem chiến tranh đối với khắp nơi phá hoại trình độ liền có thể đến ra đáp án, Bruce đang thi hành kế hoạch trước đã sơ tán rồi phần lớn dân chúng, lưu lại trừ người xấu chính là người điên, coi như có đầu sắt, nhìn thấy chiến tranh tư thế, cũng đã sớm suốt đêm vác xe lửa chạy.

New Jersey châu hội nghị nhìn như thua tê rần, nhưng cũng thông qua lần này sự kiện thu được lượng lớn quân bị trợ giúp, đồng thời cũng có thể thông qua lần này khốc liệt chiến tranh hướng về quốc hội kêu oan, tăng cao quốc dân đội cảnh vệ phòng giữ phối ngạch.

Thế giới thủ phủ thì càng là sẽ không thiệt thòi, trợ giúp vũ khí là nơi nào đến? Còn không phải bọn họ sinh sản, này hoàn toàn là tay trái ngã tay phải, bên trong cần tuần hoàn thuộc về là.

Cơ quan chấp pháp cũng chia rất nhiều loại, cục điều tra liên bang xem như là thiệt nhỏ, nhưng bọn họ từ trước đến giờ là trên đường không chiếm coi như ném, S.H.I.E.L.D. Có thể coi là lớn ra vẻ ta đây, tuy rằng cục diện chuyển biến xấu đến như bây giờ, nhưng không thể không thừa nhận bọn họ là ở khốc liệt chiến tranh bên trong kiên trì đến cuối cùng ngạnh hán, điểm này ngay cả quốc gia khác đều chọn không mắc lỗi.

Vì lẽ đó cuộc chiến tranh này hủy diệt nhiều nhất, cũng không là người, cũng không phải tiền, càng không phải danh tiếng.

Đáp án lạ kỳ mộc mạc —— bị hao tổn lớn nhất là kiến trúc.

New York kiến trúc là không đáng giá, nơi này bình quân một ngày bị người ngoài hành tinh càn quét ba về, kiến trúc cùng người liền như là rau hẹ như thế, cắt một gốc dài một gốc, mọi người cũng đều quen thuộc.

Nhưng là Gotham kiến trúc nhưng là cú mèo hoa mấy đời người nhọc nhằn khổ sở nung nấu tài liệu, lẫn lộn kim loại, trộm đổi kết cấu xây dựng lên đến.

Này một cuộc chiến tranh tiếp tục đánh, không thể nói là tươi tốt, chỉ có thể nói là một điểm không dư thừa.

Cú mèo ở Gotham khổ tâm kinh doanh nhiều năm mâm cơ bản xong toàn bộ uổng phí, bọn họ làm sao có khả năng không phẫn nộ đây?

Trừ tức giận ra, bọn họ biết, nếu trước kinh doanh kết quả đã hóa thành hư không, vậy cũng chỉ có thể dựa vào cuộc chiến tranh này trở mình, bằng không sau đó liền không có bọn họ đặt chân chỗ.

Càng điên cuồng cùng cực đoan The Court of Owls bắt đầu điên cuồng hướng về Barbatos cầu khẩn, lấy khẩn cầu càng mạnh mẽ hắc ám năng lượng.

Thế nhưng trước nói qua, bởi vì Joker theo điện thoại của bọn họ dây chạy vào Barbatos nhà bên trong, mà Barbatos đang bị cái kia ba cái xui xẻo đồ chơi làm cho thiếu kiên nhẫn, trực tiếp đem cái này vũ trụ cú mèo cho kéo đen.

Vì lẽ đó từ trên lý thuyết tới nói, bất luận các tế ti làm sao cầu khẩn, Barbatos cũng là sẽ không có đáp lại, bởi vì hắn căn bản là không nghe thấy.

Đánh cho Barbatos điện thoại đúng là không mở ra, nhưng ở cú mèo không biết chuyện tình huống, số điện thoại kêu gọi dời đi.

Dời đi cho ai đây?

Đương nhiên là Barbatos giáo hoàng.

Như vậy Barbatos giáo hoàng là ai đây?

Không sai, chính là cái trước quý ưu tú The Court of Owls tổ chức thưởng người thu được, nguồn gốc của hắc ám khu chiến sĩ thi đua, xâm lấn chủ vũ trụ công tác cùng hạng mục ưu tú cá nhân, lần thứ nhất "Cú mèo ly" văn phong tài hoa tăng lên hoạt động kim thưởng người thu được —— Bruce Wayne!.