Chương 2203: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi mốt)

Chương 2203: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi mốt)

Bruce vị trí cái vũ trụ kia cú mèo không còn, nhưng không có thể ngăn cản hắn tổ chức cái mới The Court of Owls, hơn nữa từ pháp lý tới giảng cũng hoàn toàn nói xuôi được, dù sao Alberto bản thân liền là The Court of Owls làm ra đến phá hủy Falcone gia tộc, cú mèo chính thống ở giáo phụ.

Coi như Bruce không phải Batman, hắn cũng là một cái tiếp thu qua hiện đại tinh anh giáo dục, trừ tâm lý học ở ngoài, không có bất kỳ một khoa có sở đoản, học nghiệp xã giao hai tay trảo đại lão, tổ chức cùng năng lực lãnh đạo phương diện tự nhiên cũng không cần càng nhiều lời ca tụng.

Nhìn lại một chút cái khác vũ trụ The Court of Owls người lãnh đạo, hoặc là là gần đất xa trời lão đăng, hoặc là là bị tẩy não tín đồ cuồng nhiệt, khá một chút cũng có điều là gia tộc bồi dưỡng được đến ưu tú người thừa kế, cái gì thối cá nát tôm dám theo Batman so với?

Hơn nữa Bruce vị trí trong vũ trụ, hết thảy mọi người ủng hộ hắn công tác, bất luận là Roy, Falcone, hắc bang gia tộc vẫn là xí nghiệp tập đoàn, đều là cho hắn cú mèo phương án một đường bật đèn xanh, có thể nói là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, một lòng đoàn kết.

Nhưng cái khác The Court of Owls còn dừng lại ở kiểu Mỹ dân chủ sơ cấp cấp độ, làm gì đều muốn trước tiên tìm cái âm u phòng họp, ngồi ở bàn dài bên nói nhỏ nửa ngày, nửa giờ hồi ức năm xưa huy hoàng lịch sử, nửa giờ triển vọng mỹ hảo tương lai ngày mai.

Điều này sẽ đưa đến hai phe hiệu suất không thể giống nhau, đừng xem Bruce dự trù báo cáo viết đến thiên hoa loạn trụy, hắn là thật làm a!

Chưa tới nửa năm thời gian, hắn liền dùng từ Barbatos nơi đó nhổ đến hắc ám năng lượng gia cố hết thảy dưới đất kho lạnh, đồng thời quy hoạch ra gần như hoàn mỹ mới tuyến đường sắt, hiện tại đã từ bến tàu bắt đầu khởi công.

Ngươi trước tiên bất kể đây đối với Gotham phát triển có hay không có ích, ngươi liền nói ta này hắc ám năng lượng thẩm thấu sâu hay không vào đi.

Cái kia Barbatos biểu thị này có thể quá thâm nhập, tuyệt đại đa số The Court of Owls dùng hắc ám năng lượng thẩm thấu Gotham còn dừng lại ở hướng về trong kiến trúc lẫn lộn chất niên đại, căn bản là sẽ không từ nguồn nước cùng địa chất học góc độ tới tay, thuộc về là bị Batman dùng kiến thức chuyên nghiệp hàng duy đả kích.

Có thể làm lại sẽ thổi, sau lưng còn có một đám nhân sĩ chuyên nghiệp giúp đỡ trau chuốt, Bruce lấy tốc độ cực nhanh thành Barbatos trước mắt thứ nhất hồng nhân.

Barbatos biết Bruce là Batman, thế nhưng làm đã từng thế giới rèn đúc người bên chân ngồi xổm một con chó, hắn càng rõ ràng trăm dạng mét  (gạo) nuôi trăm loại người, trăm dạng vũ trụ có trăm dạng Batman, cũng không phải mỗi cái Batman đều là chính nghĩa đồng bọn.

Theo Barbatos, chính mình nhiều năm như vậy không uổng công chờ đợi, nguyên bản kiên cố vững chắc, không hề kẽ hở quang minh vũ trụ rốt cục vẫn là xuất hiện một tia vết nứt, một người điên Batman sinh ra, hắn chắc chắn là chính mình phản công quang minh vũ trụ then chốt một thương.

Nhiều năm qua vấn vương vấp phải trắc trở, hôm nay rốt cục nhìn thấy một tia ánh rạng đông, hiện tại Bruce có thể được xưng là là Barbatos trong lòng bảo, nếu không là hắn biết ở quang minh vũ trụ chôn một con cờ không dễ dàng, hắn cao thấp cũng đến hát một khúc "Này cúi đầu, đường làm quan rộng mở gặp tri âm" .

Bruce tuy rằng biểu hiện như là trung thành tuyệt đối làm không công, nhưng Batman vốn là bằng vào tình báo liền đầy đủ đạt được ưu thế, Bruce lại cực kỳ am hiểu lợi dụng sơ hở, hắn ở mấy lần cùng nguồn gốc của hắc ám Barbatos câu thông sau, làm đến không ít The Court of Owls dãy số.

Đồng thời chỉ cần thông qua mộng cảnh thế giới tiến vào các tế ti mộng cảnh, hắn liền có thể tự ý thay đổi điện thoại quay số dãy số, đem đánh cho Barbatos điện thoại chuyển đến hắn nơi này, hắn chính là như vậy đem cái kia một đoàn lớn hắc ám năng lượng uy đến Tân Thành cú mèo trong miệng.

Hiện tại Barbatos đem bọn họ kéo đen, thì càng thuận tiện Bruce hành động, hắn trực tiếp trắng trợn đem cú mèo tế ti gọi điện thoại dãy số đổi thành chính mình.

Không sai, hắn là cái đại thiên sứ, đại thiên sứ quyền hạn một trong chính là có đặc biệt dãy số cung các tín đồ cầu khẩn.

Này một tay thay mận đổi đào, cú mèo liền biến thành trực tiếp đối với Bruce cầu khẩn, Bruce cũng có thể dường như chân chính thiên sứ như thế báo lại bọn họ sức mạnh.

Thế nhưng Bruce đại thiên sứ chỉ có vị cách không có sức mạnh, coi như hắn có thiên sứ nắm giữ lực lượng thần thánh, cùng Barbatos đen ám chi lực hoàn toàn là cực cùng cực, như thế nào đi nữa ngụy trang cũng sẽ bị nhìn ra, vì lẽ đó Bruce ban cho The Court of Owls như cũ là Barbatos hắc ám năng lượng.

Nhưng kỳ thực hắn nắm giữ hắc ám năng lượng đã ở lần thứ nhất miễn phí biếu tặng bên trong dùng xong, như vậy sau đó lại là nơi nào đến đây?

Mấy phút trước, Peter bị thần bí màu đen thái dương kêu lên.

Sở dĩ nói là bị kêu lên, là bởi vì hắn không giống trước như vậy chủ động tập trung sức chú ý mới tiến vào sương mù giới, mà là một cái như thần liền phát hiện mình lại đứng ở trong sương mù dày đặc.

"Có chuyện gì sao?" Peter hỏi.

Không có bất kỳ âm thanh, nhưng Peter đột nhiên phát hiện linh hồn của chính mình bên trong nhiều một đoàn lớn năng lượng.

Đây là một loại phi thường kỳ diệu thị giác, trước Peter chưa bao giờ có, bởi vì trước hắn không biết ma pháp, vì lẽ đó lĩnh hội không tới cái gọi là linh hồn năng lượng dồi dào là cảm giác gì, nhưng lần này hắn cảm nhận được.

Sau đó màu đen thái dương lại đem hắn đá ra đi.

Lúc này Bruce ở phía sau lay bờ vai của hắn, Peter quay đầu nhìn hắn, Bruce nhỏ giọng nói với hắn: "Ngươi tin tưởng có thiên sứ tồn tại sao?"

"Híc, ta. . ."

"Mặc kệ ngươi có tin hay không, đến, ta dạy cho ngươi cái biện pháp, hướng về thiên sứ cầu khẩn, ngươi lấy tay đặt tại ( Thánh kinh ) này một trang, đúng, chính là này một trang, đừng xem, giảng Gabriel."

"Sau đó đem câu nói này đọc ra đến, bên này câu này đọc ba lần, sau đó bắt đầu niệm 'Mò ân phản ban, dâng cho ta chủ. . .' ."

Peter không phản ứng lại, liền bị Bruce mang theo đọc xong cầu khẩn từ, trong nháy mắt hắn cảm giác nguyên bản trầm trọng phong phú linh hồn nhẹ đi, một số sức mạnh biến mất không còn tăm hơi.

"Hai ngươi cũng đừng nhàn rỗi." Bruce đối với bên cạnh Joker cùng Clark vẫy vẫy tay nói: "Ta tốn nhiều công sức như vậy đem các ngươi lấy xuống, không phải là vì để cho các ngươi ngắm phong cảnh, đến, Joker, nắm chặt hắn tay, ngươi niệm câu này."

"Clark? Clark? . . . Cái gì? Ngươi không tin thượng đế? Không quan hệ, không cần tin, ngươi nhắm mắt lại niệm chính là."

Joker một con mắt lớn một con mắt tiểu nhìn chằm chằm Bruce, không hiểu này con điên điên khùng khùng dơi lại muốn làm gì.

Tròng mắt của hắn xoay tròn nhất chuyển, vèo một cái thu tay về, ôm cánh tay ho khan hai tiếng nói: "Ta là cái kiên định kẻ vô thần, khước từ truyền bá Tà giáo, trừ phi ngươi nói cho ta ngươi truyền bá là cái gì Tà giáo."

"Ta xin thề này không phải Tà giáo, Thượng Đế, Thượng Đế ngươi hiểu sao?"

"Ta xem ngươi là không có ý định trải qua Thượng Đế."

"Này đều bị ngươi nhìn ra rồi."

Hai người trừng nhau hơn một phút đồng hồ, cuối cùng vẫn là Bruce thua trận, hắn duỗi ra hai tay ở trước mặt giơ giơ nói: "Cụ thể muốn giải thích quá phiền phức, ta liền cho các ngươi đánh so sánh đi."

Hắn nhặt được một cành cây, ở tràn đầy đạn pháo tro bụi trên mặt đất vẽ một cái vòng tròn, sau đó chỉ vào cái kia viên nói: "Đây là một cái tràn ngập nước hồ."

Đón lấy hắn ở cái kia viên bên trong vẽ một cái tiểu Viên cũng nói: "Đây là đưa đến trong hồ một cái ống bơm nước, thế nhưng ống bơm nước chỉ là ống bơm nước, coi như lại thô, có thể thông qua dòng nước cũng là có hạn."

Đón lấy hắn ở viên bên cạnh vẽ một cái tiểu Phương hình cũng nói: "Đây là ống bơm nước liên tiếp máy bơm nước, cũng bởi vì phần cứng điều kiện hạn chế, công suất không thể mở quá lớn, bằng không liền sẽ thiêu hủy, cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Máy bơm nước mặt sau là đồng dạng ống nước, mà ống nước phần sau đón lấy trữ nước kho, cũng bởi vì kỹ thuật điều kiện các phương diện hạn chế, dung lượng không đủ lớn, khóa tươi mới kỹ thuật cũng không được, tồn ở bên trong nước sẽ lấy tốc độ cực nhanh bốc hơi lên cùng biến chất."

Joker giương mắt nhìn hắn nói: "Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

"Chúng ta mở một dòng sông nói." Bruce ở viên phía trên vẽ hai cái đường dọc, trung gian cách xa nhau hẹn một chưởng rộng, so với trước hắn vẽ cái kia đại biểu ống bơm nước vòng tròn nhỏ rộng không chỉ gấp mười lần.

Sau đó hắn nhường đường sông quẹo đi, lại ở đường sông phần cuối vẽ một cái khác vòng, so với trước đây biểu hồ nước viên hơi nhỏ hơn một chút, nhưng như cũ rất lớn.

"Lợi dụng mực nước chênh lệch, chúng ta có thể để cho cái hồ này nước theo chúng ta đào bới đi ra đường sông, chảy vào một cái khác chúng ta chuẩn bị kỹ càng hồ —— càng thêm tự nhiên, nguyên thủy, thích hợp tồn nước, mà hoàn toàn ở chúng ta khống chế bên dưới."

"Các ngươi muốn dùng nước làm cái gì?" Joker hỏi.

Ai biết Bruce lập tức làm ra một cái ngươi không hiểu vẻ mặt, duỗi ra một ngón tay quơ quơ sau khi nói: "Chúng ta không phải cần phải dùng nước, chỉ là muốn cho cái kia hồ không nước mà thôi."

"Há, hắn đang gọi ta." Peter hô, trong nháy mắt Joker nắm lấy Peter cánh tay.

Mấy giây sau khi hai người đồng thời hoàn hồn, Joker như là bị giẫm đuôi như thế thét to: "Con mẹ nó ngươi quản này gọi hồ nước? ! ! Batman, ngươi đến cùng đang làm gì? ! ! ! !"

Joker tóc gáy dựng thẳng, tóc đều đứng lên đến, bởi vì hắn so với những người khác càng rõ ràng, hiện tại tồn tại ở hắn sâu trong linh hồn loại kia hắc ám năng lượng là cái gì —— đó là Batman, là Joker, là Gotham, là tất cả những thứ này đầu nguồn.

Cũng là hắn vẫn ở truy tra hậu trường hắc thủ.

Không trách tiểu tử ngươi vẫn nói với Batman không có chuyện gì, ta cùng Batman đang thảo luận trạm xăng dầu có nên hay không cấm khói, tiểu tử ngươi ở đây nhi nắm ống trúc trộm dầu mỏ đúng không? !

Ngươi trộm cái một hai thùng thì thôi, ngươi một lén lút một xe, trộm xong còn không quên dương dương tự đắc điểm điếu thuốc, ngươi đây là cú mèo sửa chữa hố rác —— chết rõ rõ ràng ràng a!

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội." Bruce rung đùi đắc ý nói: "Ngươi chờ ta gấp xong ngươi lại gấp, mau mau niệm cầu khẩn từ, đợi lát nữa nước đều hở ánh sáng."

Joker trừng Bruce, hít sâu một hơi, cảm thụ thể nội cái kia không ngừng cuồn cuộn hắc ám năng lượng, lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh Peter cùng Clark.

Hai người bọn họ thể nội hiện tại hiển nhiên cũng tiếp nhận rồi hắc ám năng lượng, nhưng đều là một mặt mờ mịt, thiên chân vô tà.

Lần này Joker biết tại sao là bọn họ ba cái —— một người điên hai ngu ngốc.

Loại này hắc ám năng lượng ở trong có thể ăn mòn người linh hồn, lôi kéo người ta rơi hướng về hắc ám thành phần, rất đúng thiện cùng người cực ác tới nói liền như là gãi ngứa.

Không trách Bruce để cho mình trước tiên cho Clark làm việc tốt lý phụ đạo, ở đây vá víu đây đúng không?

Joker cúi đầu nhìn về phía Thánh kinh, hắn đời này không giống như bây giờ như vậy thành kính mà chân thành kỳ vọng trải qua đế tồn tại.

Nếu như ở trên thế giới này thật sự có Thượng Đế, ta trải qua có được hay không, cái gì trí mạng chuyện cười không chuyện cười trước tiên tạm gác, có thể làm cho ta đối diện cái này xui xẻo đồ chơi đừng cười sao? !

Cảm nhận được Joker trừng mắt tử vong, Bruce dùng sức lau một cái mặt, đem cao cao nhếch lên khóe miệng lau đi đi, ô ô a a nói: "Thật không tiện, ta bình thường sẽ không cười, thế nhưng ngươi biết ngươi vừa nhìn giống ai sao?"

"Ngươi nếu như dám nói Batman. . ."

"Chính là hắn! Hơn nữa ta mới vừa đem vẻ mặt của ngươi đập xuống đến phân phát hắn, ha ha ha ha ha ha!".