Chương 2204: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi hai)

Chương 2204: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi hai)

Joker niệm cầu khẩn từ.

Một giây sau hắn liền phát hiện, đồ chơi này dĩ nhiên là dẫn tới trước mặt Bruce.

Joker trong nháy mắt liền lại không tin thượng đế, thậm chí hiện tại hắn phi thường nghĩ ngắt lấy Thượng Đế cái cổ hỏi hắn "Ngươi đúng hay không mù!" .

Ở Joker từng tao ngộ hết thảy bất hạnh ở ngoài, hắn ngày hôm nay lại diễn sinh ra một loại khác hoàn toàn không giống tuyệt vọng —— trước mặt hắn này một đống vật thể không rõ dĩ nhiên mẹ nhà hắn là cái thiên sứ.

"Cái kia ngươi có muốn biết hay không đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Bruce khá là đắc ý hỏi.

Joker âm u nhìn chằm chằm hắn, chí ít hắn hiện tại phát hiện, Bruce hoàn toàn lợi dụng hắn lòng hiếu kỳ —— đối với The Court of Owls, đối với siêu nhân, đối với sức mạnh thần bí, đặc biệt là đối với tất cả những thứ này ngọn nguồn.

Nếu như chỉ đem Joker coi như là hỗn loạn đại danh từ, như vậy không khỏi liền có chút đem hắn điên cuồng bẹp hóa.

Hắn kỳ thực là cái tương đương có ham học hỏi tinh thần, thậm chí có thể nói cuồng nhiệt thăm dò nhà, trường kỳ sa vào các loại quái lạ suy nghĩ bên trong, nếu như phát hiện có tìm chứng cứ hoặc thực tiễn chúng nó cơ hội liền tuyệt sẽ không bỏ qua, thậm chí ở phương diện này không đề xướng không làm mà hưởng, mà càng vui với đồng giá trao đổi đến thông qua thu được tri thức trả giá quá trình, thu hoạch càng nhiều cảm giác thỏa mãn.

Hoặc là nói quá trình mới là trọng yếu nhất, những kia ở trả giá thời gian, tinh lực hoặc là cái khác đánh đổi thời điểm, đối với một cái nào đó đáp án xác thực mặc sức tưởng tượng có thể mang đến một loại cảm giác an toàn, đây là tuyệt đại đa số ưu tú học giả so với người thường càng thêm chăm chú nguyên nhân.

Bruce hỏi như vậy thì tương đương với ở nói cho Joker, là, này có một cái xác thực đáp án nhất định là ngươi không biết, nếu như ngươi tiêu tốn đánh đổi đến thăm dò nó, tất nhiên có thu hoạch.

Ai có thể cự tuyệt cái này đây?

Đừng nói Joker không thể, Batman cũng không thể, này thậm chí là hắn yêu nhất làm sự tình, cái gọi là suy lý, hình cùng ở này.

Joker có chút phấn khởi chà xát tay, không có một khắc vì là hài kịch đại sư bị khán giả đập hắc lịch sử ảnh xấu mà cảm thấy bi thương, lập tức tới rồi hiện trường —— vẫn là Joker!

Bruce cuộn lại chân ngồi dưới đất, nhìn trước hắn vẽ đi ra cái kia tranh vẽ cũng nói: "Ta nghĩ ngươi đã biết rồi cái này hồ chính là hắc ám đầu nguồn, tất cả có liên quan với Gotham bất hạnh người sáng lập, chúng ta thông thường gọi nó nguồn gốc của hắc ám."

"Nguồn gốc của hắc ám bên trong ở một cái cự long, tên là Barbatos, khẩu vị của hắn rất lớn, muốn một hơi dùng hắc ám nuốt lấy hết thảy vũ trụ."

Peter lập tức có chút khiếp sợ nói: "Lão thiên, vậy làm sao bây giờ? Ai tới ngăn cản hắn?"

"Chúng ta không cần thiết ngăn cản hắn, trong hồ cự long định dùng những nước này đến ăn mòn mỗi một cái vũ trụ, cho dù chúng ta lần này đem hồng thủy cản trở lại, nước trở lại trong hồ, cự long bất cứ lúc nào có thể nhấc lên một lần khác hồng thủy, cái gọi là lấp kín không bằng khai thông, đúng là như thế."

Clark sờ cằm nói: "Có đạo lý, vì lẽ đó các ngươi dự định ở hồng thủy phát sinh trước liền đem nước trong hồ cho sắp xếp ra đến."

"Trên thực tế hồng thủy đã phát sinh, chỉ là quy mô khá là nhỏ, nhưng sớm muộn có một ngày sẽ có lớn tai nạn giáng lâm, chúng ta cần phải làm là không ngừng thoát nước, không ngừng chậm lại tai nạn giáng lâm ngày, mãi đến tận tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

Ánh mắt của Peter đặt ở Bruce trước vẽ đi ra đường sông lên, hắn nói: "Vì lẽ đó đây là làm sao làm được?"

"Cái này cần hỏi ngươi."

Ta

Peter nhớ tới cái kia một vòng thần bí màu đen thái dương, mới vừa Peter đã rõ ràng, hết thảy hắc ám năng lượng đều là màu đen thái dương giao cho bọn họ, nói cách khác, cái gọi là đường sông kỳ thực chính là màu đen thái dương.

Cái kia Bruce là làm sao biết?

Peter lén lút nhìn Bruce một chút, nghĩ thầm, lẽ nào hắn cũng là màu đen thái dương tín đồ?

Bởi vậy liền nói xuôi được, có lẽ không muốn để cho hắc ám hồng thủy nhấn chìm vũ trụ chính là màu đen thái dương, hắn sai khiến một tên tín đồ đi tìm một người khác tín đồ hoàn thành này vĩ đại hành động vĩ đại.

Joker nhưng híp mắt nhìn chằm chằm Bruce vẽ ra ảnh, hắn mới vừa chỉ từ Peter nơi đó được sức mạnh, cũng không nhìn thấy cái gì, nhưng hắn cho rằng, ở thần bí nguồn gốc của hắc ám bên trong, lúc này nhất định có một loại hắc ám cự long không biết sức mạnh chính đang không ngừng đào bới đường sông, cũng nhường hắc ám nguồn năng lượng nguyên không ngừng chảy ra đến.

Joker đoán nửa điểm không sai.

Barbatos gần nhất có chút buồn bực.

Hắn tao ngộ cùng trước Chthon như thế sự tình, vừa cảm giác lên, nhà bên trong gạch tường thiếu mất một nửa.

Đương nhiên không có khuếch đại như vậy, nhất định phải tỉ dụ, như là toàn bộ dùng cho qua mùa đông củi lửa đóa bên trong thiếu một cái củi.

Có điều bởi vì củi lửa đóa là lấy một loại tương đối quy luật tư thế chồng lên, chủ nhân nhà rõ ràng nhất chính mình là làm sao bày ra củi lửa, vì lẽ đó tuy rằng chỉ là thiếu một cái củi, Barbatos cũng nhạy cảm phát hiện.

Hắn ở nguồn gốc của hắc ám bên trong lăn qua lộn lại tìm nửa ngày, cũng không tìm được ném cái kia củi, hắn nghĩ có thể là chính mình trước ban cho cái nào tín đồ quên, đơn giản cũng sẽ không tìm.

Qua một ngày lại ném một cái củi. . .

Qua một ngày lại ném. . .

Qua một ngày lại. . .

Barbatos mấy ngày nay cái gì cũng không làm, liền ngồi xổm ở nhà mình nhìn cái này đáng chết trộm củi tặc là từ đâu tới, kết quả hắn cũng không có ngồi xổm, vì lẽ đó liền lại không tìm.

Đương nhiên không phải hắn hào phóng, hiện tại Barbatos đã là toàn bộ vũ trụ nguồn gốc của hắc ám, nói cách khác hắn là sản dầu mỏ cái kia đồ vật, mà không phải cái gì trung gian thương.

Đem Barbatos một phần trộm đi quang minh vũ trụ, tương đương với tăng nhanh hắn xâm lấn quang minh vũ trụ kế hoạch, dù sao hắn kế hoạch chủ thể chính là dùng hắc ám sức mạnh lén lút ăn mòn quang minh vũ trụ, sau đó lại giải quyết dứt khoát, dù cho là trộm được đen ám vũ trụ, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại nguồn gốc của hắc ám, không ý nghĩa gì.

Vì lẽ đó trừ không cáo mà lấy nhường người có chút buồn bực ở ngoài, Barbatos căn bản cũng không nghĩ truy, yêu chuyển liền chuyển đi, mặc kệ chuyển bao xa, ngược lại đều là của ta một phần.

Cho tới trên trời cái kia ba cái xui xẻo đồ chơi, Barbatos căn bản là không đem bọn họ liệt vào hoài nghi đối tượng, đám này ở ngoài thần lão gia căn bản không ở cái thế giới này, hắc ám năng lượng không cách nào rời đi khởi nguyên tường, tự nhiên cũng là đi không được cái khác thế giới, trộm cũng vô dụng.

Hơn nữa ba vị này họa phong nhìn qua cũng không giống như là cần năng lượng, lùi 10 ngàn bước nói, thái dương vẫn ở trên trời treo, cũng không thể bởi vì nhiệt lượng suy yếu mà đi trộm nhà ngươi lò sưởi này điểm nhiệt lượng, quy mô căn bản không ở một cấp độ.

Bruce hướng về ba người kia giải thích điểm này.

"Vì lẽ đó vật này là có ăn mòn tính, không thể trực tiếp dùng?" Peter hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia sắp xếp ra đến nước cũng chỉ có thể đổ đi, cũng quá lãng phí đi?"

"Đương nhiên không phải đổ đi." Bruce dùng một cái tay chống quai hàm nói: "Tuy rằng không thể trực tiếp dùng, thế nhưng có thể dùng đến đầu tư, các ngươi nghe nói qua rửa tiền sao?"

Ba người đều ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, Bruce chỉ chỉ mặt đất nói: "Này thì tương đương với phi pháp chuyện làm ăn kiếm lời đến tiền đen, nó không cách nào hợp pháp tồn tại ở trên thế giới bất luận cái nào tài chính hệ thống ở trong, trực tiếp dùng lại sẽ đối mặt bị tóm nguy hiểm."

"Nhưng thông thường biện pháp xử lý là, nắm này bút tiền đen đi đầu tư hợp pháp sản nghiệp, hợp pháp sản nghiệp kéo dài sản xuất thì tương đương với đem tiền đen tẩy trắng, cái này cũng là cho đến nay ổn thỏa nhất một loại biện pháp."

"Nếu như là tiền đúng là có thể, nhưng ta không hiểu, khó đạo năng lượng cũng có thể dùng đến đầu tư sao? Đầu tư cái gì đây?" Peter lại hỏi.

Bruce lộ ra một cái thần bí nụ cười.

Bên bờ biển bờ cũ nát nhà gỗ nhỏ ở trong, mặc áo gió lôi thôi nam nhân nửa dựa vào trên sô pha, trong miệng đô lầm bầm thì thầm, nói lẩm bẩm, trong tay bình rượu theo sô pha trượt rơi xuống đất.

Hô một tiếng, hắn nhìn thấy trước mặt chính mình sáng lên một cái phù văn, sợ đến hắn luống cuống tay chân bò lên.

"Ai? Ai ở đó? ! Đi ra! Ta nhìn thấy ngươi!"

Hắn nhìn thấy một cái khác chính mình từ cửa đi vào.

Constantin mờ mịt nhìn cái này càng tuổi trẻ, thậm chí không giống như là chính mình chính mình, hắn dùng sức dụi dụi con mắt, hút một hồi ngụm nước.

"Ngươi không đang nằm mơ, cũng không phải cắn nhiều hoặc là uống say, ta là một cái khác vũ trụ chính ngươi, chính là đến tìm ngươi."

Constantin một lần nữa co quắp về trên sô pha, hắn nói: "Mọi người nói ở trước khi chết đều gặp được một cái khác chính mình, xem ra ta sắp chết rồi?"

"Nếu như ngươi không nghe ta khuyến cáo, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết." Tuổi trẻ Constantin đi tới hắn vị diện, ngồi ở trên sô pha nhìn chính hắn nói: "Rất nhanh ngươi sẽ gặp đến một chút phiền toái, cần lại lần nữa mượn tiền mới có thể giải quyết, sau đó ngươi sẽ phát hiện Thiên đường cùng địa ngục đều đối với ngươi đóng cửa lớn, chỉ có một cánh cửa vì ngươi mở rộng."

"Cửa sau là một vòng màu đen thái dương, hắn cực kỳ hùng hồn mà nhân từ, mượn cho ngươi ngươi chưa bao giờ nắm giữ quá đáng đến không dám tưởng tượng năng lượng khổng lồ, sau đó ngươi sẽ ở lần này chuyện ngoài ý muốn bên trong chết đi, linh hồn đi tới thần bí trong sương."

"Thiên đường sương mù rất lớn sao?"

"Ngươi không thuộc về Thiên đường, cũng không thuộc về địa ngục." Constantin thở dài nói: "Ngươi thuộc về ngươi nợ nhiều nhất người kia, cả người cùng linh hồn đều đem thuộc về hắn."

Tuổi trẻ Constantin tựa hồ ý thức được cái gì, hắn quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ nhìn sang, ở ánh mặt trời rực rỡ loá mắt, trong không khí nóng văn có thể thấy rõ ràng trên đường ven biển, một cái mặc màu đen áo dài gió nam nhân chính hướng về này vừa đi tới.

Constantin hầu kết giật giật.

Bóng người màu đen rất nhanh đi tới cửa hiên lên, hắn gõ cửa đi tới, chỉ là liếc mắt một cái tuổi trẻ Constantin, liền lại đưa ánh mắt đặt ở ngồi phịch ở trên sô pha cái kia trên người Constantin.

"Ngươi tốt sao? John Constantine, Oxford đại học vạn linh học viện hướng về ngươi vấn an, nghe nói gần nhất Wales phát sinh vụ án sao?"

Constantin nặng nề ho khan vài tiếng, miễn cưỡng lấy cùi chỏ chống đỡ lấy thân thể từ trên ghế sa lông ngồi dậy đến, thở dài nói: "Xem ra ta so với tưởng tượng được hoan nghênh, hai người các ngươi xảy ra chuyện gì? Nói một chút đi."

"Ta tài năng kém cỏi." Sothep buông xuống mi mắt nói: "Nhưng trường học bên trong thông thường giáo dục chúng ta, thiên sứ cùng ma quỷ sẽ sử dụng tất cả phương pháp dao động ngươi, trong đó thường thấy nhất phương pháp chính là biến thành ngươi lưu ý người."

"Một điểm không sai, tiến sĩ." Constantin đốt một điếu thuốc, một giây sau tàn thuốc lên ánh lửa biến thành một đám lửa, hướng về tuổi trẻ Constantin bay qua.

Tuổi trẻ Constantin thân hình gấp né tránh qua, hắn lo lắng muốn há mồm, một giây sau, hết sức vẻ mặt thống khổ xuất hiện ở trên mặt của hắn, hắn run rẩy che trái tim nửa quỳ xuống.

Sothep tiếp nhận Constantin đưa tới khói nói: "Ở thông thường khế ước bên trong, đám ma quỷ đều là sẽ ký kết điều khoản, để phòng ngừa tín đồ của bọn họ nói ra tên của bọn họ, nếu như các tín đồ thử làm như thế, bọn họ liền sẽ phải chịu nghiêm khắc trừng phạt."

"Giấu đầu lòi đuôi gia hỏa." Constantin bình luận.

Tuổi trẻ Constantin mím môi đứng lên, dùng sức nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn chằm chằm Sothep gò má nhìn một hồi lâu, tại người ảnh từ ma pháp hỏa diễm bên trong biến mất trước nói: "Đa tạ nhắc nhở."

"Không khách khí."

Ngựa lớn siêu cấp đẹp! Xem khu bình luận ta đập!.