Chương 2205: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi ba)

Chương 2205: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi ba)

Đau đớn nhường Constantin hồi tưởng lại cái kia khế ước.

Cũng không phải Schiller đã từng khắc vào hắn trong trái tim cái kia, cái kia cũng không có đặc thù ý nghĩa, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít thay đổi hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ, hoặc là kỳ thực cũng không có biến, càng như là một loại "Quan phương giải thích" .

Mới khế ước đến từ ngày đó giới ma pháp "Bữa tối cuối cùng" bọn họ tất cả mọi người dùng ăn quá liều nai sừng tấm thịt, dẫn đến điên cuồng cùng tử vong, đúng, ngày đó Azazel cũng tại chỗ.

Nhưng vị này thế tội cừu con không có dừng lại quá lâu, hắn rất mau trở lại đến hắn ác ma cung điện, đi tinh tế cảm nhận này hồi lâu không có qua tội ác thịnh yến, Constantin cùng Schiller lưu lại.

Khi đó bọn họ đã uống một ít rượu, liền liền phát sinh một ít nói chuyện, nhưng Constantin cũng không cho là đó là tâm lý trị liệu, bởi vì hắn đối mặt cũng không phải vị kia bác sĩ cùng giáo sư, mà là một loại khác Schiller, bệnh trạng Schiller.

Đối với tâm lý trị liệu tới nói, khi đó hoàn cảnh cũng rất điên cuồng, bọn họ có một bàn nai sừng tấm thịt, tỏa ra điềm xấu khí tức, còn có một bàn thậm chí không thể dùng điềm xấu để hình dung tàn chi mảnh vỡ, đến từ trước còn nhân thu được sức mạnh mà rơi vào mừng như điên các pháp sư.

Bọn họ đối lập ngồi ở bàn dài hai bên, thi thể chồng lên như là núi nhỏ, Constantin chỉ có thể từ khe hở ở trong nhìn thấy Schiller, hắn trang phục dự họp, không thể xoi mói.

Men say xông tới, Constantin phát điên.

"Nói cho ta, ta là ai? Schiller."

"Ngươi uống say." Đều là đối với loại này đề tài cảm thấy hứng thú tâm lý học người thu dọn hắn ống tay áo cùng khăn quàng, có vẻ so với bình thường lạnh lùng.

"Ta không muốn phản bác ngươi, nhưng ngươi cảm thấy chút rượu này tinh liền có thể đánh bại ta? Chúng nó ngã vào ta đại não đạo thứ nhất khe trước."

"Nhưng này không ý nghĩa ngươi không có say."

"Xác thực." Constantin không có phủ nhận, thân thể lệch hướng về một bên, miêu tả tầm nhìn bên trong thây chất thành núi, máu chảy thành sông, dopamine giội rửa đại não, đem không nhiều lý trí đẩy hướng về vách núi biên giới.

Không phải cồn, không phải dược vật, nhưng cũng so với chúng nó càng làm cho người ta mê.

Constantin cũng không phải là cô độc chứng người bệnh, hắn có phong phú tình cảm —— lấy một loại nhân loại dài lâu tiến hóa sử giống như tư lịch, so với hiện đại y học càng sớm hơn lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm điều khiển nhân loại.

"Ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

"Cảm giác quá tốt rồi."

Constantin nhìn thấy Schiller cười, sau đó hắn ý thức được đây là một cái từ đầu đến đuôi cạm bẫy.

Thân thể của hắn đã không còn nghiện độc, trên tinh thần giới đứt đoạn mất dược vật, vì lẽ đó Schiller cần hắn đối với một loại đồ mới nghiện.

Từ Schiller nghề nghiệp đến xem, Constantin rõ ràng cái kia sẽ là món đồ gì, đồng thời vào thời khắc này hắn rõ ràng cảm giác được loại kia từ mỗi một điều trong xương trào ra khát khao.

"Đã chậm."

Constantin cúi đầu, tùy ý chính mình dựa vào hướng về cái ghế một bên, bên này vai chênh chếch cao vót đâm ra đi, thật giống một khối bị treo ở trên móc thịt khô.

Một lát sau khi hắn nặng nề nở nụ cười, tiếng cười càng ngày càng trầm thấp, cộng hưởng nhưng càng ngày càng mạnh, gần như sắp muốn xua tan cái kia một bàn khay loại thịt thức ăn lên toả ra điềm xấu bầu không khí, bầu không khí hài hòa lại vui vẻ.

Tiếng cười im bặt đi.

Bọn họ trở lại chính mình nên đi vị trí, Constantin ngẩng đầu lên nói: "Ta chờ đợi ngày này đã rất lâu."

"Bọn họ đã từng là đồng bạn của ngươi cùng bằng hữu."

"Xưa nay đều không phải, ta có bằng hữu trước đó cũng đã là thi thể." Constantin hít sâu một hơi nói: "Cùng ta dính líu quan hệ, lại như một hồi tự nhiên khôn sống mống chết."

"Tuyển ra càng tệ hơn?"

"Tuyển ra càng tốt hơn." Constantin cúi đầu nói: "Biểu hiện của ta nát về đến nhà, là cái một chút liền có thể nhìn thấu, từ đầu đến đuôi đồ bỏ đi, hết thảy có thể xuyên thấu qua này kẻ nghiện bề ngoài nhìn thấy ta bản chất người đều là thông minh mà tỉnh táo."

"Đối với một người tốt tới nói, nếu như bọn họ nhìn thấy ta ở làm sự tình ở thế giới hữu ích, bọn họ liền đồng ý giúp ta, thậm chí không tiếc hy sinh chính mình, rất nhiều anh hùng đều như vậy."

"Nhưng nếu như ta là đại chúng công nhận đồ bỏ đi, như vậy bọn họ vì ta đi chết, liền nhất định sẽ thành vì mọi người trong miệng trò cười, này hoàn toàn xóa đi bọn họ làm việc tốt lưu danh khả năng, vì lẽ đó sẽ người làm như vậy nhất định là không mộ danh lợi người, nhất định là chân chính cao thượng người."

"Nhưng bọn họ không phải vì ta, thông thường không phải." Constantin lắc lắc đầu nói: "Bọn họ là vì ta chính đang làm sự tình, mà không phải vì con người của ta."

Constantin phát hiện Schiller trầm mặc rất lâu, liền hắn cảm giác được một tia thấp thỏm, nhưng rất nhanh hắn nghe được Schiller mở miệng nói.

"Ngươi trong biên chế dệt một cái mê hoặc ta lời nói dối, ngươi muốn cho ta cho rằng tâm linh của ngươi lỗ thủng ở chỗ ngươi chưa bao giờ bị người kiên định lựa chọn qua, đây là cái rất tốt giải thích logic."

"Ngươi có loại này tuổi ấu thơ bóng mờ, phụ thân ngươi ở ngươi cùng ca ca ngươi trong lúc đó lựa chọn ca ca ngươi, ngươi thời niên thiếu quái gở quái lạ, có chút bằng hữu nhưng đều không thâm giao, xưa nay không phải sẽ bị lựa chọn thứ nhất người, chỉ là bị tuyển phương án bị tuyển phương án."

"Ngươi ở giới ma pháp cũng không có cái gì danh tiếng tốt, chỉ có chuyện chuyển biến xấu đến ghê gớm không tìm ngươi mức độ, bọn họ mới sẽ nhịn xuống chính mình ghét bỏ đến liên lạc ngươi."

"Mà dù cho là những kia đồng ý vì ngươi hy sinh anh hùng, cũng là như ngươi nói tới, chỉ là vì chuyện tốt có thể thành công, mà không phải vì John Constantine người này."

"Tại sao không phải như vậy đây?" Constantin hỏi: "Hết thảy đều rất nói xuôi được, không phải sao?"

"Cái kia ngươi nên đi tìm Ngạo Mạn cao đồ." Schiller vuốt nhẹ chén rượu trên tay nói: "Hắn là hành vi phân tích học phái đại sư, hắn sẽ cho ngươi kết luận như vậy."

"Cái kia ngươi lại sẽ đến ra ra sao kết luận đây?"

"Ngươi vấn đề thứ nhất."

" 'Nói cho ta ta là ai' ?"

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Constantin thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, hắn lại một lần ý thức được, cùng mình giao thiệp với là đông đảo Schiller ở trong khó dây dưa nhất cái kia.

Hắn không giống giáo sư Schiller như thế có học thuật nghiên cứu nhu cầu, cũng không giống bác sĩ Schiller như thế cho rằng cho người tiến hành tâm lý trị liệu bản thân liền là một sự hưởng thụ.

Điều khiển có cô độc chứng người bệnh nguyên sơ nhất lạnh lùng, cũng nguyên nhân chính là loại này rút ra, co hồ không bị bất kỳ tâm tình gì kích động ảnh hưởng năng lực, bọn họ mới có thể đem chính mình điều khiển khuynh hướng hóa thành hiện thực, có thể rất lạnh lùng ngồi xem người khác tan vỡ, chính mình không bị nửa điểm ảnh hưởng.

Constantin biểu hiện ra mê man, thống khổ cùng phấn khởi hoàn toàn không có ảnh hưởng đến Schiller, điều này làm cho Constantin cảm giác được hắn thử đi dùng một cành cây cạy một ngọn núi, không thể lay động trầm trọng nhường hắn rõ ràng, không giao đánh đổi liền không có thứ gì.

Nhưng Constantin nhưng ở so với hiến cho thiên sứ cùng ác ma chính mình bộ phận thời điểm càng thận trọng cân nhắc, không chỉ vì vì là Schiller hiện tại là hắn chủ, cũng bởi vì hắn nghĩ đến đến tốt nhất báo lại.

Có quan hệ vấn đề này, Schiller nhất định chỉ có thể trả lời một lần, nếu như đánh đổi không đủ để nhường hắn động tâm, Constantin đành phải đến qua loa từ ngữ, cái kia thì sẽ không lại có lần thứ hai.

Constantin hầu kết giật giật.

"Ngươi muốn cái gì?"

Xuất phát từ bảo thủ cân nhắc, hắn vẫn là làm hết sức bài cũ hỏi như vậy, cũng có thể nói thành là tôn trọng ý nghĩ của đối phương, đúng không?

"Ngươi vấn đề thứ nhất."

Lại một lần, Constantin có chút tan vỡ nghĩ, chẳng lẽ mình thật sự muốn như cái thành kính tín đồ như thế, ở nói với hắn mỗi câu lời thời điểm đều phải cân nhắc mỗi một cái âm tiết phát âm phương thức sao?

Các loại, có lẽ đây mới là đúng, Constantin nghĩ đến chính mình trước đây cùng ác ma cùng thiên sứ giao thiệp với thời điểm, hận không thể tính toán đến mỗi cái chữ, đây cơ hồ đã thành hắn bản năng.

Rõ ràng, hắn lại bị Schiller da người cho mê hoặc.

Constantin có chút ảo não ở trong lòng thở dài, nghĩ đến, mau đưa cố hữu ấn tượng đuổi ra khỏi cửa, lần sau tuyệt không thể lại như thế không cẩn thận.

Nhưng hắn vẫn là nhận mệnh lặp lại một lần.

" 'Nói cho ta ta là ai' ?"

"Lại nghĩ."

Constantin sững sờ.

" 'Nói cho ta ta là ai, Schiller' ? ."

"Không muốn gọi thẳng tên của ta."

Constantin cảm thấy rất nổi nóng, không phải là bởi vì yêu cầu này, mà là hắn mới vừa nhắc nhở xong chính mình muốn làm hết sức nghiền ngẫm từng chữ một, liền lại phạm vào đồng dạng sai lầm.

Đương nhiên hắn cũng có thể bởi vì này yêu cầu mà nổi nóng, nhưng hắn từ ác ma cùng thiên sứ nơi đó nghe được càng nhiều người khuất nhục yêu cầu, điều này cũng làm cho không tính là gì.

"Ta rất xin lỗi." Hắn trôi chảy nói xin lỗi.

"Lại nghĩ."

Constantin phi thường phát điên.

Hắn cảm giác mình như là một con bị người từ phía sau lưng nắm cánh côn trùng, loại này đáng sợ không an toàn làm cho hắn cảm thấy nghẹt thở.

Nhưng hắn biết mình nhất định phải kiên trì, hiện tại dù cho lùi về sau một bước, thậm chí là nửa bước, thậm chí là một cái cát sỏi khoảng cách, hắn nhất định sẽ bị khinh bỉ lừa gạt.

Constantin biết Schiller đang định làm như thế, lấy áp lực ép hắn lui về phía sau, như vậy liền không cần chính diện trả lời hắn bất cứ vấn đề gì, hắn chính đang tranh được bản thân bị nhìn thẳng quyền lợi.

Nghe vào rất đáng thương, nhưng kỳ thực vừa vặn ngược lại, đây là Constantin chính mình ở trong mắt người khác địa vị đỉnh cao, ít nhất là một con sâu, mà không phải một đống phân.

Người thông minh sẽ không đi chơi phân, lương thiện người sẽ không đi thao túng côn trùng, có thể thông minh lại lương thiện người nhưng dù sao là nghĩ cứu vớt côn trùng, điều này làm cho Constantin cảm thấy phiền chán, mãi đến tận Schiller xuất hiện.

Schiller cứu vớt mục đích của hắn không phải nhường hắn được cứu vớt, chỉ là đơn thuần muốn nhìn hắn sau khi được cứu phản ứng mà thôi, hoặc là lại nói rõ một chút, chỉ là muốn lợi dụng việc này điều khiển hắn mà thôi.

Chuyện này ý nghĩa là, ở thành tâm lên, Constantin không hề nợ hắn, này trái lại khiến cho bọn họ có một loại nào đó lực lượng tương đương khả năng, hắn chính muốn lợi dụng loại khả năng này đây.

Constantin hít sâu một hơi.

"Ta thành khẩn nói xin lỗi, tiến sĩ, ta có thể như thế xưng hô ngươi sao?"

"Ngươi vấn đề thứ hai."

" 'Ngươi muốn cái gì' ?"

Constantin nhìn về phía Schiller, có chút nửa tin nửa ngờ hỏi: "Này là điều kiện của ngươi?"

Hắn ý ở ngoài lời kỳ thực là "Chỉ đơn giản như vậy?" .

Schiller gật gật đầu.

Constantin thì lại nỗ lực phá giải này ngăn ngắn một câu nói ở trong cạm bẫy, có thể câu nói này ở trong bao hàm lượng tin tức có chút quá ít, Constantin lật khắp cả mỗi một cái từ đơn mỗi một chữ cái, cũng không tìm được có thể giấu cạm bẫy địa phương.

"Giá ưu đãi?" Hắn thử dò hỏi.

"Trừng phạt sẽ rất nghiêm khắc."

"Có nhiều nghiêm khắc?"

"Ngươi sẽ hối hận."

"Hối hận cái gì?"

"Bất cẩn cho rằng ngươi có thể có giá ưu đãi." Constantin nghe được Schiller quá mức hời hợt nói.

"Có người từng có sao? Bruce?"

"Hắn từ một cái khác chỗ của ta thu được quá nhiều ưu đãi, hắn không có."

"Như vậy đây chính là ta giá ưu đãi."

Đi ra cạnh biển nhà gỗ Constantin chỉ muốn cho lúc đó một quyền của mình —— cỡ nào bất cẩn ý nghĩ a!

Nhưng đã quá muộn, hiện tại trái tim của hắn đang không ngừng lặp lại Schiller cái kia tinh chuẩn đao pháp lưu lại dấu vết thời điểm đau đớn, lại như ở vô số lần nhắc nhở Constantin, hắn đến cùng cắm ở trên tay người nào cùng với lấy tương đồng tư thế ngã xuống bao nhiêu lần.

(tấu chương xong).