Chương 2206: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi bốn)

Chương 2206: Song thành cuộc chiến! (bảy mươi bốn)

"Lẽ nào chưa bao giờ bị kiên định lựa chọn qua không là của ta nhược điểm sao?" Constantin hỏi.

"Bruce Wayne nên tin." Constantin nghe được Schiller trả lời như vậy, nghe tới khoảng bằng "Lại nghĩ" .

"Ngươi cảm thấy đây là sai lầm?"

"Có lẽ vậy."

Constantin thật sự cũng không nhịn được nữa, hắn rót một ngụm rượu lớn, sau đó nói: "Ta đã thanh toán đánh đổi, ngươi không thể đều là nhường ta hỏi ngươi, chẳng lẽ không hẳn là ngươi hỏi ta một vài vấn đề, sau đó đưa ra đáp án chuẩn xác sao?"

"Đó là cái khác Schiller cách làm."

"Như vậy ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ngươi hỏi, ta đáp."

Constantin cảm thấy phi thường nghi hoặc, hai tay hắn đặt ở trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước, cứ việc như vậy, cũng không thể nhường hắn cách xa xôi bàn dài đem Schiller nhìn ra càng rõ ràng một điểm, nhưng chỉ là vì biểu hiện hắn bức thiết, hắn cũng nhất định phải làm như thế.

"Ngươi không thể gạt ta, nếu như không có căn cứ, ngươi làm sao có thể bảo đảm phân tích của ngươi là chính xác đây?"

"Nếu như ngươi muốn căn cứ, vậy thì đi tìm Bruce."

Constantin thật sự phát điên.

"Nếu như không có căn cứ không phải là đoán mò sao?"

"Ta chính là."

Sửng sốt Constantin nhìn thấy Schiller rốt cục chậm rãi từ trên ghế dựa thẳng đứng lên, Constantin vốn tưởng rằng đây là hắn nghiêm túc tiến hành phân tích điềm báo, nhưng Schiller chỉ là cầm bình rượu lên hướng về trong ly nhiều ngã một ít rượu, lại tựa lưng vào ghế ngồi nheo mắt lại.

Điều này làm cho Constantin hoài nghi mình hỏi không phải lúc, Schiller nhìn giống một cái chính đang tiêu hóa đồ ăn mãnh thú to lớn, các pháp sư tiêu hóa nai sừng tấm thịt, Schiller tiêu hóa pháp sư, thực sự là đặc sắc chuỗi thực vật a.

Đem những này không thiết thực liên tưởng đuổi ra đầu óc, Constantin không thể không càng trắng ra một ít.

"Cho ta một cái ngươi như thế làm lý do, nhường ta tin tưởng ngươi cũng không có dự định ở đáp án lên gạt ta, nó không cần khoa học hợp lý, chỉ cần có thể thuyết phục ta là được."

"Chỉ sợ ta cũng không tinh thông đạo này."

Constantin lại một lần nữa kiến thức Schiller mở mắt nói mò năng lực, nhưng hắn vẫn là nói: "Nói một chút coi."

Schiller điều chỉnh một hồi tư thế, thoáng ngồi thẳng một điểm, hiển nhiên trước hắn cực kỳ thả lỏng tiếp nhận rồi cồn đối với hắn đại não xung kích, cứ việc hơi say trạng thái nhường hắn xem ra càng thêm lười biếng cùng thần bí, nhưng nếu hắn ở tình huống như vậy nghiêm túc lên, Constantin cũng chỉ có thể làm tốt một cái thịt khô.

"Ngươi biết ta cùng Ngạo Mạn ở trong lòng học phương diện không giống sao?"

Hắn rốt cục hỏi vấn đề! Hắn rốt cục hỏi! Constantin hầu như là ở trong lòng ủng hộ, liền hắn lắc lắc đầu, vô cùng hưng phấn nói: "Ta không biết, ngươi có thể nói cho ta sao?"

"Ta so với hắn càng thiếu thốn lý luận căn cứ."

A

Constantin không thể nào tưởng tượng được, bởi vì hắn chỉ có mấy lần gặp Ngạo Mạn đối với người nào đó tâm lý làm ra phán đoán cảnh tượng bên trong, Ngạo Mạn biểu hiện cũng giống như là chịu đến thần khải, mà này cũng tuyệt không phải hắn một người cảm thụ, tại chỗ tất cả mọi người vẻ mặt đều cùng Constantin như thế.

Constantin không thể nào tưởng tượng được còn có thể tại sao không có lý luận căn cứ.

"Vì lẽ đó ngươi tốt nhất đừng hy vọng ta sẽ đối với phán đoán của ta làm ra bất kỳ giải thích nào, ngươi hỏi, ta đáp, tuyệt đối chuẩn xác, lông không lộ chút sơ hở."

"Tự luyến cuồng" là Constantin duy nhất có thể cho hiện tại Schiller đánh tới nhãn mác, liền phảng phất một cái dân cờ bạc đang nói "Ta gặp đánh cược tất thắng" .

"Như vậy chúng ta liền đến thử xem." Constantin không tin tà nói: "Chính xác phán đoán tiêu chuẩn gì?"

"Ngươi cảm thấy sai rồi chính là sai rồi."

"Thứ không lùi khoản?"

"Toàn ngạch bồi thường."

Điều này làm cho Constantin chính mình nhìn giống cái dân cờ bạc, như là đang khảo nghiệm hắn có thể không khống chế được chính mình không đi vạch ra Schiller sai lầm, từ đó thu hoạch được bồi thường.

Hắn đều là có thể chỉ đến đi ra, bởi vì hiện tại Schiller phân tích là hắn, coi như không phải, lại có ai trong giọng nói không có tật xấu có thể chọn đây?

"Ngươi đến bảo đảm không thể quá mức ngắn gọn cùng qua loa, cũng không thể đi vòng vèo." Constantin theo thói quen phá hỏng hết thảy đường cũng nói: "Rất tốt, cũng không tệ lắm loại hình qua loa từ ngữ cũng tuyệt không thể xuất hiện, càng không thể lặp lại đã biết sự thực."

"Bảo đảm là hoàn toàn mới, đầy đủ phong phú, mãi đến tận ngươi hài lòng mới thôi."

Constantin thật sự kinh ngạc.

"Ngươi xác định ngươi không uống say?" Hắn trái lại bắt đầu nghi vấn điểm này, thậm chí cẩn thận nhìn một chút trong tay rượu, hắn nhiều năm uống rượu kinh nghiệm nói cho hắn, chút rượu này tiểu hài tử đều uống không say.

"Ta có thể hỏi bao nhiêu cái vấn đề?" Constantin thấp thỏm hỏi.

"Không giới hạn số lần."

Này nhất định là một loại nào đó đạt được hắn tín nhiệm điều khiển trò hề, Constantin nghĩ, lại như ngươi dùng chòm sao đến bói toán, mặc kệ bói toán đến cái gì, đều sẽ hướng về trên người mình sáo, nhưng kỳ thực là bởi vì cái kia có điều là một ít phiếm chỉ đại chúng lời nói khách sáo, hoặc là nhường người bản năng đồng ý dùng ở trên người mình lời ca tụng, khẳng định là như vậy.

Nhưng Constantin vẫn là quyết định thử xem.

"Như vậy liền từ cái kia vấn đề bắt đầu." Constantin nuốt một hồi ngụm nước, suy nghĩ nói: "Nếu như không bị kiên định lựa chọn qua cũng không phải ta tâm linh nhược điểm, vậy ta nhược điểm là cái gì?"

"Trước đó, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi cộng tình năng lực làm sao."

"Ta cảm thấy cũng không tệ lắm, ngươi cảm thấy đây?"

"Ta trả lời có thể sẽ rất trừu tượng."

"Ta nhược điểm là cái gì?"

"Mưa tạnh sau khi tà dương nhất định rất đẹp, nhưng mưa vĩnh viễn sẽ không dừng."

Constantin vì thế trầm mặc 20 phút lâu dài.

Một đạo sét đánh ở một cái phế vật nửa đời trước bên trong, từ nay về sau, những kia tuyệt đại đa số Constantin cũng không gọi ra tên ký ức cảnh tượng, những hắn đó chính mình cũng mơ hồ lại phá toái cảm thụ, rốt cục có một câu lại thoả đáng có điều hình dung.

Constantin tin.

"Ta nên làm sao khắc phục ta nhược điểm?"

"Ngủ sớm dậy sớm, dinh dưỡng sung túc, thích hợp vận động."

"Ngươi là nói 'Khắc phục không được' ?"

"Ta ở làm hết sức nâng kiến nghị."

"Vậy thì là khắc phục không được."

Constantin do dự một chút sau khi lại hỏi: "Ngươi cho là này có khắc phục cần thiết sao?"

"Đây là một cái quá mức rộng rãi vấn đề, muốn tổng hợp ngươi nửa đời trước hết thảy trải qua đến xem, ta có thể hiện tại bắt đầu nói, nhưng có lẽ ngươi có thể dùng vấn đề sớm biết được một ít trọng điểm."

Constantin chờ mong mỗi một cái đáp án đều có thể có như vậy hiệu quả, nhưng hắn cũng hoảng sợ điểm này.

Không nghi ngờ chút nào là, nếu để cho Schiller chính mình bắt đầu nói, hắn thì sẽ không lại đến đến bất kỳ loại này châm ngôn, này sẽ là một hồi tâm lý học mức độ lên thoải mái tràn trề tinh thần phân tích, nhưng nếu nói như vậy, hắn tại sao không đi tìm càng dễ nói chuyện giáo sư đây?

Constantin không muốn thừa nhận cũng đến thừa nhận, hắn càng yêu thích loại này đáp án, cho dù không có căn cứ, cũng nói không ra bất kỳ nguyên lý, như là thuần túy dựa vào trực giác đoán mò, nhưng trong nháy mắt đó, hắn nhìn thấy hàn quang lạnh lẽo kiếm lên dính chính mình trái tim huyết.

Constantin nuốt một ngụm nước bọt.

"Tuổi thơ của ta là ra sao?"

"Nhường ngươi đối với tà dương ôm ấp chờ mong căn bản."

Đây là một cái vượt quá Constantin dự liệu đáp án, hắn từng cư trú qua bệnh viện tâm thần, hết thảy bác sĩ đều đang nói hắn từ phụ thân hắn nơi đó được không coi trọng cùng ngược đãi, hắn gay go nguyên sinh gia đình là hắn gặp phải tất cả bi kịch căn nguyên.

"Tại sao nói như vậy?" Hắn không nhịn được hỏi.

"Đó là ngươi nhân sinh ở trong duy nhất có thể rảnh rỗi ngồi ở trước nhà bãi cỏ xem tà dương thời khắc."

Đáp án kinh người mộc mạc, nhưng lại như một cái cực kỳ tinh chuẩn cây lao móc thương đâm bên trong Constantin trong đầu nào đó mảnh ký ức —— hắn tắm rửa ở cam hải dương màu đỏ bên trong, nhìn tà dương ánh sáng (chỉ) đem cỏ chiếu rọi thành một loại hắn đến nay miêu tả không ra màu sắc.

"Còn có cái gì?" Constantin muốn càng nhiều.

"Ngươi cũng không phải thích tà dương, ngươi chỉ là hiếu kỳ, Chúa sáng thế tại sao muốn đem màu sắc của nó tạo cùng huyết như vậy như, phụ thân ngươi huyết."

Constantin ngón tay cứng lại rồi.

Ký ức mảnh vỡ bị bù đắp, trên cỏ, huyết dịch theo bùn đất khe hở lưu lại, hắn không cần quay đầu lại xem cũng biết, huyết dịch thẩm thấu cửa đệm, bên trong là một cái cánh tay.

"Nếu như thật có thể như thế liền tốt." Constantin thấp giọng tự lẩm bẩm: "Cũng không phải như vậy như."

"Nhưng ta cứu ta phụ thân." Hắn còn nói.

"Ngươi là muốn nói ta sai, vẫn là muốn đem này đổi thành một vấn đề khác?"

"Nếu như ngươi sai rồi, chúng ta liền kết thúc sao?"

"Không, chỉ là khế ước không thành lập, ngươi còn có thể tiếp tục hỏi, ta như cũ thành thật trả lời."

Quả thực là cho dân cờ bạc Tham Lam chi hỏa lại thêm một cái củi, nhưng Constantin quyết định duy trì thành thật, bởi vì hắn còn không từ loại kia chấn động ở trong tỉnh táo lại.

"Ta vì sao lại cứu ta phụ thân?"

"Hắn tử vong chính là ngươi nhân sinh ở trong trận đầu mưa."

Constantin cảm thấy trong nháy mắt nghẹt thở.

Rất nhiều bác sĩ đối với hắn hạ xuống phán đoán, nói hắn là một cái quái lạ lại điên cuồng trời sinh hỏng loại, lại như những thiếu niên kia tội phạm giết người như thế, nếu như bọn họ không đủ hỏng, bọn họ liền sẽ không động thủ, nếu như bọn họ động thủ, liền chứng minh bọn họ đầy đủ hỏng.

Làm hắn bị thôi miên nói ra chính mình qua lại thời điểm, các thầy thuốc thông thường dưới kết luận là, John lo lắng cho mình giết người sự tình bị phát hiện, John sợ sệt mất đi duy nhất một cái chí thân sau sẽ không ai nuôi nấng bị đưa vào viện mồ côi, John quyết định nhường phụ thân hắn lập xuống di chúc sau khi lại đưa hắn lên đường.

Đây là mọi người thông thường suy đoán, bởi vì toàn bộ logic chính là như vậy, John Constantine cũng không phải cùng đường mạt lộ ở kích động bên dưới giết ngược lại cha của hắn.

Hắn tiếp xúc ma pháp, học tập trận pháp, tốn lượng lớn thời gian tìm đủ tài liệu ở động vật trên người tiến hành luyện tập, tập hợp đủ hết thảy yếu tố sau khi bố trí tỉ mỉ trận pháp —— hắn ở trong đó bất luận cái nào thời gian điểm có bất kỳ đổi ý ý đồ, cha của hắn liền sẽ không ngã xuống, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ đủ nói rõ hắn chính là cái lãnh khốc người điên sao?

Constantin chính mình cũng thường xuyên đối với này cảm thấy nghi hoặc.

"Ta chịu đến đầu độc sao?" Hắn hỏi.

"Không có."

Schiller kiên định trả lời nhường Constantin cảm giác được kinh hoảng.

"Ngươi chờ mong không có phụ thân ngươi thế giới, nhưng hắn tử vong cũng làm cho ngươi thống khổ." Schiller chậm rãi nói.

"Ngươi một đời đều ở làm chuyện như vậy —— lấy hy sinh mỹ hảo tương lai để đánh đổi đến yếu bớt ngươi hiện tại thống khổ, vì lẽ đó mưa vĩnh viễn sẽ không dừng."

Constantin lại lâm vào lâu dài trầm mặc, Schiller thì lại một ly lại một ly uống hắn rượu.

"Ngươi cho là ta là như vậy người sao?" Constantin hỏi.

"Quá mức bình thường." Schiller hồi đáp, Constantin có chút không thể tin tưởng lại hỏi một lần, Schiller thì lại nói bổ sung.

"Ta ý tứ là, loại này tự mâu thuẫn quá mức thông thường, tuyệt đại đa số người loại một đời đều ở làm chuyện như vậy, cuộc thi trước không nỗ lực học tập cũng tốt, tỏa bị trừng phạt nguy hiểm phạm tội cũng tốt, trên bản chất đều là như vậy."

"Vậy ta có cái gì không giống?"

"Ngươi đối với thống khổ sức chịu đựng so với những người khác cường rất nhiều, quá mạnh mẽ." Schiller nói: "Trường kỳ suy yếu cùng áp lực trừ không đủ để ép vỡ tinh thần của ngươi, thậm chí làm hao mòn không rơi ngươi đối với mỹ hảo tương lai mặc sức tưởng tượng, ngươi hoàn toàn có thể chịu đựng."

"Nói như vậy, ta nên nhẫn nhịn, mãi đến tận mỹ hảo tương lai đến? Ta đi lầm đường?"

"Ngươi nhịn không được."

"Tại sao?" Constantin bị này tự mâu thuẫn thuyết pháp làm cho càng mê hoặc.

Schiller nói hắn đối với thống khổ chịu đựng năng lực rất mạnh, như vậy chính xác cách làm chẳng lẽ không liền hẳn là nhẫn nhịn, sau đó đổi lấy càng tốt đẹp ngày mai sao?

Schiller nhưng liếc nhìn trên bàn cảnh tượng, cơm lạnh canh nguội, chân tay cụt, hết thảy đều như vậy suy yếu lại quỷ dị.

"Ngươi ở cảm thấy cao hứng." Schiller nhìn trên bàn thi thể nói: "Vì là đám người này rốt cục được báo ứng, vì bọn họ rốt cục đi bọn họ nên đi vị trí —— nói đơn giản, chết thảm ở chỗ này."

"Ngươi không chỉ đối với này vui thấy thành, thậm chí mừng rỡ như điên, nhưng kỳ thực cũng không phải là bởi vì bọn họ nhiều năm trước tới nay đối với ngươi chèn ép —— mà là bởi vì giới ma pháp chỉ còn chính ngươi."

"Ngươi đối với phụ thân ngươi cũng là như thế, ngươi cứu hắn không phải là bởi vì ngươi yêu hắn, là bởi vì hết thảy hắn yêu, sở cầu, mừng rỡ chờ đợi ra đời sớm liền chết, chết ở trong tay ngươi, hắn chỉ còn dư lại ngươi một cái."

"Liền ngươi lựa chọn đi dạo ở trong mưa, nhường ngươi biến thành bọn họ nhân sinh ở trong lớn nhất bi kịch, mãi đến tận bọn họ tuyệt vọng nhận rõ bọn họ chỉ xứng nắm giữ ngươi."

"Ngươi tồn tại đúng là một loại gần như tự nhiên khôn sống mống chết, người thông minh ở ngươi cùng tử vong trong lúc đó lựa chọn tử vong, bởi vì ngươi dùng ngươi nước mưa chầm chậm chết chìm hết thảy ngu xuẩn."

"Đến trả thù trời cao ban tặng ta bất công?"

Schiller lắc lắc đầu.

"Đến thỏa mãn ngươi cùng những pháp sư này cũng không không giống Ngạo Mạn, tà dương rất đẹp, nhưng nếu như hắn không đối với ngươi thưởng thức làm ra khác với tất cả mọi người đáp lại, ngươi liền để mưa vẫn rơi."

Schiller nhìn Constantin con mắt nói.

"Bọn họ Tham Lam sức mạnh, mà ngươi Tham Lam ngươi người được chọn đối với ngươi tiến hành tính nghệ thuật thẩm mỹ, vì thế ngươi tình nguyện đem chính mình sống thành càng dễ dàng đản sinh ra nghệ thuật hình thức —— một cái từ đầu đến đuôi bi kịch."

"Này không phải một loại biểu diễn, ngươi vì thế đưa vào toàn bộ, đem ngươi mạnh mẽ thống khổ sự nhẫn nại làm ưu thế của ngươi, yên lặng mà hưởng thụ một ít người từ ngươi bi kịch một đời ở trong thể hội ra tính nghệ thuật, điều này làm cho ngươi mỗi lần nghĩ đến cũng cảm giác được thỏa mãn."

"Như vậy ngươi đây?" Constantin cũng đứng lên, hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước, "Ngươi sẽ đem tất cả những thứ này coi là nghệ thuật sao?"

"Quá nhiều."

"Cái gì?"

"Có quá nhiều Constantin."

Constantin trợn to hai mắt.

Schiller nhẹ hơi lung lay một chút ly rượu nói: "Bi kịch nhất là đặc biệt tính nghệ thuật ở chỗ, một cái xã hội bên trong tương tự hắc ám đem mỗi cái không giống linh hồn dẫn dắt đến kết cục bất đồng, này phản ứng tất cả mọi người thống khổ nhỏ bé khác biệt, cực điểm tinh vi, phi thường tươi đẹp."

"Thế nhưng như hắc ám đem rất nhiều người dẫn hướng về một phương hướng, quy huấn bọn họ trở thành cùng một loại dáng vẻ, nghệ thuật liền mất đi đặc biệt tính, biến thành ăn thì không ngon bã."

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Vì lẽ đó ta giơ lên ngươi, chung kết ngươi bi kịch, bởi vì ngươi cách ta quá gần, mà ta chán ghét bị nhấn chìm, ta thà rằng dùng tiền mua phiếu đi xa điểm địa phương xem."

(tấu chương xong).