Chương 2207: Song thành cuộc chiến! (xong)

Chương 2207: Song thành cuộc chiến! (xong)

Ở này sau khi, Constantin ý thức được khế ước trọng lượng —— nói cho hắn đáp án chính là Schiller hoa vé vào cửa.

Schiller dùng hắn đáp án mua Constantin ngậm miệng, như vậy Constantin liền không thể ở bất luận cái nào vì là Schiller biểu diễn trước mặt của Constantin chọc thủng bộ mặt thật của hắn.

Sau đó xa xôi Constantin nhóm liền sẽ vì Schiller dâng lên đặc sắc biểu diễn, Schiller lần này không chỉ có thể nhìn hắn, còn có thể tham dự vào, thực hiện khán giả cùng diễn viên linh khoảng cách chuyển động cùng nhau.

Điều này làm cho Constantin phát điên.

Constantin là một cái cũng không cần những người khác đến nói cho hắn hắn là ai người, thậm chí dù cho Joker cũng không thể hoàn toàn làm đến điểm này, Joker còn cần Batman đến nói cho hắn hắn là ai.

Constantin thì lại hoàn toàn không cần, hắn biết mình là ai, biết mình ở đi ra sao con đường, biết đường thông tới đâu.

Rock and roll là mê man thời đại nghệ thuật, nhưng rock and roll không hề mê man, rock and roll bày ra hỗn loạn, nhưng rock and roll âm nhạc tính xưa nay đều không hỗn loạn, nó tốt nhất mê người chỗ ở chỗ, lấy rõ ràng cùng nghiêm cẩn tạo thành, đem một cái nào đó đặc biệt thời đại mê man cùng hỗn loạn bày ra ở trước mắt mọi người, khiến mọi người từ âm nhạc bên trong lĩnh hội bi kịch nghệ thuật vẻ đẹp.

Constantin chính là rock and roll.

Rock and roll mê nhóm ghét nhất cái gì?

Không phải những người khác mắng bọn họ hỗn loạn, điên cuồng, mê huyễn, quả thực là một đám người điên, nói những kia nghe rock and roll người đều là bạo lực cuồng, hoặc là vô học tay ăn chơi, chân chính rock and roll mê nhóm cũng không để ý những này —— bọn họ ghét nhất nói có người muốn cứu vớt rock and roll.

Constantin ý thức được, chính mình biến thành một thủ thương mại hóa cùng đại chúng hoá cực kỳ thành công rock and roll.

Điều này làm cho hắn muốn nôn.

Mà thành công làm đến điểm này người hiện tại biểu thị, ngươi cũng đã như thế thành công, chắc hẳn ta có thể yên tâm đi thưởng thức cái khác nghệ thuật, sau đó hắn liền đi.

Constantin lại mang theo phẫn nộ bắt đầu say rượu.

Sau đó Zatanna dùng Constantin đời này nghe được cao nhất dB rống lên hắn.

"Ngươi cái này đáng chết khốn nạn! Ngươi phụ lòng ngươi bằng hữu đối với nỗi khổ tâm của ngươi, ngươi quả thực là vong ân phụ nghĩa!"

Là, chính là như vậy, Constantin hối hận chủ yếu bắt nguồn từ này, hiện tại hắn trăm miệng cũng không thể bào chữa.

Nếu như hắn lựa chọn giống như kiểu trước đây sa đọa, chuyện này quả là là cùng thế giới là địch, hắn sẽ thu hoạch ở trên thế giới này tất cả mọi người không đồng ý ánh mắt.

Xin chú ý, này không phải đã từng loại kia đối với hắn căm ghét, hiểu rõ đến hắn cố sự sau khi sản sinh một số đồng tình, tiến tới thưởng thức được hắn đắp nặn bi kịch ở trong vẻ đẹp loại kia không đồng ý.

Nhân loại thích bi kịch nghệ thuật phần lớn như vậy, hoặc là là do cố sự bên trong nhân vật chính bị không thể đối kháng thương cùng tự thân, hoặc là là từ sự bất hạnh của bọn họ tao ngộ ở trong an ủi mình trải qua còn có thể.

Coi như là lại thích cùng hiểu rõ bi kịch nghệ thuật người cũng sẽ không cảm thấy vong ân phụ nghĩa cùng không biết điều ở trong sẽ có cái gì vẻ đẹp, bọn họ chỉ có thể âm thầm ghi hận, ngươi có xoay chuyển bi kịch cơ hội nhưng không quý trọng, chuyện tốt như thế vì sao lại rơi xuống ngươi này đống phân người trên đầu?

Đã từng Constantin như điếu thuốc, tai hại, nhưng có người chính là đối với cái này nghiện, hiện tại Constantin như đống phân, có người nói phân có thể Hida, nhưng các loại xe chở phân lại đây một cái trốn so với một cái xa.

Vì lẽ đó Constantin không thể lại sa đọa xuống, vì lẽ đó hắn có thể làm chỉ có ngăn cản Schiller rời đi, nhưng bởi vì tương đối cách xa thực lực chênh lệch, trên thực tế cũng không làm được, vì lẽ đó Constantin chỉ có thể nghĩ biện pháp quấy tung cái khác Constantin hí.

Đây chính là cái kia phần khế ước cạm bẫy vị trí, Constantin ở miêu tả cố sự thời điểm, chỉ có thể sử dụng nhân xưng đại từ.

Hoặc là thật lòng miêu tả hiện tượng, tỷ như thuật lại màu đen thái dương làm cái gì, nhưng cũng không thể nói màu đen thái dương là ai.

Đương nhiên, nếu như lấy một vị giáo sư hoặc là một vị bác sĩ tâm lý như vậy đại từ đối với quen thuộc Schiller người vạch ra thân phận của hắn, vậy đối phương hẳn là có thể đoán được.

Nhưng đây là Constantin nắm giữ vì là không nhiều có quan hệ Schiller bí mật, đây là hắn toàn bộ thẻ đánh bạc, mà một cái thua đỏ mắt dân cờ bạc là làm sao cũng không muốn đem kế hoạch của chính mình mượn cho người khác, cho dù như vậy có thể cùng thắng, hắn cũng càng muốn để chính mình thông ăn.

Liền như vậy, Constantin đuổi theo Schiller, cũng trơ mắt nhìn Schiller liên lạc lên rất nhiều Constantin.

Này vô cùng đơn giản, vấn đề cũng không xuất hiện ở trên người của Schiller, mà là hầu như mỗi một cái Constantin cũng như Schiller nói tới như thế, bọn họ cũng Tham Lam, trừ sức mạnh ở ngoài, cũng có tìm kiếm quan tâm nhân tố.

Bọn họ hầu như là không thể chờ đợi được nữa tiếp nhận rồi màu đen thái dương sức mạnh tặng cho, quá trình liền như trước Constantin đối với một cái khác chính mình nói như vậy.

Constantin sẽ gặp may đúng dịp đụng tới một số sự tình, đại đa số là một cái gọi là Nyog · Sothep tiến sĩ làm ra đến, vị này tiến sĩ sẽ giả làm không biết chuyện, tìm kiếm Constantin trợ giúp.

Khó khăn nhất xoay chuyển cục diện chính là, Constantin sẽ bằng kinh nghiệm của chính mình chủ nghĩa cho rằng đây là chính mình lại một người bạn, sau đó bọn họ nỗ lực đi giải quyết chuyện này, ở quá trình bên trong tất nhiên gặp phải đủ loại phiền phức.

Sau đó vị này Sothep tiến sĩ liền sẽ vừa vặn dựa vào hắn cực kỳ phong phú thần bí học tri thức, đương nhiên còn có hắn cái kia cực cứng bối cảnh, Oxford đại học vạn linh học viện vinh dự nghiên cứu viên, thuyết phục Constantin bắt đầu nghiên cứu một cái nào đó hình tượng là màu đen thái dương thần bí thần linh.

Constantin cũng tương tự có không tầm thường thần bí học tri thức dự trữ, hắn rất nhanh sẽ đem màu đen thái dương liên lạc với một loạt đã từng ở trên thế giới này gợi ra qua một ít tình huống khác thường thần hệ trên người, nói trắng ra chính là Cthulhu thần hệ.

Xác định màu đen thái dương tồn ở sau đó, bọn họ liền lại sẽ bắt đầu tiến hành một loạt thăm dò, thông thường là xem sách cổ, hoặc là đi một số di tích ở trong tìm tới lưu giữ manh mối.

Cuối cùng đương nhiên là đều đại hoan hỉ liên lạc đến vị này thần bí thần linh, Constantin lại dựa vào giả dối trò lừa gạt, lừa gạt đến một số lớn sức mạnh.

Hắn sẽ đương nhiên cầm sức mạnh mới đi giải quyết bọn họ gặp phải phiền phức, mà e sợ chờ đến khẩn cấp thời khắc, vị này Sothep tiến sĩ liền sẽ dường như Constantin bằng hữu khác như vậy vì hắn mà chết.

Nhưng lần này kết cục không giống, trận này phiền phức căn bản là Constantin không cách nào thuận lợi giải quyết, hắn sẽ chết đi, đi tới sương mù giới ở trong chờ đợi tân sinh.

Này toàn bộ quá trình dẫn đến một cái vấn đề rất lớn, vậy thì là hầu như không có Constantin sẽ nghe một cái khác lời giải thích của chính mình.

Tuyệt đại đa số Constantin đều thập phần lão luyện, so với một cái có quan phương bối cảnh chống lại điều tra tiến sĩ, rõ ràng là một cái khác đột nhiên xuất hiện chính mình càng thêm khả nghi.

Liền như Constantin ở cạnh biển phòng nhỏ thời điểm tao ngộ như vậy, một cái khác chính mình căn bản không nghe giải thích, tới liền đánh, Sothep lại sẽ rất nhanh chạy tới, Constantin lại không gọi ra tên của hắn, hoàn toàn không có cách nào gây nên một cái khác chính mình cảnh giác.

Hắn thậm chí không có cách nào cùng chết rồi Constantin đối với sổ sách, bởi vì không biết làm sao, bọn họ linh hồn toàn đều biến mất, mà không đi địa ngục, Constantin liên lạc không được bọn họ.

Constantin thật sự sắp điên rồi.

Hơn nữa hắn chỉ sợ là màu đen thái dương kéo đen duy nhất một cái tín đồ, tuy rằng hắn là cái thứ nhất tín đồ, nhưng bất luận là cầu nguyện, gọi điện thoại, vẫn là thẳng thắn tìm đến cửa, vị này mới lên cấp đứng đầu thần linh vĩnh viễn đang bận.

Càng quan trọng là, Constantin hiện tại không có cách nào sử dụng ma pháp, hắn chính là một người bình thường, có thể xuyên qua vũ trụ đều là Lucifer xem ở trước đây mặt mũi lên giúp hắn, hắn lại dường như từ trước như vậy cuốn vào một chút phiền toái ở trong, nhưng là thật mất mạng.

Trừng phạt xác thực so với hắn tưởng tượng nghiêm khắc —— trái tim đau đớn như cũ khó có thể chịu đựng, cái này trận này truy tìm lữ trình, biến thành một hồi khổ tu giả hành hương.

Ở trận này khổ lữ bên trong, một lần nữa thu được tuổi trẻ thể phách lại lần nữa bị tiêu hao hết, đến ban ân lại bị tước đoạt, bởi vì hắn không thành kính sao? Không, bởi vì hắn quá mức thành kính.

Constantin như cũ kiên nhẫn đi theo Schiller bước chân, mãi đến tận hắn phát hiện mình thân nơi một toà cực kỳ hỗn loạn trong thành phố, nơi này tuyệt đại đa số kiến trúc đều bị cày hòa, phảng phất mới vừa trải qua một hồi ma huyễn thế kỷ đại chiến.

Constantin nhìn thấy Schiller đi vào duy nhất một tràng còn còn sót lại mấy tầng lầu kiến trúc ở trong, hắn lập tức đi vào theo.

Constantin ở kiến trúc ở trong lạc đường, nhưng cuối cùng vẫn là đi tới tầng cao nhất, hắn nghe được lúc ẩn lúc hiện tiếng nói chuyện truyền đến, sau đó nghe được Schiller hô: "Đi vào, John."

Constantin quỷ thần xui khiến đi vào.

"Giới thiệu một chút, đây chính là chúng ta sử dụng dùng để rửa tiền rương đen loại hình, đương nhiên cũng không phải hắn, mà là cái khác hắn."

"Thiên đường cùng địa ngục khế ước từng định ra qua đánh bạc điều lệ, vũ trụ bên trong bất luận người nào cũng không thể kiểm tra thể nội của Constantin sức mạnh tạo thành, hết thảy mọi người có thể lấy mù ném hình thức hướng về trong cơ thể hắn rót vào sức mạnh, làm hắn khi chết, cổ phần nhiều nhất người thắng lợi, thu được hắn nắm giữ toàn bộ sức mạnh."

Peter trợn to hai mắt, lập tức học một biết mười nói: "Vì lẽ đó các ngươi lại từ Barbatos nơi đó trộm đến sức mạnh rót đến trong cơ thể hắn, ở sau khi hắn chết thu được trước đây ác ma cùng thiên sứ quăng vào đi toàn bộ sức mạnh, như vậy hắc ám năng lượng liền tẩy trắng thành có thể dùng?"

Constantin cũng kinh ngạc.

Nhưng cũng không phải là bởi vì Schiller cùng Bruce loại này thao tác, này hai thầy trò làm đi ra cái gì hắn cũng không kinh ngạc.

Hắn nhìn Schiller hỏi: "Vì lẽ đó. . . Chỉ là vì rửa tiền?"

Schiller liếc hắn một cái nói: "Ta nhớ tới có mấy người từng làm ra một cái thành thị bông cải xanh."

"Cái kia không phải. . ." Constantin bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn Schiller, nhíu mày nói: "Là ta làm, làm sao?"

Hắn che trái tim ngã xuống trong nháy mắt, nhìn thấy tan rã mắt xám bên trong ý cười.

"Dạy dơ bẩn sạch sẽ, lại dạy khỏe mạnh suy yếu —— Thượng Đế thường lấy này cảm nhận được chính mình sức mạnh to lớn, nhưng đối với tín đồ tới nói, có thể chính là từ đầu đến đuôi bi kịch."

Mà Peter lại có chút lo lắng hỏi.

"Nếu như rương đen bị mở ra sau khi, hắc ám năng lượng như cũ sẽ bị thu về, cái kia chẳng phải là sẽ càng để lâu mệt càng nhiều? Các ngươi đem nó để ở nơi đâu? Loại này hắc ám sức mạnh nghe tới liền rất nguy hiểm, vạn nhất tiết lộ nhưng là phiền phức."

"Vì lẽ đó ta hỏi ngươi, tin tưởng thiên sứ tồn tại sao?" Bruce nói.

"Này có quan hệ gì sao?"

"Ngươi nghe nói qua vườn địa đàng sao?"

A

"Vườn địa đàng bên trong có một cái hồ, thế nhưng các thiên sứ thông thường không ở nơi đó hoạt động, trừ thủ vệ ở ngoài cơ bản không ai qua đi."

"Thế nhưng thủ vệ vẫn là sẽ tới đi? !"

"Thủ vệ đương nhiên muốn qua đi, không phải ta tại sao phải đem sức mạnh giấu ở nơi đó?"

"Cùng với. . ." Schiller hai tay xưng ở cây dù lên nói bổ sung: "Từ thủ vệ hành vi hình thức đến xem, hắn có rất nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ cùng ép buộc chứng."

Vườn địa đàng bên trong, Eden bên hồ, tay cầm trường thương Uriel không thể tin tưởng nhìn cái kia đen thành mực nước hồ nước.

Hai giây sau, một đạo phẫn nộ rít gào vang vọng ở Thiên đường, thậm chí là hết thảy vũ trụ trong lúc đó.

Barbatos

Xin lỗi chậm chút

(tấu chương xong).