Chương 2208: Barbatos gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 2208: Barbatos gặp vận rủi lớn (Thượng)

Nguồn gốc của hắc ám Barbatos đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một tia chớp, gấp như cuồng phong nhanh như lôi đình, răng rắc một hồi liền bổ tới đầu của hắn trên đỉnh.

Barbatos gào một cổ họng nhảy lên, tìm khắp nơi là ai bổ hắn, hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy một cái có số đối với cực kỳ chói mắt cánh thiên sứ xuất hiện ở trong bóng tối.

Uriel lửa giận công tâm bên dưới, hoàn toàn quên thiên sứ không cho phép tùy ý nhúng tay vũ trụ công việc nguyên tắc, hận không thể một đạo sét đánh chết này điều đáng chết long, còn tốt Michael đúng lúc phát hiện không đúng, bắt hắn cho lôi trở về, lưu lại một mặt mộng bức Barbatos nhìn chung quanh.

Barbatos loại tầng thứ này tồn tại tự nhiên là biết Thiên đường tồn tại, đương nhiên cũng biết mới vừa có một cái thiên sứ vọt vào đập hắn một cái tát.

Nhưng vấn đề là vì sao đây?

Chính mình sẽ không có đắc tội qua thiên sứ đi? Barbatos cẩn thận tìm tòi một hồi trí nhớ của chính mình, phát hiện hắn theo thiên sứ giao thiệp với thời điểm rất ít, cũng chính là theo ở thế giới rèn đúc người bên người thời điểm tình cờ gặp mấy lần, gần nhất càng là không đụng với qua, chính mình làm sao đắc tội bọn họ?

Mới vừa cái kia thiên sứ nổi điên làm gì?

Lại là tỉ mỉ hồi tưởng một hồi hành vi của chính mình, Barbatos vẫn đúng là có chút chột dạ.

Cái gọi là không làm đuối lý sự tình, không sợ quỷ gõ cửa, Barbatos làm hết thảy sự tình đều là đuối lý sự tình, tuy rằng hắn không có đạo đức, nhưng hắn cũng rõ ràng vũ trụ âm dương cân bằng lý lẽ, hắn loại này không ngừng dùng hắc ám sức mạnh ô nhiễm quang minh vũ trụ hành vi thuộc về đánh vỡ cân bằng không làm hành vi.

Chẳng lẽ mình bị bắt quả tang?

Barbatos lại nghĩ nghĩ, cảm thấy rất có thể, bởi vì hắn người trong nhà biết chính mình sự tình, gần nhất hắn xác thực tiến thêm một bước có một cái càng kế hoạch to gan, cũng bước đầu thay đổi thực thi.

Nhiều năm trước tới nay, Barbatos vẫn thử nghiệm xâm lấn quang minh vũ trụ, thế nhưng tiến hành đến không hề thuận lợi.

Nghiên cứu nguyên nhân, nguyên lý khá giống là một khoản gọi là ( Tư Phổ Lạp ngừng ) trò chơi, cũng chính là trứ danh con mực nương bôi sàn nhà, đối ứng màu sắc đội viên chỉ có thể ẩn giấu ở chính mình phương này màu sắc sơn bên dưới, không sơn địa phương liền sẽ hiện hình.

Barbatos là nguồn gốc của hắc ám, làm hắn ẩn giấu ở hắc ám năng lượng ở trong thời điểm, hắn chính là vô địch, bất luận người nào cũng không thể khóa chặt hắn, thậm chí căn bản là không có cách công kích được hắn.

Nhưng nếu như nơi nào đó không có hắc ám năng lượng hoặc là phi thường mỏng manh, Barbatos liền không thể không bản thể đi tới, hắn bản thể không tính là yếu đuối, thế nhưng xa xa không đạt tới vô địch.

Vì lẽ đó Barbatos muốn đi nơi nào phải trước tiên trải sơn, nhưng là muốn trải sơn, hắn liền qua được, nhưng là muốn qua đi, vì lý do an toàn phải trước tiên trải sơn, vậy thì hành thành một cái chết tuần hoàn.

Barbatos trước phương pháp giải quyết là thu nạp Judas tín đồ, nhường The Court of Owls cầm chính mình hắc ám năng lượng từng bước quy mô nhỏ ô nhiễm quang minh vũ trụ.

Thì tương đương với mỗi một cái bị hắc ám năng lượng xâm nhuộm Gotham kỳ thực đều là Barbatos cứ điểm, hắn có thể hoàn toàn giám thị nơi đó, ở nơi đó thông hành không trở ngại.

Nhưng là The Court of Owls dù sao cũng là nhân loại, bọn họ hầu như không thể trực tiếp sử dụng Barbatos hắc ám năng lượng, thậm chí liền ngay cả bồi dưỡng ra đến Talon cũng chỉ là gián tiếp lợi dụng, cuối cùng vẫn là nhân loại quá yếu đuối.

Bọn họ không có vượt xa người thường sức mạnh, cũng chỉ có thể dùng đần biện pháp, hướng về trong kiến trúc lẫn hạt cát, mấy chục năm mới có thể ô nhiễm một cái thành thị.

Thời gian mấy chục năm đối với Barbatos tới nói không hề dài, thế nhưng ô nhiễm xong Gotham sau khi, lại nghĩ ô nhiễm những thành thị khác liền sẽ trở nên rất khó khăn, bởi vì nhân loại phát triển là tính giai đoạn, hoàn thành hiện đại thành thị căn bản là sẽ không có quy mô lớn đẩy ngã trùng kiến cần, đần biện pháp liền không dễ xài.

Điều này sẽ đưa đến Barbatos tuy rằng có thể không ngừng ở một cái lại một cái quang minh trong vũ trụ thành lập chính mình hắc ám cứ điểm, thế nhưng nhiều năm qua đi, cứ điểm vĩnh viễn lớn như vậy, cũng không đủ hắn một cái móng tay đứng, tiếp tục như thế, hắn muốn năm nào tháng nào mới có thể đem hết thảy quang minh vũ trụ đều đưa vào dưới trướng.

Đang cố gắng lâu như vậy như cũ không có tiến triển sau khi, Barbatos rốt cục nhớ tới đến chuyển biến mạch suy nghĩ.

Đều là một lòng một dạ hướng về quang minh vũ trụ dùng sức là không được, hắn ở nơi đó lôi kéo cùng bồi dưỡng tín đồ đều quá yếu, khả năng dưỡng thành cái mấy chục năm cũng chính là so với người bình thường mạnh một chút.

Từ Barbatos đem Schiller vũ trụ Bruce làm cái bảo liền có thể nhìn ra, qua nhiều năm như vậy, hắn liền không dưỡng thành qua bất luận cái nào ra dáng mạnh mẽ tín đồ, chỉ có một thân sức mạnh to lớn cũng không dám dùng, cũng dùng không được.

Barbatos ngay ở như vậy trong nháy mắt đột nhiên nghĩ thông, ta làm gì không phải hướng về quang minh vũ trụ dùng sức đây?

Liền hắn quay đầu xem hướng về địa bàn của chính mình bên trong, cũng chính là DC hết thảy đen ám vũ trụ.

DC quang minh cùng đen ám vũ trụ đường ranh giới cũng không phải rõ ràng như vậy, nếu như nhất định phải nói có nội quy luật, vậy thì là đen ám vũ trụ phát sinh tất cả sự tình đều sẽ không thể ngăn chặn hướng về hắc ám rơi rụng, mãi đến tận triệt để hủ hóa cùng sa đọa, đây là Barbatos mang cho chúng nó bóng đêm vô tận.

Cũng chính là chịu đến mạnh mẽ nguồn gốc của hắc ám năng lượng ảnh hưởng, đen ám trong vũ trụ sinh tồn sinh linh cường độ phổ biến muốn so với quang minh vũ trụ cường như vậy một điểm, nhiều năm trước tới nay, đã tích góp ra một nhóm năng thủ.

Barbatos năng lượng rót không tới quang minh vũ trụ sinh vật thể nội, nhưng đen ám vũ trụ sinh mệnh liền không có loại này phiền não rồi, bọn họ ở loại này năng lượng ảnh hưởng bên dưới sinh ra, trưởng thành cùng tử vong, đây chính là bọn họ một phần, quả thực là thiên nhiên lọ chứa.

Như vậy tại sao không đem mình năng lượng truyền vào cho bọn họ sau khi, nhường bọn họ xâm lấn quang minh vũ trụ đây?

Barbatos càng nghĩ càng cảm thấy chính mình cái kế hoạch này hành.

Quang minh vũ trụ sinh vật cùng mình tương tính trời sinh không hợp nhau, cưỡng ép truyền vào không chỉ lãng phí năng lượng, còn dễ dàng làm ra rất nhiều đối với đám này yếu sinh vật nhỏ tới nói đối lập khốc liệt sự kiện, gây nên khắp nơi chú ý.

Barbatos hiện tại vẫn là tiếng trầm giàu to thời kỳ, tạm thời không nghĩ bại lộ ý đồ của chính mình, vì lẽ đó mỗi lần cho cú mèo phát tiền lương đều là lén lén lút lút, keo kiệt, cú mèo vọc nước mò cá hắn cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng là bởi vì hắn biết đây là vấn đề của chính mình.

Nhưng nếu như sử dụng đen ám vũ trụ sinh mệnh, liền không cái phiền não này, sức mạnh có thể dùng sức rót, các loại cường hóa nhất định phải kéo đầy, coi như đưa tới sau khi chết, trong cơ thể hắn hắc ám năng lượng nổ tung sau khi cũng sẽ ở trên đất lưu lại một tảng lớn ô nhiễm, tương đương với trong nháy mắt bố trí một cái cỡ nhỏ căn cứ, tính thế nào đều không thiệt thòi.

Cùng với đám người này vốn là ở đen ám trong vũ trụ trưởng thành, bọn họ cái vũ trụ kia mang theo cho bọn họ hắc ám không chỉ nhường bọn họ mạnh mẽ, cũng làm cho bọn họ đầy đủ trung thành, so với bất luận người nào đều hi vọng đem thống khổ cùng hắc ám mang cho càng nhiều người, có thể so với cái kia ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới The Court of Owls dùng tốt nhiều.

Hơn nữa quang minh vũ trụ cùng đen ám vũ trụ nhân viên vẫn có lưu động, chỉ xảo diệu hơn xuyên cái chỗ trống, một lần thiếu lượng lớn đưa tới, vậy thì rất khó gây nên những người khác chú ý, đến địa phương lại nhường bọn họ phân tán ra, liền càng bí mật.

Tất cả những thứ này quả thực là thần không biết quỷ không hay, đình trệ nhiều năm xâm lược tiến độ rốt cục có thể lại lần nữa bước ra bước chân, Barbatos hầu như không có làm càng nhiều suy nghĩ liền bắt đầu hành động của chính mình.

Hắn hành động chia làm hai cái bộ phận, một cái là ở mình đã có mâm thức ăn lên chọn món ăn, một cái khác là ở mâm thức ăn lên tìm kiếm lỗ thủng, lấy thuận tiện đem món ăn đưa đến đối diện.

Này hai cái phân đoạn đều là ở nguồn gốc của hắc ám ở trong hoàn thành, Barbatos tự cho là bí ẩn, không biết, có một cái khác thần bí tồn tại đã sớm ở đại bản doanh của hắn ngồi xổm rất lâu.

Là Bruce Wayne sao?

Tuy rằng Bruce sau đó xác thực đến, nhưng ở làm việc vui người phương diện này, hắn còn còn lâu mới được xưng là người tài ba.

Đã sớm ngồi xổm ở Barbatos đại bản doanh, tự nhiên là Nyarlathotep.

Hoặc là nói hắn không phải ngồi xổm ở này, hắn là căn bản liền không đi, tự từ trên Schiller lần đem một cái đại náo chuông đưa đến Barbatos này, cũng thành công đem làm sao kém dẫn dắt đến nơi này sau khi, làm sao kém căn bản là không rời khỏi nguồn gốc của hắc ám.

Sau đó Barbatos cảm nhận được đến từ ngoại giới dò xét cùng công kích, kỳ thực chỉ là làm sao kém giả bộ, bao quát sau đó không ngừng lôi kéo cùng quấy rầy, đều là vì nhường Barbatos tin tưởng làm sao kém là bóng bay bên ngoài cái tay kia, công kích mạnh mẽ mà giàu có tính uy hiếp.

Mà làm sao kém thực tế ở làm sự tình căn bản không có như thế thô lỗ cùng lỗ mãng, hắn là một vị tương đương tinh xảo nghệ thuật gia, ở bóng bay bên trong cự long và khí cầu ở ngoài bàn tay khổng lồ tranh đấu thời điểm, hắn lặng yên không một tiếng động đem một viên phần tử xuyên thấu qua bóng bay vách ngoài đưa vào hắc ám đa nguyên vũ trụ.

Cái kia chính là tiểu Bruce vũ trụ.

Một cái nào đó Batman trở thành Nyarlathotep tín đồ, nhưng hắn vẫn cứ là Batman, trong cơ thể hắn như cũ có Barbatos năng lượng, vì lẽ đó hắn cùng hắn Gotham lặng yên không một tiếng động lẫn vào một đống đen ám trong vũ trụ, thậm chí biểu hiện so với cái khác vũ trụ càng thêm hắc ám cùng điên cuồng, không có bất kỳ người nào chú ý tới.

Barbatos lại vội vàng ứng đối làm sao kém uy hiếp, không phát hiện mình trong cái mâm nhiều một cái món ăn.

Mà ở việc này sau khi kết thúc, Barbatos bắt đầu chọn hắc ám đa nguyên vũ trụ ở trong có thể người —— hắn chọn đến tiểu Bruce.

Làm sao kém là cái thập phần giỏi về ngụy trang ngàn diện chi thần, ở hắn một phen tỉ mỉ trang phục bên dưới, tiểu Bruce cây này món ăn vẻ ngoài rất tốt, nhỏ tuổi, thiên phú cao, đầy đủ hỗn loạn cùng điên cuồng, không bị Barbatos chú ý tới mới là quái sự.

Ở tiểu Bruce cảm giác được Barbatos tồn ở sau đó, làm sao kém lập tức liền biết Barbatos là dự định làm chút gì.

Mà lần này hắn không có dường như thường ngày như thế nắm lấy bỏng ngô, tìm cái vị trí thật tốt, chuẩn bị bắt đầu xem việc vui, mà là trước tiên thông báo một người —— Schiller · Rodriguez.

Tuy rằng cũng có gọi hắn đến đồng thời xem việc vui ý nghĩ, thế nhưng này vẫn là bắt nguồn từ Schiller cùng làm sao kém một cái ước định ——

Làm sáng tác ( Necronomicon ) Schiller, không đem này vốn ở ngoài thần bách khoa toàn thư cùng gia phả công bố ra ngoài, mà là giao nó cho làm sao kém, nhường làm sao kém quyết định ai có thể hiểu rõ ở ngoài thần tri thức.

Mà làm sao kém thì lại ở Barbatos có hành động ngay lập tức thông báo Schiller.

Giao dịch này nghe vào có chút thiệt thòi, có thể hòa nhạc con thần công bằng giao dịch cơ hội không nhiều, làm sao kém cảm thấy ( Necronomicon ) phi thường thú vị, đối với nó cảm thấy rất hứng thú, Schiller lẽ ra nên mượn cơ hội này giở công phu sư tử ngoạm, lớn nhổ làm sao kém lông cừu.

Thế nhưng Schiller cho rằng, thu được lại nhiều tri thức cùng năng lượng cũng có điều là vì là tân phòng thêm ngói, nhưng trước đó nhất định phải giải quyết càng trí mạng một chuyện —— nhà vệ sinh sót phân.

Phòng mới xây xinh đẹp nữa đẹp hơn nữa, một đống thậm chí là vài đống phân ở trong phòng lúc ẩn lúc hiện, này gian nhà cũng không cách nào ở người, vì lẽ đó thà rằng kiến chậm một chút, cũng nhất định phải bảo đảm nhà vệ sinh kiên cố cùng an toàn.

Coi như không phòng ngự được hết thảy, cũng phải phòng vệ lớn nhất cái kia một đống.

Schiller ở làm sao kém thông báo hắn sau khi, ngay lập tức chạy tới hiện trường, mà khi hiểu được Barbatos gần nhất hướng đi sau khi, hắn rõ ràng, cuối cùng dẫn đến hố phân nổ tung bánh răng rốt cục bắt đầu chậm rãi chuyển động.

(tấu chương xong).