Chương 2210: Barbatos gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 2210: Barbatos gặp vận rủi lớn (Hạ)

Đối mặt với Michael thẩm vấn, Bruce chủ đánh chính là một cái cợt nhả.

Michael sắp bị hắn tức chết rồi.

Hắn xác thực không thể giết chết Bruce, bởi vì hiện tại trên người của Bruce có Gabriel cánh, thiên sứ không thể tàn sát huynh đệ của chính mình tỷ muội, nhưng này không ý nghĩa Michael không có cách nào đối phó Bruce, hắn nhường Bruce đi đem Eden hồ cho xoạt sạch sẽ.

Nhưng việc này căn bản không đơn giản như vậy, ở đi Eden hồ trên đường, giúp Bruce nắm công cụ Lucifer giới thiệu: "Cái kia trong hồ có thể sẽ có bất luận cái nào bình thường trong hồ không có đồ chơi —— tuy rằng ta không quá muốn nói, nhưng ngươi cũng có thể từng thấy, giả thiết một con cá có thể một cái tát đem ta đánh lật, cho dù là khi còn bé ta, ngươi cũng nên biết, nó có thể đem ngươi phân cho đánh ra đến."

"Nó không phải chết sao?" Bruce hỏi ngược lại.

Lucifer sững sờ, quay đầu nhìn về phía Bruce, Bruce mở ra tay nói: "Không phải tại sao là hồ mà không phải sông? Ta đem năng lượng làm đến cái kia trong sông cũng giống như vậy, ta biết ngươi ghi nhớ con cá kia rất lâu, ở nó lật cái bụng thời điểm, ta đem nó mò đi ra chôn ở dưới cây, ngươi cho rằng ta tại sao nhường ngươi mang giá nướng?"

Lucifer cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay chứa sạch sẽ đồ dùng thùng, không phát hiện có giá nướng, hắn làm không tới một giây đồng hồ tâm lý đấu tranh, sau đó bọn họ liền có giá nướng.

Đi tới trên đường, Lucifer rất vui vẻ, hắn nói: "Ta không hiểu ngươi giáo sư vì sao lại nhiều lần như vậy từ chối ngươi tiến sĩ xin, trên thực tế ngươi rất tri kỷ, ta nghĩ đây là tâm lý học học có thành tựu biểu hiện."

Bruce vừa định khiêm tốn hai câu, Lucifer liền hướng hắn trừng mắt nhìn nói: "Có điều đừng hy vọng loại này ơn huệ nhỏ có thể thu mua ta, hơn nữa ta kiến nghị đối với Ngạo Mạn tới nói cũng không có như vậy có trọng lượng, đặc biệt là tâm lý học phương diện."

"Ngươi biết hắn gọi điện thoại cho Thượng Đế cáo trạng thời điểm, đều là nhiều lần cường điệu ta không biết Hegel là ai, nhưng vào lúc ấy ta uống say, ai sẽ đi hỏi một cái say Quỷ mỗ cái nghe tới như là hắn chuyện tình một đêm đối tượng tên đến cùng đại biểu cái gì vĩ đại lý luận?"

Bruce thật sâu thở dài, được rồi, xã giao thắng lợi bước thứ nhất liền gặp phải ngăn trở.

"Ngươi sớm nên nghĩ đến, ta là Lucifer Morningstar, là cái thiên sứ, ta sinh ra là biết đọc tâm thuật, ngươi không thể muốn cầu nhân loại sẽ dùng tua vòi khuân đồ, ta căn bản không có cộng tình năng lực đồ chơi này, nhân loại tâm tình đối với ta mà nói là viết ở trên tờ giấy trắng tư liệu."

"Tỷ như ta bây giờ có thể đọc được ngươi có chừng 78% thất vọng, sau đó còn có thể lại phân chia tỉ mỉ thành các loại vụn vặt tâm tình, ta sẽ không đi sử dụng một cái ta căn bản không cần bộ phận, càng đừng hy vọng quen thuộc các ngươi nghiên cứu cái này bộ phận thu hoạch đến lý luận."

Bruce qua loa khoát tay áo một cái nói: "Được rồi, cũng không làm sao chỉ vào ngươi."

"Batman bộ kia đối với ta có thể khó dùng." Lucifer lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế ngươi ôm rất lớn chờ mong, bởi vì ngươi cảm thấy ta là của ngươi giáo sư bạn tốt, nhưng nếu như ngươi nghĩ ở trước mặt hắn đem ta dọn ra, Ngạo Mạn mãi mãi cũng sẽ đứng ở Ngạo Mạn một bên."

"Nói đến." Lucifer quay đầu lại liếc mắt nhìn cũng nói: "Ngươi dự định làm sao lắng lại tên kia lửa giận? Ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, từ ta đối với Michael hiểu rõ đến xem, hắn là thật sự tức giận."

"Hắn lần trước tức giận làm cái gì?"

"Trong cơn tức giận khí một hồi, hắn không có biện pháp bắt ta, mà lại đều là đối với ta tức giận." Lucifer nhún nhún vai nói: "Đọa thiên cuộc chiến thời điểm, ta mời hắn đường đường chính chính cùng ta đánh một trận, nhưng mời từ không thành công qua, hắn là loại kia bài cũ thiên sứ, lo liệu tuyệt không tàn hại tay chân nguyên tắc."

"Ngươi đem một số khả năng nguy hiểm mang đến Thiên đường, đây là hắn tuyệt không thể chịu đựng, ngươi khả năng cảm thấy hắn bắt ngươi cũng hết cách rồi, nhưng rất nhiều lúc thiên sứ so với ngươi tưởng tượng rất vô tình."

"Hắn sẽ làm cái gì?"

"Xem tình huống, nếu như ngươi không thể để cho hắn nguôi giận, hắn sẽ đưa ngươi chìm vào đáy hồ, nhường ngươi chí ít ngủ say mười ngàn năm, Thượng Đế cũng sẽ đứng ở hắn bên này, mà ngươi giáo sư, từ trên ta lần ở nói chuyện phiếm bên trong cảm nhận được hắn đối với ngươi tiến sĩ xin thái độ đến xem, hắn khả năng cũng sẽ tán thành, cũng thu được mười ngàn năm nhàn rỗi thời gian."

"Hắn sẽ không, bởi vì ta là cái phụ thân."

"Nhường bọn nhỏ xuống cùng ngươi thật không phải đùa giỡn, cái kia bên dưới không tính là ngục giam, chỉ là một thế giới khác mà thôi, tốc độ thời gian trôi qua cùng nơi này không giống, ngươi sẽ thu được tương đối dài một đoạn con cái thời gian, đi ra sau khi vẫn là nguyên dạng."

"Ta sợ hắn." Bruce lắc đầu một cái nói: "Cái khác đúng là còn tốt, ta không thể tiếp thu cùng Aisa đợi sau 10,000 năm, nàng ra tới vẫn là sẽ cắn nhi đồng thang trượt chuyện này, một cái người mới phụ thân không nên đối mặt đáng sợ như thế cảm giác bị thất bại."

"Ngươi nghe tới cũng không sốt sắng." Lucifer đánh giá Bruce nói: "Thậm chí còn có tâm tình đùa giỡn."

"Bởi vì hắn xác thực không có cách nào làm như thế." Bruce cười nói: "Ta hoàn toàn chắc chắn, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."

Xác thực rất nhanh, Lucifer thậm chí chưa kịp đem đuôi cá sách sạch sẽ, một tên tân sinh thiên sứ liền vội vội vàng vàng chạy vào vườn địa đàng, đem Lucifer gọi vào Michael văn phòng.

Michael vẻ mặt có vẻ càng phức tạp, nhưng không giống trước như vậy phẫn nộ, Lucifer vừa định hỏi cái kia thần kỳ Batman cho ngươi đút cái gì Diệu Diệu nguôi giận dược thủy, Michael liền ném cho hắn một phần văn kiện.

Đó là một phần lan tràn đến nay hệ thống nhật ký, biểu diễn khoảng thời gian này tới nay, ở bọn họ chưa từng chú ý tới địa phương phát sinh một số sự tình.

Lucifer sẽ bị gọi tới nơi này, là bởi vì chuyện này cùng địa ngục có quan hệ, nói đúng ra, địa ngục lộn xộn.

Schiller ở toàn bộ kế hoạch làm bên trong tuyển chọn bước thứ nhất trước tiên đi mở ra hết thảy rương đen đầu tư đường nối, tuyệt không phải bắn tên không đích, bởi vì Constantin ở hết thảy vũ trụ giới ma pháp ở trong đóng vai vị trí trọng yếu.

Không chỉ là bởi vì hắn là cái nhân khí nhân vật, cũng là bởi vì hắn là Thiên đường cùng địa ngục đánh cờ then chốt, đã là ngắn hạn đầu tư, cũng là trường kỳ ích lợi.

Ma quỷ so với thiên sứ càng coi trọng vòng xoay trò chơi, vì lẽ đó bọn họ nhanh nhất phát hiện không đúng.

Bọn họ trường kỳ hướng về vòng xoay ở trong đưa vào thẻ đánh bạc, mãi đến tận đếm ngược kết thúc, vòng xoay mở ra xác định điểm số, người thắng liền khay mang thẻ đánh bạc đồng thời mang đi.

Thế nhưng hiện tại trên bàn vòng xoay bắt đầu vô duyên vô cớ lượng lớn mất tích, mang theo những kia ma quỷ đưa vào đi vào thẻ đánh bạc đồng thời biến mất phảng phất từ có tới hay không qua ở trên thế giới này.

Chú ý, cũng không phải là chỉ có ác ma quân chủ mới có tư cách tham đánh cược, lại như Thiên đường ở trong đại thiên sứ cũng hầu như là không cá cược, ra tay cơ bản đều là người phía dưới.

Bọn họ không phải đại thiên sứ loại này nắm giữ siêu cao vị cách nhân viên quản lý, bọn họ như cũ là năng lượng nào đó sinh vật, loại này căn cứ vào quan phương xem xu thế đánh cược nhỏ vui vẻ là được phép, đã là một loại giải trí, cũng là một loại khích lệ.

So với Thiên đường tốt xấu có tác phong và kỷ luật uỷ viên, địa ngục nhưng là thực sự là đánh bạc thành phong trào.

Một số trứ danh Constantin rõ ràng là được bưng lên đại lão bàn, những hắn này không thể chạm vào, vậy thì nhặt những kia ít lưu ý, đừng xem nghe tới hoang đường, trận này trò chơi ở Thiên đường cùng địa ngục đều là do nhân sĩ chuyên nghiệp chế tạo một bộ hệ thống phân tích tỉ lệ bồi.

Mấy chục năm tuổi thọ đối với hơi hơi ra dáng điểm ma quỷ tới nói đều không dài, thậm chí có thể tính là chính hướng về phản hồi kéo đầy tức thời đánh bạc, địa ngục ở trong mỗi ngày đều có rất rất nhiều ma quỷ nhìn chằm chằm lớn khay, liền chờ mình vượt trên chú mở thưởng.

Có thể Constantin như thế vừa biến mất, thì tương đương với chính mình mua cổ phiếu vô cớ lùi thị, không chỉ hy vọng thắng biến mất, đưa vào thẻ đánh bạc cũng không còn, ai có thể nhịn được điểm này?

Bởi đánh bạc ma quỷ thực sự là quá nhiều, cứ việc trong đó tuyệt đại đa số đều là bị thu gặt rau hẹ, nhưng dân cờ bạc đều cho là mình có thể thắng, cho rằng xem xu thế ra vấn đề là trở ngại chính mình một đêm phất nhanh nguyên nhân lớn nhất.

Ác ma cũng là có xã hội, mà sinh vật có trí khôn xã hội đều không khác mấy, tầng dưới chót một khi lượng lớn nháo lên, người ở phía trên liền không thể không quan tâm.

Ác ma quân chủ cũng không phải ăn chay, lão đại của bọn họ nhưng là Lucifer, tuy nói Lucifer về thiên đường, nhưng địa ngục đám này lão đầu cũng không thể không quản, như Beelzebub loại này cũng coi như, Azazel có thể vẫn cùng Lucifer quan hệ không tệ.

Mượn này một mối liên hệ, Azazel phát hiện, mỗi một cái biến mất Constantin trước đây đều từng sử dụng qua một loại nào đó thần bí hắc ám sức mạnh —— ở đám ác ma mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng bên dưới, loại sức mạnh này rất nhanh liền không xưng được là thần bí, Barbatos đại danh vang vọng địa ngục.

Nếu chính chủ tìm tới, bước kế tiếp đương nhiên là tới cửa đòi nợ, có thể này Barbatos năng lực càng cũng không nhỏ, đem mình lão gia nguồn gốc của hắc ám phòng thủ gió thổi không lọt, đám ác ma cứ thế là không một cái có thể vào.

Lucifer nghĩ thầm các ngươi đương nhiên không vào được, bởi vì chuyện này căn bản là không phải Barbatos ở phòng thủ, mà là Michael ở phòng thủ, Michael đánh trận chủ đánh một cái phòng thủ, năm đó hắn phòng thủ thánh tuyền Lucifer cũng không đánh đi vào, đám này ma quỷ nắm một khối cũng không thể chạm được Barbatos.

Có điều đám ác ma không có nhân viên quản lý quyền hạn, cũng là không nhìn thấy loại này phong tỏa đến cùng là xảy ra chuyện gì, chỉ cho rằng Barbatos là cái kinh người đối thủ khó dây dưa.

Hắn cố ý dùng chính mình hắc ám năng lượng rót vào đến thể nội của Constantin, đem hắn làm sau khi chết, cướp đoạt rơi tất cả mọi người thẻ đánh bạc, lại cho mình chế tạo một cái cực kỳ kiên cố mai rùa nát rơi hết thảy sổ sách, thực sự là ma quỷ đến đều muốn nói một câu ma quỷ.

Nhưng là vô số ác ma nhân khi cao hứng mà đến mất hứng mà về, ai cũng không đánh tan được lồng phòng hộ, Azazel thậm chí đều tự mình ra tay, như thế không biện pháp.

Trong khoảng thời gian ngắn, Barbatos tên gọi ở trong địa ngục đều có thể dừng con nít khóc đêm, vũ trụ bên trong sức mạnh cấp độ đủ thần bí học vòng tròn, càng là đem vị này cổ xưa Hắc Ám Chi Long qua lại tất cả đều đào lên, thổi đến mức được kêu là một cái thiên hoa loạn trụy.

Đến cuối cùng, bất luận là cửa nhà mình thùng rác lật, vẫn là trên trời người ngoài hành tinh lại đánh tới, đừng hỏi, hỏi chính là Barbatos xâm lấn vũ trụ âm mưu.

Cái gọi là chỉ cần vật liệu đủ, vượt bíu càng có, mỗi ngày cùng nhân loại giao thiệp với ác ma, còn có thể không tìm được nhân loại tình báo sao? Bọn họ rất nhanh liền bíu ra The Court of Owls, Judas tín đồ, Barbatos cùng Gotham trong lúc đó quan hệ.

Mọi người đều biết, Batman là đặc thù, sức mạnh cấp độ càng cao, đối với sự thật này càng có sáng tỏ nhận thức, kết quả ngươi nói cho ta Batman sức mạnh đến từ Barbatos?

Không thích hợp, thập phần đến có chín phân không thích hợp, chẳng lẽ trước phát sinh một số quái sự đều là Barbatos tác phẩm?

Hoài nghi hạt giống mai phục, thậm chí đã mọc ra mầm non, Barbatos ở các thế lực lớn đánh giá ở trong, uy hiếp độ tăng vụt lên, thậm chí ở cuối cùng đã vinh đăng đầu bảng.

Tạm thời không đề cập tới vấn đề trước mắt chung quy phải giải quyết, ác ma các quân chủ phát hiện mình bày ra không làm rõ được, có thể lại không muốn uổng phí tổn thất, bên dưới càng nháo càng lớn, toàn bộ địa ngục như là mở nồi dầu sôi.

Trên thế giới này có thể còn mạnh hơn bọn họ tồn tại một cái tay đều đếm được, hoặc là nói thẳng ra một chút, cũng chỉ còn lại đại thiên sứ.

Michael nhìn cầu đến trên đầu mình đến đám ác ma, tâm tình hết sức phức tạp, có thể Lucifer so với hắn càng phức tạp.

Không ngờ như thế Bruce nói phương pháp giải quyết chính là này a?

Chính mình lại bị lừa, cái gì tiến sĩ xin loại hình đề tài, có điều chính là vì dẫn ra chính mình sẽ đọc tâm thuật.

Chính mình mới vừa lời thề son sắt cùng Bruce khoe qua chính mình sẽ đọc tâm thuật, lẽ nào hiện tại có thể giả ngu sao?

Nếu như hắn sẽ đọc tâm thuật, hắn liền lẽ ra có thể nhìn ra được, đây là Bruce đưa tới một nấc thang, đưa cho hắn cùng Michael.

Lucifer như cũ là Địa ngục chi chủ, vì thương sinh, vì lê dân, vì khổ (đắng) hơn nửa đời người ác ma quân chủ, hắn có cái gì không thể cúi đầu trước Michael đây? Cho dù đối với Ngạo Mạn tới nói, dưới tình huống trước mắt, lý do cũng đã đủ sung túc.

Nếu như hắn cúi đầu, đại biểu hắn đủ chịu trách nhiệm, mà Michael nhất giận hắn một điểm chính là ở hắn lúc trước hất tay liền đi, không chịu trách nhiệm, chỉ cần Lucifer chịu dưới cái này bậc thang, hai người bọn họ trong lúc đó kẽ nứt liền có thể rất hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lucifer động tâm.

Nhưng hắn như cũ không muốn nhận, đến cuối cùng cái kia tràn ngập Ngạo Mạn chỉ hóa thành khai thông ký ức thuốc hay.

Schiller nói qua cái gì tới? Nếu như ngươi biểu hiện đầy đủ Ngạo Mạn, làm ngươi cúi đầu thời điểm, ngươi liền có thể lấy này đổi được đầy đủ thù lao.

Hắn đương nhiên đến muốn đầy đủ thù lao, Lucifer cắn răng nghĩ, đi hắn Hegel, Schiller ngày đó có quan hệ điều khiển luận văn viết cái gì tới?

Lucifer từng thanh tư liệu ném ở một bên, giương mắt nhìn về phía Michael, ánh mắt bên trong mang đầy xem kỹ, cũng có thất vọng.

Michael như là hiểu được cái gì, hắn có chút hoảng loạn hé miệng nói: "Không, này đương nhiên không phải ta. . ."

"Không sao." Lucifer chuyển mở mắt, nhìn về phía Michael sau lưng nói.

Michael khiếp sợ nhìn Lucifer, nghĩ từ trên mặt hắn tìm ra nửa phần đùa giỡn vẻ mặt, đáng tiếc không có, hắn nghe được Lucifer dùng cùng ánh mắt đồng dạng trầm trọng ngữ khí nói.

"Nếu như đây là ngươi muốn, vậy ta liền cho ngươi —— huynh đệ thân ái của ta, giúp một chút ta."

Thượng Đế kinh ngạc.

Mà nào đó không biết tên vì thế cung cấp lý luận ủng hộ nhà tâm lý học —— cẩn thận tỉ mỉ âu phục ba cái sáo, cùng với Burgundy cung đình phong cách cà vạt —— đang đứng ở bên cạnh bàn thu dọn sách vở.

Hắn thậm chí cũng không giương mắt nhìn Constantin, chỉ nói là: "Hiện tại ngươi vẫn cứ cho rằng ta đối với ngươi chuyện bé xé ra to sao?"

Constantin nuốt một ngụm nước bọt, hắn đẩy cửa ra thời điểm nhìn thấy Thượng Đế, vật lý lên, sau đó đột nhiên, Thượng Đế a, Thượng Đế vội vàng đi, thậm chí nhìn qua như là gặp đến đả kích nặng nề.

"Hắn đối với ngươi làm cái gì?" Bản năng cầu sinh nhường hắn đem vấn đề điều mỗi cái.

Schiller dừng lại động tác trên tay, ngẩng đầu nhìn hướng về ngoài cửa sổ, chói chang ngày mùa hè bên trong Gotham nhân sắp đến thịnh hội cờ màu lay động, hắn nhìn một hồi lâu sau đó nói.

"Hắn chưa qua ta đồng ý, đem ta đưa đi một thế giới khác. . . Nhường ta vượt qua vạn phần vô vị chí ít ba mươi năm."

Kết toán!

(tấu chương xong).