Chương 2211: Kim Thành Vãn Lai Thu (một)

Chương 2211: Kim Thành Vãn Lai Thu (một)

"Thân ái thị dân các bằng hữu, hoan nghênh xem ngày hôm nay Gotham một ngày, ta là các ngươi bạn cũ Felida · Lodz, ta là David · Pol."

"Ở phát ngày hôm nay tin tức trước. . . Là, chúng ta muốn thuật lại cái kia kích động lòng người tin tức, tối mai 7 giờ đúng, Gotham lễ âm nhạc nghi thức khai mạc sẽ ở Gotham trung tâm quảng trường long trọng cử hành, lần này chúng ta rộng rãi mời các lộ nổi danh âm nhạc người, cũng có vô số yêu quý âm nhạc fan nghe tên mà đến, trình diện trọng lượng cấp khách quý có. . ."

"Nhường chúng ta cảm tạ Gotham chính quyền thành phố cùng Wayne tập đoàn đối với lần này hoạt động ra sức ủng hộ, cũng tự đáy lòng cảm tạ thị dân các bằng hữu phối hợp, tối mai 7 điểm, Gotham một ngày đem đúng giờ vì là ngài tiếp sóng lễ âm nhạc rầm rộ, thỉnh nhớ tới xem. . ."

Cùm cụp một tiếng, TV bị đóng lại.

Gotham ngày mùa hè sát thủ làm dữ thời gian so với tưởng tượng lâu một ít, năm nay khí trời đặc biệt nóng, mãi đến tận tháng mười mùa thu mới khoan thai đến muộn.

Nhưng muộn đầu mùa hè thu vẫn là một năm này bên trong tốt nhất thời điểm, vừa mới hạ nhiệt độ, Gotham đã biến thành một toà xán lạn Kim thành.

Gotham đại học văn phòng trước bàn làm việc, Victor từ mới vừa biến vàng cây bạch quả lên thu hồi ánh mắt, cầm lấy một phần đặt ở Schiller bàn làm việc bên cạnh bàn luận văn.

Vốn là hắn chỉ là tùy ý quét một chút, đang nhìn đến đề mục thời điểm nhưng dừng lại ánh mắt, hơi kinh ngạc nhíu mày nói: "Làm sao là xã hội công trình học? Ngươi rốt cục từ bỏ nhường bọn họ học biết thông linh?"

"Là tinh thần phân tích pháp." Chính đang phê chữa bài tập Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta cũng là học viện pháp thuật giáo sư, này có thể so với dạy người thông linh khó nhiều."

Victor lại hơi trợn to hai mắt, có vẻ hơi kinh ngạc, Schiller đem một phần mới vừa phê chữa tốt bài tập đặt ở một bên, nhìn Victor hỏi: "Cobblepot đây? Hắn ở phòng thí nghiệm sao?"

"Không, ngày mai chính là nghi thức khai mạc, hai giờ trước, hắn chính đang Gotham cảnh khu cùng James đối chiếu an toàn bảo vệ nhiệm vụ hạng mục công việc, ngươi tìm hắn chuyện gì?"

"Gotham đại học chính vụ nơi lệ phu nhân cho rằng chúng ta có thể cho các học sinh thả mấy ngày nghỉ, nhường bọn họ đi lễ âm nhạc lên chơi vui vui một chơi."

"Vì lẽ đó ngươi là hi vọng Cobblepot nói cho nàng, tình huống bây giờ cũng không thích hợp cho sinh viên đại học nghỉ?"

"Vì sao lại nghĩ như thế?" Schiller ngòi bút dừng lại một chút.

"Ngươi không thích các học sinh nghỉ." Victor nói: "Ngươi cho rằng bọn họ kỳ nghỉ quá nhiều, mà bọn họ ở kỳ nghỉ lại xưa nay sẽ không cố gắng hoàn thành bài tập."

"Đây là sự thực, có điều cũng không thể nói rõ ta không thích các học sinh nghỉ, bởi vì làm bọn họ về đến nhà đi sau khi, ta cũng có thể rảnh rỗi, đây là ta trừ nghỉ đông ở ngoài, duy nhất có thể hưởng thụ nhàn nhã thời gian."

"Nhưng nếu như kỳ nghỉ quá dài, ngươi liền muốn phê chữa càng nhiều bài tập." Victor cúi đầu nhìn về phía mặt bàn nói: "Mỗi lần nhìn thấy các học sinh của ngươi bài tập, ta liền cực kỳ vui mừng, ta ở làm ra nhân sinh trọng yếu quyết định thời điểm từ không bỏ qua, ta nghĩ tới đi học nhân văn xã khoa tới."

"Như vậy ngươi là thông minh mà may mắn." Schiller lại đổi dưới một phần luận văn cũng nói: "Ngươi không thích hợp học văn khoa."

Victor bất đắc dĩ thở dài nói: "Vì lẽ đó ngươi đến cùng có muốn hay không nhường bọn họ nghỉ?"

Schiller động tác dừng lại một chút, sau đó đem trên mặt bàn luận văn thu nạp tốt, đặt ở trên mặt bàn gõ nhẹ, bốn phía xếp hợp lý lại phóng tới bên phải tủ văn kiện lên, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, hai tay nắm bút máy hai đầu nói.

"Ngươi không có ý thức đến chúng ta ở đàm luận là một kẻ cỡ nào nghiêm túc đề tài."

"Nguyện nghe tường."

"Gotham trị an cùng khí trời tình hình cải thiện sau đó, Gotham đại học xếp hạng có tăng lên trên, đã đạt đến California đại học Santiago phân hiệu, trở thành QS thứ 61 vị."

"Đồng thời đội bóng bầu dục đạt được lịch sử thành tích tốt nhất, Lala múa đoàn cũng càng ngày càng có tiếng, xin nhân số tăng nhanh, nhường phòng giáo vụ quyết định chiêu thêm, ở một tháng trước toàn trường nhân số thống kê ở trong, chúng ta nắm giữ 8000 tên sinh viên chưa tốt nghiệp cùng với 16, 000 nhiều tên thạc sĩ cùng tiến sĩ sinh."

Victor có chút khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn nói: "Đã siêu việt Harvard đại học."

"Nhưng còn kém rất rất xa California đại học." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Thật giống có không ít người cảm thấy chúng ta cũng có thể dường như California đại học như thế ở nước Mỹ mở lần (khắp cả) phân hiệu."

"Có thể tuyệt đối đừng." Victor run lập cập nói: "Ta không thể tưởng tượng bất kỳ một trường học quan lên Gotham đại học phân hiệu tên, nghe vào tăng lên cực lớn địa phương tỉ lệ phạm tội."

"Đây chính là ngươi không thích hợp học nhân văn xã khoa nguyên nhân."

"Như vậy ngươi thông thường nói thế nào?"

"Nếu như Gotham đại học ở địa phương xây dựng phân hiệu, như vậy bọn họ sẽ ở tổng trường học ủng có thật nhiều pháp luật, tài chính, tin tức học kiệt xuất đồng học, đồng thời ở triết học, văn học, lịch sử học, mỹ thuật học cùng các loại nghệ thuật loại chuyên nghiệp ở trong, cùng rất nhiều thiên phú dị bẩm các giảo giảo giả cùng múa, đồng thời cũng vì điều tra học, phạm tội tâm lý học, pháp y học cung cấp rất nhiều vào nghề phương hướng."

"Ta thật vui mừng ta không học văn khoa."

"Chúng ta còn có nắm giữ hơn 1000 tên học sinh nghề nghiệp học viện kỹ thuật, nơi này học sinh tuổi tác càng nhỏ hơn, thông thường ở 16 tuổi khoảng chừng."

"Vì lẽ đó nhân số ý vị như thế nào?"

"Hiện tại chúng ta có tiếp cận 2 vạn tên học sinh, nếu như chúng ta cho bọn họ nghỉ, rất hiển nhiên sẽ không có người không đi tập hợp cái này náo nhiệt."

"Này không phải rất tốt sao?"

Schiller xoay chuyển một trong tay bút nói: "Ngươi xác định sao? 2 vạn tên 18~25 tuổi trong lúc đó thanh thiếu niên ở trong vòng một ngày tập trung dâng tới cùng một cái hoạt động hiện trường, ngươi cho là sau khi chúng ta muốn giải quyết bao nhiêu vụ nổ, phóng hỏa, rò nước, trần truồng mà chạy, tụ chúng hút độc cùng bệnh HIV sự kiện?"

Victor đùng một hồi liền từ trên ghế rơi xuống, hai tay hắn đỡ mặt bàn run run rẩy rẩy đứng lên tới nói: "Ta hiện tại liền đi tìm Cobblepot."

"Đừng vội đi." Schiller nhưng lại ngăn cản hắn nói: "Làm ngươi vì thế cảm thấy hoảng sợ thời điểm, rất nhiều người cũng là nghĩ như thế, trừ đám kia mù tịt không biết du khách."

Victor hơi há mồm ra, hắn suy tư một chút sau khi nói: "Có đạo lý, một khi hắc bang các đầu mục biết được nhà mình hùng hài tử muốn cùng bạn học của bọn họ cùng đi tham gia cái này hoạt động, như vậy bọn họ nhất định sẽ tự phát giữ gìn tốt trị an."

"Không phải ý này." Schiller nhưng lại lắc đầu nói: "Cho dù không cân nhắc điểm này, hắc bang cũng sẽ không bỏ qua cơ hội kiếm tiền, bọn họ sẽ không thêm phiền, ta chỉ là những kia càng thêm không ổn định nhân tố."

Victor rõ ràng, hắn nói: "Đám kia suy nghĩ không quá bình thường các người điên?"

"Bọn họ so với bất luận người nào đều rõ ràng thanh thiếu niên lực sát thương." Schiller hồi đáp: "Loại này hoàn toàn không nguyên do hỗn loạn, cũng là bọn họ trí mạng uy hiếp, vì lẽ đó nếu như bọn họ sớm biết hiện trường có nhiều như vậy thanh thiếu niên, bọn họ rất có thể sẽ không đi."

"Làm sao chắc chắn chứ?"

"Ta thì sẽ không đi."

Victor không cách nào phản bác, Schiller đem bút đặt ở trên mặt bàn nhẹ nhàng chuyển cũng nói: "Cái kia nhất định là một hồi xưa nay chưa từng có hỗn loạn, căn cứ theo số đông hiệu ứng, bọn họ sẽ bị lây bệnh càng điên cuồng, đạo đức giới hạn cũng không còn tồn tại nữa, tuy rằng xem như là không sai học thuật tư liệu sống, nhưng ta không tìm được một cái tốt vị trí máy đến bảo đảm ta lúc đó còn có thể kiên trì quan sát."

"Ngươi chán ghét hỗn loạn."

"Càng như là thích không đếm xỉa đến quan sát hỗn loạn."

Victor mở ra tay nói: "Ngươi không thể đã muốn cũng muốn, hoặc là cũng đừng nhường bọn họ đi, hoặc là liền cho bọn họ giả, có điều ngươi đều là sẽ ở vấn đề thế này lên xoắn xuýt, xem ra ngươi là đến tìm kiếm ta kiến nghị."

"Nơi này là phòng làm việc của ta."

"Tuy rằng ta không phải đại trinh thám, nhưng từ ta sau khi đi vào, ngươi liền không có nghiêm túc phê chữa qua dù cho một phần bài tập."

Victor cánh tay chống đỡ ở trên mặt bàn xem nói với Schiller: "Ngươi cảm giác được có chút phiền lòng."

"Hiện tại ai biết thông linh?"

"Ta nghiêng về nhường bọn họ nghỉ." Victor trắng ra đưa ra chính mình kiến nghị, cũng nói: "Ngươi đem bọn họ lưu ở trong trường học, bọn họ cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi ra ngoài, đến thời điểm ngươi chính là bọn họ duy nhất trở ngại, ngươi sẽ đối mặt phiền phức có thể so với toàn bộ lễ âm nhạc nhiều."

"Không chiếm được đều là tốt nhất." Victor đổi một tay chống đỡ mặt nói: "Ngươi càng là không nhường bọn họ đi, bọn họ càng cảm thấy lễ âm nhạc nhất định thú vị cực, có thể ngươi trực tiếp cho bọn họ nghỉ, nói không chắc có chút đáng ghét huyên náo người liền không đi."

Schiller gật gật đầu nói: "Nhưng vẫn cứ cần hướng về Cobblepot xác nhận, nghi thức khai mạc thời điểm xung quanh có hay không có như vậy tiếp đón năng lực, tuy rằng bọn họ không giống du khách như thế cần trường kỳ dừng chân, nhưng nếu như đêm đó bọn họ đặt không tới khách sạn, sáng ngày thứ hai trong trường học mùi sẽ cho ngươi một cái vui mừng thật lớn."

Victor hiển nhiên là nghĩ tới điều gì, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Ta ở New York lúc đọc sách từng trải qua, cuồng hoan tiết ngày thứ 2 sáng sớm không có bất kỳ một cái người lang thang dám đem bàn tay tiến vào trong thùng rác."

"Trừ phi có người trả cho bọn họ ngoài ngạch phục vụ phí."

Hai người đều thấp nở nụ cười, Schiller đánh giá một hồi Victor nói: "Feris phu nhân khôi phục cũng không tệ lắm, đúng không?"

Victor lập tức ý thức được hắn ở chỉ cái gì, nhưng ở phương diện này biểu hiện quá mức bình thường bảo thủ cùng thẹn thùng, hắn lắc lắc đầu, cái gì cũng không nói, nhưng Schiller lại nói.

"Feris phu nhân ở bị ướp lạnh quá trình ở trong, thân thể tuổi tác cũng không có thực tế tăng trưởng, bộ phận điều kiện hoàn mỹ duy trì khi còn trẻ trạng thái, vì lẽ đó. . ."

"Hiện tại còn không phải lúc nói chuyện này." Victor vội vội vàng vàng đánh gãy Schiller, nói: "Chúng ta cần tôn trọng y học, nhiều nhìn một chút đo lường báo cáo, còn có giữ gìn nano thần kinh nguyên."

"Ngươi nên đi học nhân văn xã khoa."

Victor đô lầm bầm thì thầm nghĩ đem câu chuyện xóa qua đi, Schiller khe khẽ thở dài nói: "Nếu như hôm nay buổi chiều nghỉ, như vậy đến ta trang viên ăn bữa tối."

"Cái gì danh nghĩa?"

"Chúc mừng ta con đỡ đầu tốt nghiệp, Lex · Luthor."

Victor có chút bừng tỉnh, hắn nói: "Lex khoa chính quy tốt nghiệp? Hắn không nên đã sớm tốt nghiệp sao?"

"Hắn tạm nghỉ học một quãng thời gian, đi xử lý Luthor tập đoàn chuyện làm ăn." Schiller hồi ức một hồi sau khi nói: "Ngươi nên nhớ tới hắn một năm trước biến mất một quãng thời gian."

"Các loại, ta là nói, hắn là của ngươi con đỡ đầu?"

"Trình độ nào đó tới nói, phụ thân hắn tử vong cùng ta có quan hệ, này khiến cho ta gánh chịu một loại nào đó trách nhiệm, đương nhiên còn có một chút nguyên nhân, nhưng không trọng yếu như vậy, bây giờ nhìn lại, đúng."

"Thành tích của hắn thế nào?" Victor hỏi.

Victor tiếp tục nhìn Schiller, kết quả Schiller có chút bất đắc dĩ thở dài.

Lần này có thể nhường Victor kinh ngạc, Schiller hiện tại thậm chí đã không đúng Bruce thành tích thở dài, Lex đến cùng làm cái gì?

Lex ở Gotham nơi ở là khu nhà giàu lưng chừng núi trang viên, khoảng cách Wayne trang viên không tới hai km, ngay ở Wayne trang viên phương nam giữa sườn núi, bởi vì là mới vừa mua nhà, chưa kịp tu sửa, vì lẽ đó hiện tại còn không phải Luthor trang viên.

Nhưng nơi này đã đầy đủ xa hoa, nhường Clark liên tiếp liếc mắt, hắn như cái hoặc là nói hắn chính là cái mới vừa vào thành nhà quê, kéo rương hành lý của chính mình, cảm giác mình có tám đôi mắt cũng không đủ dùng.

"Vì lẽ đó ta sẽ ở nơi như thế này ở tuần trước?" Clark thưởng thức cái kia chạm trổ đẹp đẽ rào chắn, phiền phức hoa lệ qua lại đến người không mở mắt ra được đèn treo, cùng chỉ ở châu Âu một số giáo đường mặt trên xuất hiện có mấy chục trồng hoa văn Gothic cửa sổ lớn, không thể tin tưởng nói.

"Ngươi có thể bay lên xem." Lex nhắc nhở.

Clark vỗ trán một cái, hắn đều là quên chính mình biết bay, liền hắn bay lên trời.

Lex âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

". . . Thuận tiện đem trên cửa sổ tro cọ.".