Chương 2212: Kim Thành Vãn Lai Thu (hai)

Chương 2212: Kim Thành Vãn Lai Thu (hai)

Clark như cùng một con mạnh mẽ Asuka, ở giữa không trung xoay quanh một vòng từ ô cửa sổ bay ra, đi tới lưng chừng núi trang viên phía trên, một cái hít thở, toàn bộ trang viên rực rỡ hẳn lên.

Chỉ bị hơi hơi thổi rối loạn tóc Lex vuốt một hồi chính mình tóc mai một bên tóc rối, ở trong lòng thở dài, hắn nhớ tới Schiller đã từng nói, ngươi vĩnh viễn không cách nào nhục nhã một cái ngươi chân thành bằng hữu, bởi vì bọn họ đồng ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, bất luận đây có phải hay không chuyện bé xé ra to hoặc nhường bọn họ xem ra rất tồi tệ.

Clark bay trở về ở trước người Lex hạ xuống, Lex có thể nhìn ra hắn rõ ràng có chút phấn khởi, nhưng hắn từ nhỏ nhìn quen Luthor trang viên xa hoa, không từ này tòa trang viên ở trong nhìn ra cái gì không giống đến.

"Ta đang suy nghĩ một lần nữa sửa chữa lại." Lex đi tới bên cửa sổ ngồi xuống cũng nói: "Ta mua lại mảnh đất này, vị trí địa lý cũng không tệ lắm, có thể quan sát toàn bộ Gotham, còn có thể nghe được giáo đường tiếng chuông, vấn đề duy nhất chính là nó có chút quá già."

"Cái gì ngươi muốn đem nơi này lật đổ trùng kiến sao?" Clark cũng đi tới nói: "Không, đừng làm như thế, Lex, đây chính là văn vật."

"Trên thực tế không phải." Lex hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Là đại khái 20 năm trước một vị phú thương ở tham quan Wayne trang viên sau khi, đối với toà kia chân chính bảo vệ kiến trúc tiến hành vụng về mô phỏng."

"Hoàn toàn không." Clark đi tới Lex đối diện ngồi xuống, cũng kéo một hồi cái ghế, cánh tay chống đỡ ở trên mặt bàn nói: "Hắn đối với những này phục cổ nghệ thuật hình thức phục hồi như cũ rất tốt, hầu như lấy giả tráo thật."

"Vậy cũng là giả."

"Nhưng chúng nó rất đẹp." Clark một lần nữa ngẩng đầu nhìn quanh toàn bộ phòng khách cũng nói: "Hơn nữa này không hề như Wayne trang viên, hoàn toàn khác nhau, nơi này không có loại kia, ta không biết nên nói như thế nào, một loại nào đó làm ta cảm thấy bi thương cùng u sầu khí tức."

Lex theo ánh mắt của hắn nhìn sang, lúc này đang giá trị sáng sớm, không khí man mát, sương sớm buông xuống, hết thảy xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trang viên bên trong ánh sáng, cũng giống như trải qua tỉ mỉ điêu khắc tượng băng.

"Đừng đi lưu ý những kia." Clark lắc lắc đầu nói: "Đừng để ý những kia hoàn toàn không có quan hệ gì với ngươi qua đi, mà suy nghĩ muốn làm ngươi kiên định lựa chọn nó thời điểm những kia đánh động ngươi bộ phận, chúng nó là cái gì."

"Vị trí địa lý rất tốt." Lex không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Lại như ta nói, địa thế rất cao, phong cảnh rất tốt, còn có thể quan sát Wayne trang viên."

"Wayne đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?" Clark hơi nhíu lên lông mày nói: "Ta không nhìn ra hai người các ngươi rất thân thiết."

"Đương nhiên không bằng các ngươi muốn tốt."

"Đừng nói như vậy."

"Ta chỉ là cảm thấy rất nghi hoặc." Lex nhìn Clark nói: "Ngươi càng nên lựa chọn Wayne trang viên tá túc, không phải sao?"

"Ta có cái gì nhất định phải như thế làm lý do sao?"

Clark vấn đề trái lại nhường Lex sững sờ, nhưng hắn vẫn là hồi đáp: "Ta đều nói, hai người các ngươi càng tốt, chí ít càng quen thuộc, đồng thời ta nghe nói ngươi mời hắn đi nhà ngươi, như vậy hắn mời ngươi cũng là chuyện đương nhiên."

"Trên thực tế hắn không có mời ta."

Lex lại cảm thấy kinh ngạc, hắn cho rằng Bruce không phải như thế không nghiêm cẩn người.

Gotham lễ âm nhạc khai mạc sắp tới, hoặc là nói đến nửa trước năm liền bắt đầu tuyên truyền, Clark khẳng định không phải nhất thời nổi hứng mới dự định đến, khả năng hắn nghe được tin tức này thời điểm, liền quyết định lại đây tham gia chút náo nhiệt.

Như vậy cùng hắn quen thuộc nhất Gotham người Bruce Wayne chào hỏi chính là cần thiết, Bruce đang nghe tin tức này sau khi, đương nhiên nên ngay lập tức đối với Clark phát sinh mời, lại như Lex nói, bởi vì Clark mời qua hắn.

Đây là vài tuổi đứa nhỏ đều hiểu đến xã giao quy tắc, tốt giữa bằng hữu nên lẫn nhau mời, ngày hôm nay ta đi nhà ngươi, ngày mai ngươi đi nhà ta, dù cho không phải bạn tốt, Wayne trang viên lại không thiếu địa phương, một tận tình địa chủ không hề phiền phức.

Cho nên khi Clark nói Wayne không có mời hắn thời điểm, Lex phản ứng đầu tiên là hai người bọn họ giận dỗi, ai sinh ai khí, chính đang lãnh chiến ở trong, cho nên mới không muốn lẫn nhau gặp mặt.

"Ngươi nói cho hắn ngươi muốn tới tham gia lễ âm nhạc sao?"

"Đương nhiên, ta là đại khái ba tháng trước nhìn thấy tin tức, ta thấy trên danh sách có mấy cái ta thường nghe ca sĩ, hơn nữa ta hầu như không đi qua buổi biểu diễn, ta muốn thử một chút."

"Như vậy hắn nói thế nào?"

" 'Ý kiến hay' ."

Lex thật sâu nhăn lại lông mày, này nghe tới thực sự là quá vô lễ, quả thực là vạn phần qua loa, cùng tính mạng hắn bên trong trước 20 năm hiểu biết đến xã giao lễ nghi đi ngược lại, thậm chí cùng cơ bản nhất giao du phương pháp không hợp.

"Ngươi không tức giận sao?" Lex hỏi, bởi vì hắn xác thực không có ở Clark trên mặt xem đến bất kỳ tức giận vẻ mặt.

"Không, ta cho rằng này rất tốt." Clark nhún vai một cái nói: "Nếu như hắn mời ta, ta có thể sẽ cảm thấy rất lúng túng."

"Nhưng hắn đã đi qua nhà ngươi."

"Là, ta không phải nói cùng hắn chờ cùng nhau không được, vấn đề ở chỗ nếu như ta đi, ta liền không thể cự tuyệt hắn quản gia lái xe đưa ta."

"Nhưng ta không riêng là đến xem lễ âm nhạc, nghe nói lễ âm nhạc trong lúc, trên đường phố sẽ có chợ đêm, còn có lướt sóng cùng câu cá thi đấu, nói đơn giản, ta còn không ở Gotham du lịch qua đây."

"Như thế như vậy, ta khả năng muốn một ngày tới tới lui lui vài chuyến, mà dựa theo các ngươi quy tắc, ta không biết làm sao nói, thế nhưng hắn nhất định phải phái xe, bằng không liền sẽ bị định nghĩa thành vô lễ."

"Tuy rằng ta cảm thấy đi quán nhỏ tiểu thương trong lúc đó du lịch cũng không mất mặt gì, nhưng nếu như bọn họ biết được ta muốn du lịch, nha, Thượng Đế, xa hoa du thuyền, Golf, lặn dưới nước, nhảy dù. . ."

Lex không tự chủ được lộ ra nụ cười, hắn không phải cái rất yêu cười người, thế nhưng siêu nhân cõng lấy nhảy dù bao cảnh tượng này thật sự quá buồn cười.

Clark lộ ra mặt khổ qua, nói: "Đó các ngươi một bộ là rất tốt, nhưng không thích hợp ta, ta chỉ cần bay cao một chút tránh thoát quan sát, liền có thể ở trong thành thị tới lui tự nhiên, không cần cần phải chờ xe."

"Có thể ta biết mình không cách nào thuyết phục Wayne quản gia, hắn sẽ nhường ta chân không chạm đất, lấy một loại khác xã hội thượng lưu phương thức."

Lex thực sự là nhịn không được, xã hội thượng lưu ở trong rất nhiều phi nhân loại quy củ, ở chân chính phi nhân loại xem ra đều rất thái quá, chuyện này thực sự là quái lạ lại hoang đường.

"Được rồi, cũng không trọn vẹn là vì cái này." Clark còn nói: "Ta nghe nói ngươi tốt nghiệp, còn không chúc mừng ngươi đây, tuy rằng không biết ngươi sẽ thích hay không, nhưng ta chuẩn bị cho ngươi tốt nghiệp lễ vật."

Clark từ tự mình cõng bên trong bọc móc ra hộp, theo bàn đưa tới, Lex thật sự cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là đem hộp cầm tới.

"Ta nghĩ tới đưa ngươi camera, nhưng không nghe nói ngươi có nhiếp ảnh yêu thích, những kia chuyên nghiệp dụng cụ dài đến cũng không ra sao, nhưng đập đứng đến lại có chút quá đơn sơ."

"Ta hỏi Bruce, hắn nói ta có thể đưa ngươi một chút ta chụp ảnh cái gì, nhưng đó là tai nạn, bởi vì ta gần nhất đập nhiều nhất bức ảnh chính là Batman, nếu như ngươi đem những hình này treo ở trong nhà, có thể sẽ nhường người đối với ngươi xu hướng tình dục có một ít cái nhìn bất đồng, nhân vì mọi người chính là nhìn ta như vậy."

"Đương nhiên, còn có bánh gatô, ta thử qua, thế nhưng ta thích ăn nhà kia tiệm bánh gato bánh gatô thật giống không quá có thể thích ứng hai vạn thước Anh trở lên áp suất không khí, chúng nó sẽ sụp rơi, trở nên phi thường xấu xí, vì lẽ đó vẫn là thôi."

Lúc này Lex đã mở ra hộp, nhường hắn lại một lần cảm thấy kinh ngạc là, ở trong đó là một túi hạt giống, hắn giương mắt nhìn về phía Clark.

"Ngươi biết không? Ở Kent nông trường, ta ở tại nhà đá hai tầng, ta phòng ngủ ngoài cửa sổ là một đám lớn đồng ruộng, hiện tại mọc đầy xanh mượt rau xanh, mỗi khi ta rời giường, liền có thể nhìn thấy chúng nó dài đến càng to lớn hơn một điểm."

"Đây là tương đương khiến người mừng rỡ cùng kích động quá trình, bởi vì cây cải bắp có một cái lãng mạn biệt danh —— bờ ruộng chi hoa, cây cải bắp khi còn bé sẽ là đầy nụ hoa, theo chúng nó càng dài càng lớn, tầng ngoài cùng lớn lá cây sẽ từ từ tràn ra, màu sắc do hoa tâm nơi từ từ biến đậm, từ màu vàng nhạt đến màu xanh lục, biến hóa phi thường tự nhiên."

"Một viên lại một viên, chúng nó sẽ chỉnh tề sắp xếp ở bờ ruộng lên, dài đến một kích cỡ tương đương, nhưng lại mở ra hoàn toàn khác nhau, làm một cái nào đó sáng sớm ta tỉnh lại, nhìn thấy ánh nắng sáng sớm chiếu vào trên người của chúng, bóng dáng đem phiến lá trong lúc đó khe hở cắt chém đến càng nồng nặc, ta lại đột nhiên chấn động ở loại này bàng bạc sức sống tạo thành lớn lao cảnh tượng."

"Dù sao tuyệt đại đa số người trong cuộc đời sẽ không có cơ hội gặp được hai vạn đóa hoa chen chúc cùng nhau, thật giống đóa hoa xã hội, toà này nông trường ta nhà, chính là như vậy một lần lại một lần chữa trị ta."

Clark nhìn Lex nói: "Ta nghe nói ngươi tốt nghiệp đầu đề là nhường Gotham gặp lại ánh mặt trời, như vậy ngươi nên được thù lao đương nhiên là thưởng thức thái dương là làm sao từ hoang vu bên trong kiến tạo này viên sum suê tinh cầu, tin tưởng ta, cái kia nhất định so với ngươi tưởng tượng muốn càng đẹp hơn."

Lex cúi đầu nhìn về phía trong tay hạt giống.

Hắn đời này không nghĩ tới, ngày nào đó ngươi gặp cây cải bắp nở hoa à vấn đề này sẽ quanh quẩn ở trong lòng hắn, làm hắn cảm giác được một loại nào đó thẹn quẫn, liền dường như hắn mới là cái kia nhà quê.

Bởi vì hắn thật sự chưa từng thấy sinh cây cải bắp, hắn căn bản không biết này trồng rau dưa ở bị làm quen (chín) trước dài ra sao.

Là, Pamela cho hắn biểu diễn qua đánh người cây cải bắp, nhưng món đồ kia ngoại trừ tên gọi cây cải bắp ở ngoài, cùng hắn trên bàn ăn cái kia trồng rau dưa khác biệt gần như tương đương với khủng long cùng gà.

Mà nếu như hắn nếu đã gặp, hắn hiện tại liền có thể duy trì tiêu chuẩn lễ nghi, gật gù cười một cái, lấy một loại ung dung như thường tư thế nhận lấy phần lễ vật này, nhưng hắn không được.

Vì lẽ đó Lex ở nơi đó sửng sốt rất lâu, sau đó hỏi một cái chính hắn đều cảm thấy rất ngốc vấn đề, "Nơi này có hai vạn hạt hạt giống sao?"

"Đương nhiên không có, nơi này gần như chỉ có hai ngàn hạt."

Lex nhìn chằm chằm hắn.

"Không không không, ngươi không thể loại hai vạn viên cây cải bắp, cái kia gần như cần một mẫu Anh thổ địa, vậy cần loại cỡ lớn thu gặt máy, hơn nữa thu gặt sau khi ngươi cũng ăn không hết, rau xanh sẽ hỏng rất nhanh."

"Ây. . . Được rồi, không bằng như vậy, ngươi có thể trước tiên ở chậu hoa bên trong loại một viên thử xem, nếu như nó lớn rồi, ta liền lại đưa ngươi một ít hạt giống, có lẽ ngươi có thể ở vùng ngoại ô tìm một mảnh thích hợp đất ruộng."

Lex giảng giải như cũ ở nhìn chằm chằm Clark, Clark che mắt nói: "Được rồi, cũng không có như vậy lãng mạn, mỗi khi cây cải bắp thu gặt, sau đó trong vòng hai tháng Kent nhà trên bàn ăn đều sẽ là nó, vì lẽ đó ta hầu như không ăn cây cải bắp."

"Nếu như ngươi thật sự muốn nhìn, ta có thể mời ngươi đi Kent nông trường  tại hạ một cái cây cải bắp thành thục mùa, sau đó ngươi có thể ăn được Martha làm đại khái 16 loại cây cải bắp, tuyệt đại đa số đều rất mỹ vị."

Làm Clark bắt đầu báo món ăn tên thời điểm, Lex rốt cục thu hồi ánh mắt của chính mình.

Hắn nắm trong tay hạt giống, nghiêng đầu suy tư một chút, sau đó hỏi: "Ngươi cảm thấy ta cùng Bruce Wayne ai thông minh?"

Clark sững sờ.

"Điều này rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên."

Clark suy nghĩ thời điểm nghiêm túc trình độ nhường Lex đều vì thế mà choáng váng, hắn dĩ nhiên thật sự đang suy tư, hơn nữa nhìn lên hắn cân nhắc ra kết quả.

"Ở ta nhận thức phạm vi bên trong, liền ta hiểu rõ hai người các ngươi đến xem, hẳn là Bruce càng thông minh."

Clark vốn tưởng rằng Lex sẽ hỏi tại sao, nhưng không nghĩ tới Lex nói thẳng: "Không, là ta càng thông minh."

"Tại sao?" Clark hỏi.

"Ngươi biết ta là làm sao đồng thời ở Victor cùng Schiller trên tay tốt nghiệp sao?"

Clark bỗng nhiên phản ứng lại, đúng vậy, Lex làm sao lặng yên không một tiếng động liền tốt nghiệp đây? Hắn giáo sư không cũng là Schiller · Rodriguez sao?

Lúc trước Bruce cùng Schiller gây ra động tĩnh nhường Clark đến nay khắc sâu ấn tượng, có thể đến phiên Lex thời điểm, nhưng bình tĩnh đến không có bất kỳ người nào nghe được tiếng gió.

"Ngươi làm thế nào đến?" Clark nhanh tiến đến Lex trước mũi, hắn hiếu kỳ chết.

"Rất đơn giản." Lex hừ một tiếng nói: "Ở Schiller nơi ấy thời điểm, ta nghiên cứu đẩy ra mây đen thiết bị vật lý khoa học kỹ thuật, ở Victor nơi ấy thời điểm, ta nghiên cứu Gotham gặp lại ánh mặt trời sau khi xã hội học ảnh hưởng, xem đi, này không thuận lợi tốt nghiệp sao?"

Clark trợn mắt ngoác mồm.

Đột nhiên hắn đột nhiên nắm chặt Lex tay, dùng sức lung lay hai lần sau khi, dùng vạn phần thành khẩn ánh mắt nhìn hắn nói.

"Lex · Luthor là ở trên thế giới này người thông minh nhất!".