Chương 2213: Kim Thành Vãn Lai Thu (ba)

Chương 2213: Kim Thành Vãn Lai Thu (ba)

Xanh um tươi tốt cây ngô đồng bắt đầu lá rụng, khách sạn ngoài cửa sổ thời khắc này nhưng có chút kỳ quái, trong một đêm mầm non phản xanh, trêu đến mọi người dồn dập ngừng chân.

Theo cửa sổ xem đi vào một cái cánh tay khoát lên bên giường, còn có một cái bé nhỏ dây leo quấn ở trên cổ tay.

Pamela ngáp một cái, ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên đã 9:00, nàng từ phòng ngủ trên giường ngồi dậy đến, lại đóng một lúc con mắt sau khi, mới đưa tay sửa lại một chút từng đám loạn tóc, hai chân rơi xuống đất chậm rãi xoay người.

Trong chăn duỗi ra một con khác thon gầy tay, màu đen sơn móng tay rơi mất một mảng nhỏ, đầu của Talia từ trong chăn chui ra, hướng về mặt bên một phen, hí hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng đột nhiên ngồi lên sờ sờ phía sau lưng chính mình, ở cảm nhận được sắc bén đau đớn sau khi, nàng hướng về Pamela dùng sức ném một cái gối, sau đó quát: "Ngươi cái người điên này! Ta đến có mười năm không được qua như thế nghiêm trọng tổn thương!"

"Đừng nói mê sảng." Pamela ngáp một cái lạnh lùng nói: "Ta nói với ngươi, ta ra tay rất nặng, là ngươi nói không có chuyện gì."

Talia đổ về trên giường, cũng nhẹ nhàng ngáp một cái nói: "Ta rất hiếu kì ngươi đã từng bạn tình là làm thế nào sống sót, ngươi tối hôm qua có năm lần thử bóp chết ta, ít nhất."

"Này rất ra ngoài dự liệu của ngươi sao?" Pamela đem trên đất gối nhặt lên nói: "Là ngươi mời ta, hiện tại ai là tiểu cô nương?"

"Ngươi điên rồi!" Talia lầm bầm: "Ta là cái nữ sát thủ, ngươi biết cái gì là sát thủ sao? Chính là nắm tiền làm việc, ta thông thường vì ta phụ thân làm việc, mục đích sáng tỏ, ra tay cấp tốc."

"Lợi ích tối thượng?"

"Hoàn toàn có thể nói như vậy."

Nữ sát thủ hít sâu một hơi.

"Nhưng con mẹ nó ngươi là tên biến thái!" Nàng hét lớn: "Ngươi cái này đáng chết ngược đãi cuồng!"

"Ta nói là ngươi trước tiên mời ta." Pamela lườm một cái, xoay người hướng đi bàn trang điểm ngồi xuống cũng nói: "Ta thừa nhận ta dùng dây leo tập kích ngươi, ta có như vậy động cơ, nhưng này hoàn toàn là có hợp lý nguyên nhân."

"Ngươi xem, chúng ta không thể ở khách sạn trên giường khiêu vũ, đặc biệt là ở hừng đông 3:00 thời điểm, đây là hoàn toàn không đạo đức, ta hi vọng ngươi có thể yên tĩnh một điểm, ta đã cảnh cáo ngươi, nhưng ngươi không nghe, đây chỉ là một ít hợp lý hạn chế biện pháp."

"Sau đó ta đã nói với ngươi, thực vật có ý chí của chính mình, tuyệt đại đa số thực vật dây leo đều là mềm mại cứng cỏi, thế nhưng có như vậy mấy cái sẽ nảy sinh ý nghĩ bất chợt mọc ra gai nhọn, hiển nhiên cũng không phải ta có thể khống chế."

"Trên cổ dây leo có chút khẩn, là, ta nói ngươi có thể gọi ta, hơn nữa này cũng lạ ngươi tóc quá dài, khả năng ngươi làm hắn có chút ngứa."

"Nửa phần sau thời điểm ta phải ngăn lại ngươi âm thanh, bởi vì ta nói qua, The Green yêu cầu ta lập tức đình chỉ hành vi của chính mình, hắn nói hắn sức mạnh không phải đem ra cho ta làm cái này."

"Thế nhưng đi mẹ nhà hắn, ai quản hắn? Ta thoải mái muốn chết."

Talia triệt để nhụt chí, nàng đem mặt chôn ở gối thảo luận: "Đi mẹ nhà hắn Gotham, nơi này tất cả đều là người điên, người bệnh tâm thần! Hắn kế hoạch hoàn toàn sai rồi, Batman gien căn bản là không thể dùng, ta không thể có một người điên hài tử! Nơi này bất luận người nào cũng không được."

"Ngươi còn không từ bỏ?" Pamela một bên dùng nước nhũ đập mặt vừa nói: "Một đứa bé đối với ngươi mà nói trọng yếu như vậy sao?"

"Đây chỉ là cái kế hoạch, thông thường có tồn tại ý nghĩa." Talia trở mình nhìn chằm chằm trần nhà nói: "Nếu như đối với League of Assassins rất trọng yếu, như vậy đối với ta cũng rất trọng yếu."

"Không hề liên quan." Pamela bình luận, "Ngươi có thể vì là League of Assassins công tác, hoặc là ngươi có thể có một đứa bé."

"Tại sao không thể đều có?"

"Nếu như ngươi đều muốn, như vậy bất luận đứa nhỏ này phụ thân là ai, ngươi đều sẽ ở 20 năm sau được lại một người điên, ngươi biết một đứa bé khỏe mạnh trưởng thành hoàn cảnh không thể là ở một sát thủ tổ chức bên trong, đúng không?"

"Ta không để ý, hắn hữu dụng là được."

"Xem ra ngươi cũng không tính trở thành một cái mẫu thân."

"Là, sinh dục chỉ là một cái quá trình, nếu như không phải để bảo đảm chuẩn xác cùng an toàn, ta sẽ không tự mình đến."

"Như vậy chỉ mong ngươi có thể chống đỡ kích thích tố mang đến ảnh hưởng." Pamela cầm lấy phấn dịch cũng nói: "Ngươi sẽ cùng con trai của ngươi lên giường sao?"

Talia lộ ra một cái ghét bỏ vẻ mặt, nói: "Đương nhiên sẽ không."

"Như vậy chỉ sợ ngươi cũng sẽ bị vây ở đạo đức."

"Ngươi biết không?"

"Ta không để ý, hắn hữu dụng là được."

Thái độ của Pamela nhường Talia rơi vào trầm tư, ở từng trải qua đám người điên này bộ mặt thật sau khi, nàng phát hiện, nàng dĩ nhiên là cái người bình thường.

Nơi này tất cả mọi người, chí ít là Talia gặp phải tất cả mọi người, nhìn qua đều hoàn toàn không giống như là nhân loại, loại kia không phải người cảm giác quá nặng, cho tới Talia cảm giác mình bị quái vật hoàn tý.

Talia từng bị người nói qua, cha của nàng chỉ lấy nàng làm cái công cụ, nàng từ trước đến giờ đối với câu nói như thế này xì mũi coi thường, nhưng ở tối hôm qua, nàng sâu sắc cảm giác được chính mình chỉ là cái công cụ.

Cái kia không phải một loại nhục nhã cùng miệt thị, mà là một cái nào đó đơn thuần truy đuổi dục vọng, coi thường tất cả quái vật, ở thao túng một cái hắn không trọn vẹn hiểu rõ, nhưng lại cảm thấy rất thú vị món đồ chơi.

"Ngươi cũng rất hưởng thụ tất cả những thứ này, không phải sao?" Pamela một bên hoạ mi lông vừa nói: "Ta không cảm giác được ngươi đang chống cự, nhưng ta biết ngươi ẩn giấu một cây đao, ngươi vô dụng nó, ta coi như ngươi ngầm đồng ý."

Talia không có thừa nhận nàng không động tác là bởi vì nàng đã hoàn toàn bị hoảng sợ nhấn chìm, nàng không phải sợ sệt thương cùng thương tổn, mà là cái này đáng chết vừa mới tốt nghiệp đại học tiểu cô nương quá tà tính, làm cho nàng cảm giác nếu như nàng không phối hợp, đối phương sẽ dùng dây leo thăm dò một số càng sâu sắc hơn bộ phận, hơn nữa tuyệt đối sẽ không đem chúng nó trả về chỗ cũ.

"Ngươi nghĩ tới giết ta sao?" Talia hỏi.

"Ta thông thường sẽ không muốn giết bất luận người nào, không cái kia hứng thú, thế nhưng ta kích động thời điểm sẽ có chút không khống chế được chính mình, vạn nhất nếu như chết, ta chỉ có thể nói ta cảm thấy rất xin lỗi."

"Ngươi không có chút nào xin lỗi."

"Như vậy ta chân thành cảm tạ hắn trở thành ta phân."

Talia lấy cùi chỏ chống đỡ lấy nửa người, cúi đầu tóc đen buông xuống ở bên tai, thật dài thở ra một hơi, nàng khắp toàn thân chỗ nào đều thương, nhưng nàng vẫn là nỗ lực ngồi dậy đến.

Một sợi dây leo tìm tòi lại đây muốn đỡ nàng một cái, Talia chửi bới một câu nói: "Đem nó lấy ra, cách ta xa một chút."

"Ta đoán ngươi trở lại sẽ đập nát hết thảy chậu hoa, nhưng ta muốn nói cho ngươi này vô dụng, thực vật sinh trưởng cần thổ nhưỡng, nhưng càng cần một ít dục vọng mãnh liệt."

Talia chửi bới càng nhiều, thế nhưng không có dùng, dây leo đỡ thẳng bờ vai của nàng, làm cho nàng ngồi ở trên giường.

"Ngươi cho là ta nên có đứa bé sao?" Nàng hỏi.

"Vẫn là câu nói kia, làm cái mẫu thân, hoặc làm cái tử cung, bằng không ngươi chỉ có thể hai cái cũng làm không được."

"Ngươi cảm thấy ta thích hợp làm cái mẫu thân sao?"

"Chí ít ngươi có năng lực nhường con của ngươi rất an toàn, cùng với từ ta tối hôm qua trải nghiệm đến xem, ngươi có lẽ cũng có thể làm cho hắn rất giàu có."

Lời này nhưng chân chính đánh động Talia, đặc biệt là câu thứ nhất, nàng biết mình lớn nhất thẻ đánh bạc chính là này một thân bản lĩnh, nếu như nàng có đứa bé, nàng có thể đem những này đều giao cho hắn.

Sau đó mặc kệ hắn gặp cái gì bi kịch, chí ít hắn có thể bảo vệ hắn mệnh, đây là mẫu thân hắn cho hắn, nghĩ như vậy, vẫn là rất có cảm giác thành công.

Talia điểm điếu thuốc, nói: "Nói thật, ta không quá vừa ý Bruce Wayne, hắn xác thực rất có tiền, nhưng ta không nhìn ra hắn có cái gì thập phần năng lực đặc biệt."

"Trí tuệ, là, nghe tới rất tốt, nhưng cũng chưa chắc có thể di truyền, xương cốt cùng bắp thịt ưu thế cũng có thể tìm tới càng tốt hơn, cho tới cái khác, có lẽ kinh nghiệm càng quan trọng một ít."

"Ngươi gặp gỡ hắn quá sớm." Pamela "một châm thấy máu" nói: "Nếu như ngươi ở 20 năm sau gặp phải hắn, ngươi nhất định sẽ liều lĩnh muốn hắn gien."

"Tại sao khẳng định như vậy?"

"Ta đã thấy 20 năm sau hắn, nói thật, hắn sẽ là ngươi cùng phụ thân ngươi hoàn mỹ mục tiêu, đặc biệt là phụ thân ngươi."

"Nói thế nào?"

"Phụ thân ngươi được xưng rất thông minh, thế nhưng hắn quá bình thường."

Talia không nói gì, nàng lần đầu tiên nghe thấy có người nói League of Assassins thủ lĩnh là cái người bình thường, nhưng nàng nhưng không có cách phản bác, bởi vì cùng Gotham đám người điên này so ra, Ghul quả thực không thể càng bình thường.

"Hắn sẽ thấy Batman các loại ưu điểm, cũng đối với hắn kinh động như gặp thiên nhân, thế nhưng hắn không nhìn thấy bình tĩnh mặt nước bên dưới cuồn cuộn hắc triều, đó mới là dễ dàng nhất kế thừa đồ vật, ngươi sẽ không biết phá xác mà ra là một con dơi, vẫn là một cái hắc ám cự long."

Talia mím môi nói: "Di truyền sự không chắc chắn lại như cái bom, ta phản đối qua cái kế hoạch này, nhưng hắn rất kiên trì."

"Vậy thì cho hắn một cái trứng." Pamela nhẹ nói: "Không ai có thể biết ngươi đến cùng tiếp nhận ai hạt giống, hài tử sinh ra đến lại nhét không trở về đi, nói không chắc có thể cho ngươi một ít ngoài ngạch kinh hỉ đây?"

"Ngươi cho là ai khá là thích hợp?"

"Ta đây không cách nào cho ngươi kiến nghị, bởi vì ta không biết ngươi rốt cuộc muốn cái gì, nhưng ta nghĩ đối với một cái mẫu thân tới nói, hài tử tính cách khả năng so với năng lực càng quan trọng."

"Vậy thì hoàn toàn bài trừ Bruce Wayne." Talia đổi cái tư thế nằm lỳ ở trên giường, nhường tóc dài từ bên giường rủ xuống đi, nàng ngậm thuốc lá rủ bắt tay nói: "Hắn ác liệt muốn chết, còn rất đê tiện."

"Như vậy hết thảy Gotham người cũng không được, bài trừ một loại nào đó thần bí hắc ám thừa số ảnh hưởng, nơi này tất cả mọi người ẩn tính tinh thần bệnh tật khả năng, di truyền nhưng là không tốt."

Thalia nghiêm túc suy nghĩ, nhìn Pamela vẽ xong toàn trang, nàng có chút ngạc nhiên nhìn Pamela đi đến phòng tắm thay quần áo, cũng hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Đêm nay ta có cái tiệc rượu, ta một cái bạn học cùng thí nghiệm hợp tác đồng bọn tốt nghiệp tiệc chúc mừng, hắn không phải trọng điểm, trọng điểm là tiệc rượu tổ chức người là hắn lão sư cùng giáo phụ."

"Vậy là ai?"

"Schiller · Rodriguez."

"Lại một người điên."

Pamela nhảy vào váy bên trong cũng nói: "Là, thế nhưng ta vẫn phải là trở nên coi trọng, ta còn phải đọc nghiên cứu sinh đây."

"Đọc nghiên cứu sinh của hắn?"

"Đừng kể chuyện ma, chỉ là rất khó tránh khỏi cùng hắn giao thiệp với."

Talia dùng một cái tay chống mặt, híp mắt cười nói: "Trang phục dự họp a, ta xem ngươi cũng không phải rất muốn tránh miễn."

Pamela động tác nhưng dừng lại, nàng dĩ nhiên cẩn thận suy tư một chút sau khi nói: "Nếu như nhất định phải ta tuyển, ta sẽ chọn ta vật lý học giáo sư Victor Fries."

"Hắn rất soái sao?" Talia hồi ức một hồi, cảm giác mình thật giống gặp người này, nhưng nàng hồi ức càng nhiều là Schiller bên ngoài, nàng nói: "Ta cùng rất nhiều ngươi tâm lý học giáo sư như vậy học giả từng qua lại, nhưng khí chất của hắn đặc biệt nhất, đặc biệt là hắn xem ta thời điểm."

"Như ở xem một bàn thịt?"

"Như mẹ nhà hắn không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngươi cảm thấy này đối với ta mà nói rất thông thường sao?"

"Đương nhiên sẽ là như vậy." Pamela bĩu môi nói: "Làm ngươi suy nghĩ, 'Oa, nghĩ giống nhau hắn người nhất định rất nhiều, ta có thể không có chỗ xếp hạng' thời điểm, liền chứng minh ngươi là an toàn."

"Vì lẽ đó ta phủ nhận hắn đối với ta hấp dẫn, bởi vì vạn nhất ta ngày nào đó trong đầu thoát ra như vậy một ý nghĩ, dù cho chỉ là ngẫu nhiên, cũng không thể hoàn toàn tránh khỏi ta bị xào thành một bàn món ăn khả năng."

"Đáng sợ như thế sao?"

"Làm hắn quyết định hấp dẫn ngươi thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy hắn quả thực là vì ngươi mà sinh, cùng ngươi muôn vàn xứng đôi, tất cả tương xứng, nếu như ngươi cảm thấy như vậy, liền nói rõ hắn truyền vào tiến vào bên trong cơ thể ngươi nọc độc đã có hiệu lực."

"Ngươi bị hắn cắn qua?"

"Vẫn không có."

Hằng ngày phần, ăn ăn uống uống tâm sự.