Chương 2214: Kim thành vãn lai thu (bốn)

Chương 2214: Kim thành vãn lai thu (bốn)

Lex mang theo Clark tham quan trang viên mới, cũng có thể nói thành là hai người bọn họ đồng thời tham quan, bởi vì ở mua này tràng trang viên trước, Lex cũng không có xem qua bên trong hết thảy gian phòng.

Clark đối với này biểu thị kinh ngạc, hắn thật sự không nghĩ ra, một người mua nhà trước lại không đem nhà cố gắng chuyển một lần.

"Ngươi biết nơi này có bao nhiêu gian phòng sao?" Lex có chút bất đắc dĩ nói: "Nơi này có chừng 160 gian phòng sinh hoạt thường ngày."

Clark khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn rất khó tưởng tượng, một tràng trong phòng sẽ có 160 cái gian phòng.

Lex dừng bước đánh giá hắn một hồi nói: "Ta cho rằng ngươi đối với cái này trang viên khả năng có sai lầm nhận thức, mới vừa ngươi bay lên thời điểm không thấy sao?"

"Thấy cái gì?"

"Toàn bộ trang viên."

"Ta chỉ nhìn thấy toàn nhà này, các loại." Clark quay đầu nhìn về phía cửa lớn cũng nói: "Đừng nói cho ta ta mới vừa nhìn thấy toàn bộ quần thể kiến trúc đều là ngươi nhà."

"Lẽ nào ngươi cho là ta sẽ cùng người khác thuê chung sao?"

Clark lại lần nữa bay lên trời, từ cửa lớn bay ra ngoài, lần này hắn bay đến càng cao hơn, nhìn thấy lưng chừng núi trang viên toàn cảnh.

Nơi này đương nhiên không ngừng trang viên phòng khách chính, từ cao xuống thấp lần lượt chằng chịt có chừng bảy căn nhà, hai nhỏ một to ba cái hoa viên, ba cái to nhỏ không đều quảng trường, một mảnh sân golf, còn có thật nhiều khá nhỏ kiến trúc, Clark suy đoán khả năng này là cảnh vệ đình.

Clark tới chỗ này thời điểm, Lex lái xe xuống tiếp hắn, bọn họ dọc theo Bàn sơn đường cái một đường mở tới, trước tiên tiến vào là trang viên cửa lớn, sau khi đi vào chính là trung ương quảng trường, có một cái trang sức tính điêu khắc suối phun, quảng trường hai bên là hoa tươi chen chúc dùng La Mã trụ đứng chống đỡ lấy cửa hiên, dẫn tới phòng khách chính phía sau.

Tiếp theo là cao cao, hình tượng gần như ở Nhà Trắng —— Clark cơ bản chỉ có thể nghĩ tới đây cái tỉ dụ —— trang viên phòng khách chính, Clark cảm thấy nó so với Nhà Trắng còn muốn đẹp một ít, bởi vì nó còn nắm giữ Đông Âu thức chu vi đỉnh, trên tường điêu khắc đẹp đẽ tranh vẽ trên tường.

Phòng khách chính phía sau là một mảnh vườn hoa nhỏ, bên trái cửa hiên đi về đường dành cho người đi bộ, phía bên phải cửa hiên là đường xe chạy, chúng nó cuối cùng đều sẽ tăng lên trên đến một cái khác cầu thang, nơi đó lại có một toà nhà, phong cách cùng phòng khách chính nhất trí, chỉ là hơi hơi nhỏ đi một chút.

Con đường từ toà nhà này phía sau đi vòng qua, một đường hướng về phải nghiêng về, nơi đó ngọn núi đến phần cuối, có một cái vách núi, vách núi mặt ngoài bị cải tạo thành một bên vô biên bể bơi, bể bơi bên cạnh còn có một căn nhà, đại khái chỉ có phòng khách chính một nửa lớn, thế nhưng càng cao hơn, ước chừng năm tầng lầu.

Lại lên khác một nấc thang, bị chia làm hai cái bộ phận, một cái bộ phận là trang viên lớn hoa viên, chiếm cứ nửa cái đỉnh núi, lại thông qua một cái quảng trường nhỏ cùng sân golf liên tiếp lại, sân bóng xung quanh nhưng là một mảnh rõ ràng bị nhân công tu sửa qua rừng rậm, khả năng là tự nhiên khu bảo hộ loại hình.

Cuối cùng cũng là trên cùng một tầng, nhưng là đỉnh núi ngắm cảnh nền tảng, nơi đó cũng bị cải tạo thành một cái quảng trường, sau đó phía bên phải của nó tọa lạc còn lại bốn tràng kiến trúc, toàn bộ vác núi diện biển, luân phiên chằng chịt.

"Vì lẽ đó ngươi nắm giữ toàn bộ tiểu khu?"

"Vì lẽ đó ngươi liền định dùng tiểu khu đến đánh giá ta trang viên?"

"Há, xin lỗi, ta không phải ý này, nó xa hoa trình độ vượt xa tiểu khu, ân, chỉ là có chút vượt qua ta nhận thức phạm vi, ta không nghĩ ra càng tốt hơn từ ngữ để hình dung nó."

"Ngươi cảm thấy nó cùng Wayne trang viên so với thế nào?"

"Ta cho rằng đây là hai loại không giống phong cách." Clark cùng Lex đồng thời đi về phía trước, hắn kéo hành lý sờ cằm nói: "Này có thể so với Wayne trang viên phần lớn, nơi đó kiến trúc đều càng chặt chẽ, trên thực tế là Bruce giải thích, ta mới biết nhà hắn là ba căn nhà, nhưng xem ra hoàn toàn là nối liền cùng nhau."

"Cái kia xem ra rất giống một ít anh kịch ở trong trang viên, phía trước trong quảng trường phòng khách, hai bên sinh hoạt thường ngày kiến trúc xúm lại một cái hoa viên, không có quá nhiều phiền phức trang sức, thế nhưng có chứa một loại cổ Lão Âu châu phong cách."

"Mà ngươi trang viên nó rõ ràng càng hiện đại." Clark khoa tay một hồi sau khi nói: "Ta không phải nói nó trang sức phong cách, mà là nó thiết kế càng dán vào nhân loại hiện đại nhu cầu, tiếp đón kiến trúc, vận động cùng nhàn nhã khu tập trung, cư trú nơi còn có ngắm cảnh khu đều phân chia rất tốt, ngươi có thể ở một ngày trong lúc đó ở một cái nào đó khu vực chỉ làm một chuyện, mà không cần chạy tới chạy lui."

"Nghe tới ngươi đối với này khắc sâu ấn tượng."

"Há, ta cũng không thể đối với ngươi oán giận hắn, hắn đều sẽ biết." Clark nhỏ giọng nói: "Có lúc hắn như cái thần côn, bất thình lình nhô ra một câu ta làm qua sự tình, quá doạ người."

"Có điều ta vẫn phải nói, phải xuyên qua toàn bộ hoa viên đi uất ta mới vừa khô y phục vẫn là quá phản nhân loại, tại sao giặt quần áo cùng uất y phục phòng không thể thả ở một tràng trong kiến trúc, mà nhất định phải đặt ở khoảng cách xa nhất đối lập hai căn nhà bên trong?"

Lex quay đầu xem nói với Clark: "Ngươi có phát hiện hay không, có uất y phục phòng cái kia gian phòng có rất nhiều càng nhỏ hơn phòng ngủ, thậm chí là có một tầng hành lang cùng gian phòng đều phi thường chật hẹp cùng dày đặc."

"Đương nhiên lầu ba chính là như vậy, thậm chí cùng ta nhà trọ gian phòng không chênh lệch nhiều, ta không hiểu ai sẽ đi ở."

"Đương nhiên là người hầu, truyền thống kiểu Anh trang viên trừ hai vị nam nữ quản gia ở ngoài, chí ít sẽ phân phối 30 tên nam nữ phó đến phụ trách nam nữ chủ nhân cùng toàn bộ đại gia đình sạch sẽ, ủi, nồi hơi, bếp bếp các loại hạng mục công việc, ngoài ra còn có đầu bếp, phu xe ngựa, bảo an. . ."

"Càng nghe càng như tiểu khu." Clark bình luận, hắn nói: "Như vậy ngươi đây? Ngươi cũng dự định mời một ít. . . Ạch, người hầu?"

"Hiện tại không phải là Victoria thời đại, ở Luthor trang viên, ta nắm giữ một bộ đầy đủ hiện đại quản gia phục vụ hệ thống, bọn họ sẽ ở trước ngày mai đến, sở dĩ không phải ngày hôm nay, là bởi vì đến Gotham máy bay quá nhiều, ta chuyên cơ không có đường biển."

"Khó có thể tưởng tượng." Clark thở dài nói: "Vì lẽ đó uất y phục đặt ở khác một căn nhà bên trong là vì cách công tác người hầu càng gần hơn? Cái kia làm gì không đem giặt quần áo cũng bỏ qua? Một lần đi xong hết thảy quy trình không phải càng nhanh hơn càng có được hay không?"

"Bởi vì không bỏ xuống được." Lex suy tư một chút sau khi nói: "Bọn họ lúc trước xây nhà thời điểm hẳn là không rất nhiều, vì lẽ đó toàn bộ trang viên thuộc về thu nhỏ lại phiên bản, có ủi cái kia kiến trúc nên không bỏ xuống được ba cái phòng giặt quần áo."

"Các loại, ba cái?"

"Thời Trung Cổ y phục cùng ngươi T-shirt áo đơn có thể không giống nhau, tơ lụa, sợi hoa, lông nỉ các loại không giống chất liệu lễ phục cần muốn tiến hành không giống xử lý, một hồi yến hội long trọng trước, chỉ là xử lý toàn bộ gia đình y phục liền cần mười mấy người hầu, nếu như người trong nhà tay không đủ, còn muốn ngoài ngạch thỉnh giặt quần áo công."

"Thật thần kỳ." Clark gãi gãi đầu nói: "Nguyên lai âu phục còn chưa đủ phức tạp, nhưng chỉ là những kia cà vạt liền chọn ta quáng mắt."

Lex lại dừng lại bước chân, xem nói với hắn: "Nếu như ngươi muốn tham gia ta tốt nghiệp tiệc chúc mừng, ta là nói, ngươi mang lễ phục sao?"

Chưa kịp Clark trả lời, Lex liền nói bổ sung: "Tiệc rượu không phải ta tổ chức, từ vị kia giáo sư phong cách đến xem, hắn sẽ đối với khách trang có yêu cầu tương đối, ngươi dự định mặc cái gì đi?"

"Âu phục."

"Cái gì âu phục?"

"Cái gì?"

Lex lại dừng bước, lúc này bọn họ đã đi vào trong vườn hoa, này tòa trang viên hoa viên vẫn có người quản lý, bởi vậy cho dù là xuân thu thời tiết cũng như cũ xanh um tươi tốt, cao thấp chằng chịt, xanh lục, xanh nhạt, vàng óng ánh cùng màu da cam giao điệt cùng nhau, khiến người mắt không kịp nhìn.

"Ta có một bộ âu phục." Clark nói: "Ta mặc nó tham gia các loại chính thức trường hợp, như thế không từng ra vấn đề gì."

"Vật liệu đây?"

"Ta không biết."

Lex che cái trán nói: "Vì lẽ đó ngươi mua một bộ thành phẩm âu phục? Nhãn hiệu gì?"

"Không rõ lắm, Louise cho ta chọn."

"Đại khái bao nhiêu tiền?"

"Hai ngàn ra mặt."

Lex thở dài, đối với Clark phất phất tay nói: "Chúng ta trước tiên đi ngươi phòng ngủ, nhường ta xem một chút bộ y phục này, tuy rằng ta hiện tại liền rất xác định ngươi không thể mặc nó đi tham gia Schiller giáo sư tiệc tối, nhưng ta cần muốn nhìn một chút nó."

Clark có vẻ hơi mờ mịt, nhưng hắn vẫn là theo Lex đi tới trong đó một căn nhà ở trong, đây là dày đặc kiến trúc khu cao nhất một căn nhà, về phía trước có thể quan sát toàn bộ Gotham, về phía sau có thể nhìn thấy núi cùng biển rộng.

Thống nhất trang sức đẹp đẽ phục cổ phong cách, lại để cho Clark cảm thấy chờ đến đêm trăng tròn không có một con Lang nhân đứng ở trên đỉnh núi gào là không quá khoa học.

Nhưng nói tóm lại hắn đối với gian phòng này phi thường hài lòng, bởi vì hiển nhiên nơi này ghế đều có đệm mềm, ngăn tủ kéo cửa phi thường trơn trượt, không có bất kỳ một cái nhà cụ là cần bảo vệ văn vật, thậm chí còn có trí năng điện lực hệ thống cùng mới gió điều hòa, so với Wayne trang viên càng thích hợp nhân loại cùng người Krypton.

Clark mở ra rương hành lý của chính mình, ngược lại hắn cũng không để ý cái rương trọng lượng, đơn giản nhồi vào gửi vận chuyển hạn mức đồ vật, có đầy đủ nặng hơn 20 kg.

Âu phục bị đặt ở một đống đồ vật bên dưới, đã trở nên có chút vô cùng thê thảm, nhưng Lex biết này không ngăn được một cái mạnh mẽ người ngoài hành tinh, Clark tiện tay rung lên, âu phục liền trở nên như mới vừa uất tốt như thế trơn trượt, sau đó đi tới bên cạnh phòng treo đồ đổi chính trang.

Ở Clark đi ra trong nháy mắt đó, Lex thừa nhận, âu phục xác thực không phải rất trọng yếu, cái tên này khoác khối vải rách cũng đẹp đẽ.

Hoàn mỹ tam giác ngược hình vóc người, vải vóc bên dưới giống như là muốn nổ tung bắp thịt, kiên nghị tuấn lãng khuôn mặt, sông hồ biển thiên giống như mắt lam, cùng với bất luận người nào đều chọn không ra bất kỳ tật xấu hoàn mỹ mỉm cười.

Nhưng ở từ từ thích ứng đến từ siêu nhân thị giác xung kích sau khi, Lex vẫn phải là nói: "Bạn gái ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm, thế nhưng giới hạn về công sở họp hằng năm cùng hội chiêu đãi ký giả, loại này sỉ nhục hòa lĩnh âu phục sẽ không là bất kỳ chủ lưu tiệc tối thích."

Clark cúi đầu nhìn một chút chính mình, hắn nói: "Ta cảm thấy rất thích hợp."

"Là rất thích hợp, cũng không xấu, chính là phong cách không đúng."

"Ta không hiểu." Clark mở ra tay nói: "Âu phục chính là như vậy, nó không có thời Trung Cổ lễ phục nhiều như vậy linh kiện, đến cùng còn có thể chơi ra cái gì hoa đến?"

"Nếu như ngươi gặp Schiller, đương nhiên khả năng không phải ngươi quen thuộc vị kia Schiller giáo sư, mà là một cái khác Schiller, cũng là lần này thiết kế tiệc rượu người tủ quần áo, có lẽ ngươi sẽ thu hồi loại này cái nhìn."

Clark cẩn thận hồi ức một hồi sau khi, nhớ tới Lex nói tới ai, ở đoạn này sư sinh một lần cuối cùng lẫn nhau thương tổn, chí ít là hắn mắt thấy một lần cuối cùng lẫn nhau thương tổn sau khi, hắn nhìn thấy một vị cách ăn mặc phong cách cùng với trước Schiller giáo sư không quá tương tự người.

Hắn nói với bọn họ "Bruce đều là có nhà có thể về" điều này làm cho Clark khắc sâu ấn tượng, bởi vì làm hắn nhìn kỹ sắc thái sặc sỡ âu phục thời điểm, hết thảy lời nói nghe tới cũng giống như là có thể sâu sắc chấp hành đúng chỗ uy hiếp.

Clark rùng mình, thừa nhận Lex nói tới, không giống âu phục quả thật có thể thể hiện không giống khí chất.

"Trên thực tế ta không biết mình là phong cách gì." Clark đi tới cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống, cánh tay khoát lên trên đầu gối, tay buông xuống đến cũng nói: "Ta cùng Louise thảo luận qua vấn đề này, nhưng ngươi biết, các nàng sẽ nói 'Ngươi đã đủ tốt' ."

"Đây là sự thực." Từ Clark đi ra, ánh mắt của Lex liền không hề rời đi qua trên người hắn, căn cứ hoàn toàn tính nghệ thuật thưởng thức điêu khắc thức thẩm mỹ tâm lý, dành thời gian mãnh xem.

"Bất luận cái nào gặp ngươi người đối với ngươi biểu đạt ca ngợi nhất định xuất phát từ thành tâm, chí ít bên ngoài phương diện này là như vậy, bởi vì chịu đến xung kích quá lớn, vì lẽ đó chỉ lo biểu đạt tâm tình."

"Nhưng cũng có thể lý giải vì bọn họ thẩm mỹ trình độ nhường bọn họ xác thực không cách nào đối với ngươi đưa ra hữu dụng kiến nghị, ngươi là bọn họ gặp xinh đẹp nhất người, bọn họ không biết này bên trên còn có cái gì, tự nhiên không nói ra được cái gì hữu dụng."

"Như vậy ngươi đây?" Clark để bàn tay lật lại đây nói: "Ta là ngươi gặp xinh đẹp nhất người sao?"

Lex dĩ nhiên rất chăm chú suy tư một chút sau khi nói.

"Ở ta thẩm mỹ phạm vi bên trong, Bruce Wayne muốn so với ngươi đẹp một điểm."

(tấu chương xong).