Chương 2215: Kim thành vãn lai thu (năm)

Chương 2215: Kim thành vãn lai thu (năm)

"Ngươi mỹ lệ là tuyệt đối, nhưng ta càng thưởng thức Wayne khí chất." Lex sờ cằm nói: "Đặc biệt là hắn xuyên dơi trang thời điểm, ngươi không cảm thấy cái kia y phục có chút. . . Ta không muốn bị cho rằng ta ở quấy nhiễu tình d-ục, nhưng ta nghĩ Bruce Wayne thiết kế cái kia bộ quần áo thời điểm, có nhất định làm người khác chú ý phương diện suy tính."

Clark lập tức nở nụ cười, đến cuối cùng hầu như không ngừng được hướng một bên xiêu vẹo qua đi, dùng tay nắm môi mới có thể làm cho mình không cười to lên, hắn nói: "Ta nghĩ tới một cái tốt vô cùng cười sự tình, nhưng ngươi nhất định phải hướng về ta bảo đảm cũng sẽ không cho là ta ở quấy nhiễu tình d-ục, ta mới có thể nói cho ngươi."

Lex hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Clark, không biết hắn đến cùng còn có thể tuôn ra cái gì có quan hệ Bruce Wayne vật liệu.

Clark dùng sức hắng giọng một cái, dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái chống đỡ ở trên môi mơ hồ không rõ nói: "Ta xin thề ta không phải cố ý, thế nhưng ta xem qua hắn thay quần áo."

Lex trợn to hai mắt.

"Ta nói ngươi đến bảo đảm sẽ không sản sinh cái gì liên tưởng, hơn nữa ta cũng không phải cố ý, siêu cấp thị lực, siêu cấp thị lực ngươi hiểu sao?"

"Lúc nào?"

"Hai chúng ta về nhà ta trước, hắn muốn đi mái nhà gác, hắn thông thường sẽ ở Wayne cao ốc tầng cao nhất thay quần áo, nhưng lần đó đem một bộ mảnh che tay rơi vào trang viên bên trong."

"Chúng ta hẹn cẩn thận chụp ảnh, mà ta buổi tối ngày hôm ấy cùng Louise có cái hẹn hò, vì lẽ đó chỉ muốn mau mau đập xong nhanh đi về, vì lẽ đó ta liền bay trở về giúp hắn nắm đồ vật, trở về thời điểm hắn y phục mới vừa đổi đến một nửa."

"Wayne cao ốc là tường chắn thủy tinh, ta muốn nhìn không gặp cũng không được, nhưng ta xin thề ta liền liếc mắt nhìn, hơn nữa ta không nói cho hắn, ngươi cũng không thể nói cho hắn."

"Ngươi nhìn thấy gì?" Lex càng ngày càng hiếu kỳ.

Clark duỗi ra một cái tay nói: "Ngươi nên biết, siêu nhân trang phục là hoàn toàn quần áo bó, chỉ có một tầng, ta hi vọng ngươi rõ ràng, hạ bộ màu sắc không giống nhau, chỉ là hoa văn, không phải thật sự quần lót ở ngoài xuyên."

Lex kém chút không đình chỉ, nở nụ cười, nguyên lai Clark biết bọn họ ngầm đều đang bàn luận gì đó.

"Thế nhưng dơi trang không giống, trừ áo choàng ở ngoài, dơi trang chủ thể chia làm hai cái bộ phận, bên trong quần áo bó lót trong cùng ngoại bộ khôi giáp, ta suy đoán Bruce thiết kế ra con dơi như vậy trang là vì có thể càng tốt hơn bảo vệ mình."

Lex gật gật đầu, hắn có thể rõ ràng Clark nói tới, bởi vì hắn cũng có thể rõ ràng nhìn ra Batman chế phục cùng siêu nhân chế phục không giống, rõ ràng nhất chính là Batman chế phục là có đai lưng cùng ủng, có lúc sẽ có mảnh che tay, có lúc không có, tình cờ còn có thể có giáp vai cùng đầu gối bảo vệ trang bị, này rõ ràng không phải sau bầu trời, mà là thiết kế ban đầu liền có.

"Ta mặc áo bó sát người chỉ là vì vận động thuận tiện." Clark nhún vai một cái nói: "Ở trên thế giới này không có cái gì đồ vật có thể đâm thủng ta da dẻ phòng ngự, vì lẽ đó siêu nhân chế phục phi thường mỏng, nói đơn giản, chỉ có trang sức công năng."

"Thế nhưng Batman xác thực cần quần áo bó bảo vệ, vì lẽ đó hắn lót trong quần áo bó càng bình thường một ít, do mấy tầng vật liệu tạo thành, có không tầm thường phòng ngự công năng."

Sau đó Clark mím môi nở nụ cười, hắn nói: "Tuân theo vật lý quy luật, nếu như không đủ sỉ nhục, liền rất khó phục tùng, lại như xuyên áo sơmi như thế, cần phải có đồ vật đem bên ngoài trang phục kéo thẳng san bằng chỉnh."

Lex từ từ trợn to hai mắt, bởi vì hắn biết rõ, phần lớn hơi hơi chính thức một điểm trường hợp, mọi người đều sẽ ở áo sơmi cùng âu phục áo khoác trong lúc đó xuyên móc treo, có chút còn có thể có cánh tay hoàn, trừ vì kéo lại quần, cũng vì duy trì bên trong áo sơmi bằng phẳng.

"Vì lẽ đó Batman ở hắn quần áo bó bên trong xuyên móc treo, hắn không cộm đến hoảng sao?" Lex nhíu mày nói: "Quần áo bó vốn là để cho tiện vận động, này không phải đi ngược lại sao?"

Thế nhưng đột nhiên hắn phản ứng lại, cái khác Batman xuyên dơi trang có thể là vì thuận tiện vận động, chính mình vũ trụ cái này chính là thuần điểm thăm quan, vì lẽ đó chỉ cần thị giác hiệu quả là được.

Clark khoát tay áo một cái nói: "Không phải truyền thống móc treo, là vòng qua vai cùng phía sau lưng cố định mang, do một loại ta không quá rõ đặc thù tài liệu chế thành, phi thường sỉ nhục mà dính vào trên da, nhưng này không phải trọng điểm."

Lex lại dựng thẳng lên lỗ tai, làm sao còn có cao thủ?

"Ngươi biết thuật cưỡi ngựa quần sao?"

"Đương nhiên."

Clark đứng lên, duỗi ra hai tay nói: "Ngươi biết có một cái thời kỳ lịch sử thuật cưỡi ngựa quần là khẩn chân đi? Người đến sau nhóm bởi vì này loại quần rất thoải mái, còn đem nó đổi thành quần ngủ."

Lex ngồi ở trên ghế ngẩng đầu nhìn hắn gật gật đầu, hắn đương nhiên biết, trên thực tế ở Âu Mĩ trang phục văn hóa lịch sử ở trong có rất dài một thời kỳ, cao eo bó sát người quần là nam tính tiêu phối.

"Vì lẽ đó Batman ở quần áo bó bên trong còn xuyên một cái bó sát người quần?" Lex nhíu mày càng chặt, hắn nói: "Này có gì tất yếu?"

"Không phải rất hoàn toàn bó sát người quần."

Lex nhìn chằm chằm Clark.

Clark mức độ lớn vung một hồi tay, chuyển động eo lại che đầu, tựa hồ là không biết nên làm sao cho Lex giải thích.

Sau đó hai tay hắn bàn tay kéo thẳng, hai chân chuyển hướng, sau đó từ bắp đùi trung gian bộ phận nghiêng hướng về bên trong nghiêng về khoa tay một hồi, sau đó nói: "Bên trong nghiêng về nơi này là không có vải vóc."

Lex sửng sốt, ở hắn cực kỳ phong phú tri thức dự trữ ở trong, một loại quần hình nhảy đến trước mắt của hắn.

Âu Mĩ trang phục lịch sử phát triển quá trình rất thú vị, bởi vì tuyệt đại đa số đều là chủ nghĩa thực dụng chiến thắng trang sức chủ nghĩa tái chiến thắng chủ nghĩa thực dụng quá trình, này dẫn đến ở mỗi cái không giống thời kỳ lịch sử diễn sinh ra rất nhiều kỳ hoa trang phục.

Thời Trung Cổ các nam sĩ cho rằng bó sát người quần rất tốt, rất thích hợp cưỡi ngựa săn thú, cũng thuận tiện xuống bước đi nhặt con mồi, cho nên bọn họ liền dùng tạp dề gia tăng thân quần tổ hợp giải quyết bọn họ mặc dưới trang cần.

Thế nhưng rất nhanh, bọn họ phát hiện này không quá được, bởi vì vây quanh ở phần eo vây che bản thân liền rất nóng, lại thêm vào bó sát người quần thì càng nóng, mọi người đều biết, trường kỳ nhiệt độ qua cao thêm gió thổi không lọt trừ dễ dàng dẫn đến không mang thai không sinh đẻ, còn có hiện ra bị bệnh nguy hiểm.

Vì lẽ đó bọn họ liền quyết định làm một cái phép trừ, đem vây che cùng bó sát người quần trọng điệt cái kia bộ phận xóa, như vậy liền đã mỹ quan lại thông gió.

Nhưng vẫn là muốn cưỡi ngựa, cái mông trần là sẽ mài cái mông, ngược lại muốn bảo vệ chỉ có phía trước cái kia bộ phận, vậy thì chỉ đem cái kia bộ phận xóa là được.

Thế nhưng rất nhanh bọn họ lại phát hiện không được, bởi vì nếu như có vải vóc cùng không vải vóc chỗ giao giới vừa vặn kẹt ở bắp đùi trung gian, cưỡi ngựa thời điểm, vải vóc biên giới liền sẽ đem bắp đùi mài hỏng, nhưng là lên trên nữa một điểm, lại sẽ ghìm lại một vài thứ gì đó, như vậy đơn giản liền lại đi xuống một điểm.

Thời Trung Cổ nam tính xuyên tạp dề độ dài gần như, vừa vặn đến đầu gối hoặc là đầu gối phía dưới một điểm, vì lẽ đó nếu như trừ bộ phận vượt qua đầu gối, vậy thì không quá đẹp quan.

Vì lẽ đó cuối cùng thành phẩm chính là, từ hạ bộ đến bắp đùi trung ương, toàn bộ trước đến bên trong nghiêng về không có vải vóc.

Tuy rằng phát triển quá trình là thập phần khoa học, đầy đủ biểu diễn người châu Âu ở đối với trang phục thẩm mỹ cùng thực dụng lựa chọn ở trong đánh cờ, thế nhưng cái này đánh cờ kết quả xem ra liền rất khó nói.

Từ công tự lương tục phương diện đến xem, nếu như ngươi không phải Bruce Wayne cùng Clark Kent, như vậy đơn xuyên cao thấp dính điểm quấy nhiễu tình d-ục.

"Không thể nào?" Lex không thể tin tưởng nói: "Hắn nghĩ như thế nào? Hơn nữa. . . Vật kia muốn làm sao xuyên?"

"Đây chính là ta hiếu kỳ điểm." Clark lại ngồi xuống, vỗ tay một cái nói: "Ta không nhìn thấy quá trình, ta xem thời điểm hắn đều xuyên xong, hơn nữa chỉ có mặt trái."

"Các loại, chúng ta vừa đang thảo luận chuyện gì tới?" Lex che mắt, lau một cái mặt sau khi nói: "Chúng ta thảo luận là của ngươi âu phục vấn đề, chúng ta tại sao muốn ở đây bát quái Batman đến cùng ở quần áo bó bên trong xuyên gì đó?"

"Bởi vì ngươi muốn biết, ngươi chẳng lẽ không nghĩ sao?" Clark xoay người sang chỗ khác nhìn Lex nói: "Là ngươi nói Bruce Wayne so với ta càng soái, ngươi có biết hay không này điều tư nhân bạo tạc tin tức lấy ra đi có thể bán bao nhiêu tiền? Nếu như ta có mười điều như vậy vật liệu, ta rất nhanh liền có thể mua giống như ngươi tiểu khu."

Lex lấy cùi chỏ chống đỡ ở trên tay vịn, che cái trán, hắn thật sâu thở dài, cũng cho rằng Clark nói có đạo lý, hắn ở bất luận cái nào trên trang web đem tin tức này công bố ra ngoài, toàn thế giới nữ nhân cùng chí ít một nửa nam nhân đều sẽ điên (chơi).

"Ta cho rằng chúng ta vẫn là trước tiên nghiên cứu ngươi âu phục vấn đề."

Lex liều mạng đem mình căn cứ Clark miêu tả não bù ra trang phục hình tượng đuổi ra đầu óc của chính mình, hắn trước đây xưa nay không cảm thấy việc này như thế khổ sở.

"Ta cảm thấy ta âu phục rất tốt, thế nhưng ngươi nếu như cảm thấy nó không được, cái kia e sợ chỉ có thể ngươi đến nghĩ biện pháp, bởi vì ta không có thứ hai sáo."

"Hiện tại đặt làm khẳng định là không kịp, nhưng vẫn là câu nói kia, ta cho rằng phong cách vấn đề tương đối trọng yếu, ngươi có đã nếm thử xuyên lạc hậu một ít sao?"

Clark hơi nghiêng đầu, không hiểu lạc hậu đến cùng là cái gì, trong đầu của hắn hồi tưởng lại một ít anh kịch đoạn ngắn, sau đó trí tưởng tượng liền lại kéo tới thời Trung Cổ lên, Lex hiển nhiên cũng là như thế.

Hắn duỗi ra một cái tay đứng lên tới nói: "Chúng ta không thể lại đợi ở chỗ này, bát quái sẽ cháy hỏng chúng ta đầu óc, phố Greene phụ cận có cả một con phố tiệm may, nơi đó cũng bán ra một phần thành phẩm âu phục, thông thường tương đối phù hợp Gotham xã hội thượng lưu thẩm mỹ, chúng ta có thể đi chọn một chọn."

"Không phải đặt làm âu phục thông thường sẽ có như vậy vấn đề như vậy, nhưng ta cho rằng đối với ngươi mà nói những vấn đề này đều không là vấn đề, ngươi tuyệt đối có thể kinh diễm toàn trường."

Clark cũng đứng lên, đem hắn bộ kia âu phục đổi rơi, sau đó hắn mang theo y phục của chính mình từ phòng treo đồ bên trong đi ra thời điểm nói: "Ta mới vừa suy nghĩ một chút, ta cảm thấy hắn cái kia đai lưng khả năng chính là vì treo lại phía dưới bó sát người quần. . ."

"Thế nhưng đai lưng không phải ở quần áo bó bên ngoài sao? Làm sao có khả năng. . . Đừng mẹ nhà hắn tán gẫu cái này! Đi nhanh lên!"

Pamela ở phòng vệ sinh trước gương thu dọn áo đầm đãng lĩnh ngực nhăn nheo, Talia đã từ trong chăn bò lên, cũng ngồi vào trước bàn trang điểm bắt đầu tìm kiếm Pamela mỹ phẩm.

"Ngươi cũng đã bắt đầu dùng mai vàng mỹ phẩm dưỡng da? Đối với ngươi mà nói vì là thời điểm còn sớm, nhường ta xem một chút. . . Phấn sắc hào làm sao như thế trắng?" Talia một bên tìm kiếm, một bên không ngừng quay đầu lại xem Pamela.

"Có hay không một khả năng, chúng ta giống người không giống, ta là người da trắng." Pamela cũng không quay đầu lại thu dọn y phục của chính mình.

"Màu xanh lục che cao, ngươi nghiêm túc?" Talia có chút ghét bỏ dùng hai ngón tay nhấc lên một cái quản dáng vật cũng nói: "Ngươi sẽ biến thành cái gì? Gnome?"

Sau đó nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Ngươi cũng cho thực vật hóa trang?"

Một cái gối bay tới, Talia tiện tay đỡ, mặc tơ lụa đãng lĩnh áo đầm Pamela đi tới nói: "Ta chưa từng thấy ngươi xuyên điều thứ ba váy, ngươi đêm nay dự định mặc cái gì?"

"Lẽ nào ta chịu đến mời sao? Đừng nói mê sảng, ta cũng sẽ không đi." Talia lấy mái tóc vén đến mặt sau cũng nói: "Ta được đủ này hai thầy trò, nhường bọn họ đồng thời phát rồ đi đi."

"Ngươi đương nhiên phải đến, bởi vì rất bất hạnh, Gotham hầu như có nhân vật nổi tiếng đều cùng vị giáo sư này từng qua lại, ngươi không có cách nào đối với phụ thân ngươi giải thích ngươi không đi tham gia như vậy một hồi tiệc rượu là xuất phát từ thế nào tâm lý, ngươi nghĩ cho hắn biết ngươi thất bại sao?"

Talia hơi phát cái liếc mắt, nhưng nàng vẫn là nói: "Ngươi là làm sao tổng nhường khuyến cáo nghe tới như là uy hiếp?"

Nàng thả xuống đồ vật trong tay xoay người lại, cũng nói: "Ngươi cho là ta sẽ ở trận này trên yến hội tìm tới thích hợp mục tiêu sao?"

"Thông thường ngươi chỉ sẽ tìm được càng nhiều người điên."

"Giống như ngươi điên (chơi)?"

"Giống như ta đẹp."

"Cái kia đã đủ rồi."

(tấu chương xong).