Chương 2216: Kim thành vãn lai thu (sáu)

Chương 2216: Kim thành vãn lai thu (sáu)

Talia cuối cùng quyết định tham gia tiệc tối, thế nhưng nàng gặp phải một cái phi thường hiện thực vấn đề, vậy thì là nàng không có y phục.

Pamela là nói như vậy: "Ta rất thích ngươi mang đến cái kia hai cái váy dài, rất có chính ngươi đặc biệt phong cách, nhưng thông thường sẽ không là thượng lưu giai tầng thích loại kia."

"Cùng với nếu như ta nhớ không lầm, tiệc rượu chủ sự người Rodriguez giáo sư gặp này hai cái váy, mặc quần áo cũ e sợ sẽ không được hoan nghênh."

"Đó chỉ là nhằm vào Bruce Wayne sách lược một trong." Talia vuốt một hồi tóc sau khi nói: "Không thể đại biểu cá nhân ta phong cách, trên thực tế có thể so với cái kia càng không bị xã hội thượng lưu hoan nghênh."

"Như vậy ngươi muốn đi mua kiện quần áo mới sao?" Pamela ngồi ở góc giường nói: "Hiện tại thời gian còn sớm, có lẽ chúng ta có thể đi đi dạo."

Talia xác nhận một hồi trong tay chuyện cần làm, sau đó liền phát hiện nàng xác thực không cái gì chuyện khẩn yếu muốn làm, nàng xác thực không nên dùng cái này thời gian tìm hiểu một hồi tình báo, dù cho nhiều tìm hiểu một chút Gotham địa hình cũng tốt.

Nhưng hiện tại thực sự không phải cái du lịch thời cơ tốt, bởi vì khắp nơi đều ở phong đường, đầy đường đều là hắc bang, toàn bộ thành thị đều đang vì nghi thức khai mạc làm chuẩn bị, Talia loại này bộ dạng khả nghi người sẽ bị liệt là thứ nhất hoài nghi mục tiêu, đối với sát thủ tới nói, làm người khác chú ý không phải là chuyện tốt.

Cho nên nàng thà rằng làm tổ ở khách sạn cùng Pamela nói chuyện phiếm, cũng không ra khỏi cửa làm điểm chuyện nên làm.

Nàng đi tới khách sạn phía trước cửa sổ đi xuống liếc mắt nhìn, phát hiện bên dưới có chút kẹt xe, liền nàng nói: "Ngươi xác định chúng ta có thể thuận lợi đến phố kinh doanh sao?"

"Chúng ta không đi phố kinh doanh, nơi đó bán y phục không thích hợp tiệc tối, đặt làm lễ phục khẳng định là không kịp, nhưng chúng ta có thể đi phố Greene đi dạo, nơi đó thành phẩm y phục rõ ràng muốn so với trung tâm thương mại tốt không ít."

Hai người bọn họ quyết định xuất phát, Pamela đã đổi tốt váy —— không phải tiệc tối thức, chỉ là một cái đẹp đẽ champagne màu vàng thắt lưng đãng lĩnh áo đầm, tóc tùy tiện kéo một hồi.

Talia không mặc váy, xuyên một cái ngắn khoản vận động áo phối một cái quần, khoác tóc.

Bởi vì đãng lĩnh áo đầm là tơ lụa tính chất, ngực nhăn nheo rất sợ ép, vì lẽ đó Pamela không có mang bao, Talia cõng một cái bọc nhỏ, chứa hai người bọn họ di động, ví tiền, chống nắng phun sương mù, cây dù các loại các thứ.

Đi khách sạn lui phòng sau khi, hai người bọn họ đi bộ đi tới phố Greene, gần như có khoảng cách 600 mét, hai người dọc theo đường phố bên dù che nắng một đường đi tới.

Dĩ vãng Gotham cũng không phải một toà rất thích hợp tản bộ thành thị, nhưng này không ý nghĩa nó cảnh phố không đẹp đẽ, thậm chí cũng không trọn vẹn là vấn đề trị an, chủ yếu là xã khu thống trị trình độ quá kém, cơ sở phương tiện không đạt tiêu chuẩn.

Trên đường phố tản bộ thời điểm, ba bước một cái ngã lật thùng rác, năm bước một cái nện xuống lầu chậu hoa, hầu như không có quang cảnh, bụi cây, bởi vì không có thái dương, vì lẽ đó không cần che nắng lều, dẫn đến trời mưa đều không có chỗ trốn.

Vì chuẩn bị lễ âm nhạc, thành thị bị thanh lý đổi mới hoàn toàn, chủ yếu là toàn bộ thành thị trùng kiến hạng mục đã đến nhất định phải thanh lý diện mạo thành phố thị tướng mạo mức độ, trước đã giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề, sau đó có điều là tra thiếu bổ sót, góp một viên gạch.

Phố Greene là Gotham trong lịch sử một cái vô cùng trọng yếu đường phố, nơi này từng là Gotham tứ đại gia tộc huy hoàng lịch sử khắc hoạ, phồn thịnh nhất thời kỳ, nơi này có đại khái mười hai cái phố lớn, mỗi đêm đều đèn đuốc sáng choang, Gotham các nhân vật nổi tiếng ở đây trắng đêm sênh ca, ăn chơi trác táng.

Cứ việc hiện tại tứ đại gia tộc không còn nữa dĩ vãng, nhưng bọn họ để lại đến kiến trúc và bầu không khí như cũ phi thường đặc biệt, không trọn vẹn là xa hoa phục cổ, cũng không phải chán chường xa hoa lãng phí, mà là một loại có chứa đặc biệt hắc ám phong cách Gothic nghệ thuật.

Làm Talia lần thứ nhất bước vào con đường này thời điểm, dù cho hiện tại đã không phải mưa dầm liên miên, nhưng xuất hiện ở trước mắt nàng như cũ là tối om om trầm thấp bầu trời, bất cứ lúc nào đem rơi cuộc kế tiếp mưa xối xả dày đặc mây đen, so với giọt mưa càng thêm dày đặc màu đen cây dù tràn vào đến, giày da giẫm thảm đỏ lên vũng nước, đi vào che kín hào quang màu vàng cửa lớn.

Bầu trời xa xăm là chì tro cùng lạnh lam, đen kiến trúc màu xám tường ngoài pho tượng, Ba Tư loan đao lóe hàn quang, Thiên chúa giáo chủ đề điêu khắc bên trong nhân vật khuôn mặt vẻ mặt có vẻ đặc biệt lạnh lẽo, ngước đầu xem hướng trời cao thời điểm, phảng phất nhìn thấy gì càng hắc ám cùng khủng bố đồ vật.

Bóng người ở nổi kim quang song sa trong lúc đó lưu chuyển, mưa càng rơi xuống càng lớn, càng rơi xuống càng lớn, nơi nào đó không đáng chú ý hắc ám đường phố cửa sau từ từ chảy ra máu tươi, bị nước mưa vọt vào cống thoát nước, mãi đến tận hoàn toàn biến mất không gặp, cũng không nghe được bất kỳ tiếng kêu thảm thiết, tinh xảo, nhẵn nhụi, bình tĩnh lại khủng hoảng.

Hiển nhiên Talia không phải cái thứ nhất bị loại này bầu không khí chấn động đến người, mãi đến tận du khách không ngừng tràn vào này điều phố lớn, thị ban ngành chính phủ mới phản ứng được, nguyên lai chúng ta còn có như thế cái điểm du lịch.

Sau đó những kia nguyên bản trước cửa có thể giăng lưới bắt chim dinh thự liền bị cải tạo thành tiếp đón du khách khách sạn, không bao lâu liền làm trời nam biển bắc du khách đổ xô tới, Talia hướng về trước cửa bãi đậu xe người phục vụ hỏi thăm một chút khách sạn giá cả, được một cái kém chút đem nàng sặc chết đáp án.

"2000 usd một đêm, bọn họ làm sao không đi cướp? ! !" Talia nhanh chân đi qua khách sạn cửa trước, quay đầu lại nói với Pamela: "Các ngươi đến cùng từ đâu tìm nhiều như vậy kẻ ngốc? Liền này còn toàn bộ ở đầy."

"Đây là có đặc thù nguyên nhân." Pamela kéo Talia ở khách sạn bên cạnh ngừng một chút, sau đó nàng hướng về trong một cái hẻm nhỏ chỉ chỉ cũng nói: "Xem tới đó sao? Này điều hẻm nhỏ là cái trứ danh điểm thăm quan, mọi người thông thường đem nó gọi là phạm tội hạng."

"17 năm trước, nơi này một tiếng súng vang, dẫn đến 20 từ năm đó nhất là trứ danh một hồi án mưu sát —— Wayne tập đoàn thực tế chưởng khống giả Wayne vợ chồng song song bị bắn chết, mà cho đến nay, này như cũ là một việc án chưa giải quyết."

"Nhưng bọn họ còn sống sót."

"Vậy thì giá trị 1800 usd." Pamela mở ra tay nói: "Mọi người muốn biết năm đó chân tướng đến cùng là như thế nào, có người nói đây là Wayne vợ chồng tự biên tự diễn, chỉ là vì Wayne tập đoàn bên trong quyền lực tranh cướp, có người nói là tiểu Wayne làm, chỉ bất quá hắn cha mẹ lựa chọn tha thứ hắn."

"Đương nhiên còn có càng kỳ quái phiên bản, tỷ như Wayne vợ chồng bởi vì bọn họ thiện hạnh lên Thiên đường, nhưng biết được chính mình ở nhân gian nhưng có nhiệm vụ bất thành, cho nên mới về đến nơi này, cùng với hiện nay truyền lưu rộng nhất bọn họ tu hành hắc ma pháp, tử vong lại trùng sinh chỉ có điều là kéo dài tuổi thọ một hoàn."

"Vì lẽ đó cái nào là thật sự?"

"Không ai biết." Pamela lắc lắc đầu nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, mọi người đều hy vọng có thể tìm tới manh mối, hoặc là thẳng thắn là sớm có giả thiết, chỉ là nghĩ đến tìm chứng cứ."

Pamela vươn ngón tay một hồi hẻm nhỏ bên cạnh kiến trúc cũng nói: "Hiện tại khách sạn này hai bên gian phòng nhất là nóng nảy, đã bị đặt đầy rất lâu, gian phòng khác giá cả cũng một đường tăng vọt, chỉ đứng sau có thể nhìn thấy Batman Wayne khách sạn xa hoa phòng xép."

"Các ngươi nhường ta cảm giác thế giới này là một đám người điên ở mở hội." Talia thẳng thắn nói ra chính mình chân thực cảm thụ cũng nói: "Người điên tổ chức, người điên lãnh đạo, người điên tham gia, sau đó các người điên rất vui vẻ."

Nàng mở ra tay có chút tan vỡ nói: "Bruce Wayne làm sao có thể không đi chú ý người khác đem hung thủ bắn chết cha mẹ hắn sự tình hiện trường cho rằng điểm du lịch, càng mấu chốt là người trong cuộc làm sao có khả năng không ngại."

"Bọn họ chính là không ngại." Pamela nhún vai một cái nói.

Dọc theo đường đi nhìn thấy rất nhiều quạ rơi vào màu đen đèn đường lên, sau đó là thành đàn chim sẻ cùng với trong đó lớn có chút thái quá cá thể.

Talia nhìn thấy có một đám người ở mái nhà xếp đặt một loạt máy quay phim, nàng không hiểu đây là đang làm gì, Pamela giải thích với nàng nói: "Đây là quan chim người yêu thích."

"Quan chim là một cái chuyện rất khó, trừ một số đặc thù giống thuỷ điểu ở ngoài, tuyệt đại đa số chim đều có một cái phi thường thần kỳ đặc tính, vậy thì là làm màn ảnh không nhắm ngay chúng nó thời điểm, chúng nó yên tĩnh như là điêu khắc, chỉ cần màn ảnh tất cả qua đi, siêu nhân cũng chưa chắc có thể truy được với chúng nó."

"Nhưng vấn đề thế này nguyên nhân căn bản là chim nhỏ quá nhỏ, truy tung nhỏ như thế vật thể vận động cần camera kỹ thuật quá cao, nhưng nếu như phóng to cái 20 lần, vậy thì rất đơn giản."

"Vừa vặn Gotham có đủ loại chim nhỏ to lớn hóa cá thể, chim sẻ, quạ đông, chim cắt đỏ, vùng ngoại ô còn có núi tước, biển điêu cùng chim hoàng oanh."

Talia có thể ở chân trời trên mạng xa xa nhìn thấy một loạt như là chàng nghịch như thế chim nhỏ bay qua, rơi vào rậm rạp tùng trong rừng biến mất không còn tăm hơi.

"Mấy tháng nay, Gotham thực vật số lượng hầu như lật gấp ba, ngươi đối với này có cái gì kiến giải sao?" Talia nhìn về phía Pamela biết rõ còn hỏi.

"Trên thực tế không thể chỉ gấp ba, những ngươi đó không nhìn thấy mầm non nhỏ chi cùng cỏ xỉ rêu mới là chủ lực, chúng nó sẽ ở sau đó mấy tháng hăng hái sinh trưởng, sau đó trở thành nghề làm vườn quang cảnh nguyên liệu."

"Ngươi cho thị trưởng bớt đi một số tiền lớn."

"Vì lẽ đó ta có kiếm lời, trên thực tế ta đã ở xem nhà."

Các nàng tiếp tục đi về phía trước, rốt cục gặp phải nhà thứ nhất tiệm may, đáng tiếc là bán nam trang, Pamela đỡ cửa gỗ đánh giá trên khung cửa treo cà vạt, bên trong kính mắt trượt tới mũi lão đầu nhìn các nàng một chút nói: "Nhất định có cái đại nhân vật muốn tổ chức tiệc rượu, đúng không? Này thật tốt, Gotham đã có mấy chục năm không có như vậy rầm rộ."

"Ngươi đem món đồ này bán bao nhiêu tiền?" Pamela hiển nhiên càng thực tế, nàng nhìn trên khung cửa cà vạt nói: "Ngươi bán những kia du khách 60 usd một cái, đúng không?"

Lão đầu cười ha ha lên nói: "Ngốc cô nương, này nhưng là chân chính tơ lụa, thấp hơn 200 usd không bán."

Pamela xì một tiếng, kéo Talia rời đi, Talia còn quay đầu nhìn cái kia cà vạt cũng nói: "Cái kia hoa văn thật sự rất đặc biệt, nhìn qua như là quấy ở một đoàn mây đen, ta cảm thấy ta phụ thân có thể sẽ thích."

"Đừng đi làm oan đại đầu, vật này 5 usd cho ta ta đều hiềm quý, cách nơi này đại khái 500 mét địa phương có một nhà lớn nhất vải vóc thị trường, nơi đó có là như vậy nhà xưởng vải vóc, trừ hoa văn cũng không cái gì sáng điểm."

Các nàng tiếp tục tiến lên, mãi đến tận một trận hương vị từ cửa truyền đến, trang phục sạch sẽ lưu loát người da đen tiểu ca vẫn đối với các nàng bên kia vẫy tay, "Nữ sĩ, nữ sĩ, hai vị nữ sĩ, có mâm đựng trái cây, cà phê, hiện nướng bánh mì, đồ uống lạnh, thức uống nóng, cửa sau có khăn quàng cổ, cây dù, rương hành lý, còn có thể thuê bàn đạp xe, đi vào xem một chút đi."

Pamela có chút ngạc nhiên tụ hợp tới, đi vào trong vừa nhìn mới phát hiện, nơi này dĩ nhiên là một cái rất lớn thị trường, cửa hàng dày đặc bài bố cùng nhau, nàng lui ra ngoài vài bước ngẩng đầu nhìn, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta nhớ tới nơi này nguyên lai là cái sân nhảy đi? Làm sao đổi thành mua sắm quảng trường?"

"Ta vừa vặn có chút đói bụng, chúng ta đi vào ăn một chút gì đi."

Pamela nhưng duy trì ba phân cảnh giác, nàng nói: "Chờ một lúc ngươi đừng lên tiếng, người ngoại địa khẩu âm có thể sẽ nhường chúng ta dùng nhiều gấp đôi tiền."

"Ngươi không cũng đã ở xem nhà sao?"

"Nhưng bọn họ đừng hòng nhiều thịt ta một phân tiền."

Các nàng đi vào, phát hiện bên trong rất nhiều người, có một đoạn đường thậm chí là người chen người, Talia muốn uống ly cà phê đá, liền các nàng liền ở một cái cửa hàng trước ngừng lại.

Pamela đi lên trước đất dùng nói bản địa khẩu âm theo lão bản giảm giá, đột nhiên rít lên một tiếng âm thanh từ phía sau nàng truyền đến, nàng xoay người nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là Talia.

Talia mò chính mình bao, khiếp sợ nói: "Ví tiền của ta đây? Ta đặt ở thiếp thân trong túi, làm sao có khả năng. . ."

Talia đã chấn động sợ nói không ra lời, nàng không phải là cái gì cuối tuần lại đây đi dạo phố nữ sinh viên đại học, nàng là cái trải qua chí ít 20 năm chuyên nghiệp huấn luyện sát thủ, nhưng liền ở đây sao một cái tất cả đều là du khách thương trường bên trong bị người sờ vuốt bao, sao có thể có chuyện đó?

Có thể Pamela nhưng chỉ suy nghĩ không tới một giây, liền nhíu mày lên, hung thần ác sát nhìn quanh một vòng hô lớn.

"Catwoman! ! Ngươi đi ra cho ta! ! ! ! !"

Dơi trang kết cấu không phải là ta nói mò, là quan phương thiết lập, ta xem một chút có thể hay không khu bình luận phát ảnh, không được liền đi trong đám

(tấu chương xong).