Chương 2217: Kim thành vãn lai thu (bảy)

Chương 2217: Kim thành vãn lai thu (bảy)

Wayne trang viên sáng sớm yên lặng như thường lệ an lành.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

"Aisa tiểu thư, mời ngài không muốn ở ta tưới nước thời điểm đi cắn hoa viên rào chắn, này sẽ làm ẩm ướt ngài mới vừa quản lý tốt tóc."

"Alfred, ta ba ba nhường người đưa tới mới từ trên bến tàu hạ xuống Bắc Cực ngọt tôm, ta phóng tới tủ lạnh tầng nào?"

"Trước tiên đừng thả, trước hết để cho ta ăn hai cái."

"Hắc! Jason, ngươi không thể sáng sớm lên ăn băng!"

"Không, ta không ăn, ta muốn đi trong vườn hoa nhìn Alfred."

"Dick thiếu gia, thỉnh đem Aisa tiểu thư mang đi, cũng giúp nàng cọ lau tóc, nếu như ngài tìm không gặp phát vòng, liền để Harley đi Selina nữ sĩ gian phòng bàn trang điểm ngăn kéo thứ hai cách bên trong tìm xem."

"Được đi, nàng chỉ định không ở gian phòng của mình bên trong, tối hôm qua ta thấy nàng lén lén lút lút lật sân thượng qua đi, ta dám đánh cuộc hai người bọn họ đang ngủ say."

"Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại nói các nàng, Harley · Quinzel, ngươi tối ngày hôm qua từ đỉnh trượt xuống đến, tại sao muốn rơi vào phòng ta trên ban công? Ta kém chút bị ngươi hù chết!"

"Ta đó là cho ngươi một niềm vui bất ngờ, ta nhưng là chuẩn bị cho ngươi chúc mừng trận bóng thắng lợi lễ vật, ngươi không muốn thì thôi."

"Ngươi có thể chuẩn bị cái gì tốt lễ vật, sẽ không phải lại là kinh hãi hộp đi?"

"A, các ngươi biết phố Greene bên kia mới mở công nghệ chợ cùng vải vóc thị trường sao? Còn có một cái phố mỹ thực đây, ở trong đó có ta đầu tư mười hai cửa hàng, trong đó có bốn nhà chính đang sửa chữa, ta dự định phân cho các ngươi một nhà, ngươi nếu như không muốn, ta liền liên hệ trang trí đội."

"Cái gì? Ngươi dĩ nhiên ở nơi đó mở cửa tiệm?"

"Là cái kia hot nhất dinh thự chợ sao? Ngươi nghiêm túc? Nơi đó tiền thuê quý muốn chết, ngươi từ đâu tới tiền?"

"Ngươi quên nàng là cái phú bà sao? Ngươi lên đàn cello khóa khu phố kia đều là nàng."

"Thượng Đế, nói như vậy chúng ta phải có một nhà cửa hàng? Chúng ta muốn làm sao đem nó mở lên? Nên bán cái gì?"

Leng keng! Leng keng!

Líu ra líu ríu thảo luận bọn nhỏ không hẹn mà gặp dừng lại, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía trang viên cửa lớn.

"Alfred, có người hẹn trước bái phỏng sao? !" Jason rướn cổ quay đầu nhìn về mặt sau hoa viên hô lớn.

"Không, không có, các tiên sinh, trước tiên chớ tới gần cửa lớn, ta qua xem một chút."

Alfred duy trì nhất quán tính cảnh giác, yêu cầu bọn nhỏ cách cửa xa một chút, hắn không có thu đến bất kỳ người bái phỏng hẹn trước, tổng có việc gấp James cùng thị trưởng Roy cũng thông thường sẽ không như thế sớm lại đây.

Mở cửa sau khi, Alfred cảm thấy phi thường kinh ngạc, bởi vì đứng ngoài cửa là Schiller.

"Chào buổi sáng, giáo sư." Alfred cũng không có chỉ trích Schiller không có hẹn trước, bởi vì vị giáo sư này thông thường so với bất luận người nào đều càng coi trọng hẹn trước, chắc chắn sẽ không đột nhiên đến thăm, mà nếu như hắn không có làm như thế, nói rõ việc này nhất định rất gấp.

"Wayne tiên sinh còn đang ngủ, cần ta đem hắn gọi lên sao?" Alfred đóng cửa lại hỏi, bọn nhỏ cũng yên tĩnh khó mà tin nổi, bọn họ hiển nhiên cùng Alfred nghĩ đến cùng một chuyện, chẳng lẽ lại có án mưu sát sao? Hoặc là lễ âm nhạc xuất hiện cái gì bất ngờ tình hình? Bọn họ bắt đầu cảm thấy căng thẳng.

Nhưng Schiller nhưng chỉ là thở dài nói: "Alfred, ngươi thật sự không cân nhắc đem Wayne trang viên nối mạch điện điện thoại đổi thành càng nhạy bén một ít vệ tinh tín hiệu điện thoại sao?"

Alfred sững sờ, hắn quay đầu nhìn về phía vẫn đặt ở phòng khách ở trong lão điện thoại, hắn lại lần nữa nhìn về phía Schiller, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta ngày hôm qua đánh đại khái ba cái điện thoại, phân biệt là sáng sớm, buổi trưa, buổi tối, nhưng không có một lần có thể đánh đến thông, vì lẽ đó chỉ có thể tùy tiện đến thăm."

"Trời ạ." Alfred phát sinh một tiếng cảm thán sau khi, lập tức đi kiểm tra dây điện thoại, bọn nhỏ nháo ầm ầm theo sau lưng hắn, một bên đi về phía trước một bên quay đầu nhìn Schiller.

"Dây điện thoại sẽ không là bị Aisa cắn hỏng đi?" Dick gãi gãi đầu nói: "Ngày hôm qua ta thấy nàng ở dưới cây đại thụ chơi đùa."

"Ta mới không có." Aisa có thể biết nói chuyện, nàng phản bác: "Ta đó là ở trảo giun, ai sẽ không nhận rõ giun cùng dây điện thoại?"

"Có lẽ là hàm răng của ngươi, ta cho rằng nó cũng không có bị ngươi đại não điều khiển, chí ít điều khiển không phải rất tốt."

Dick thông thường sẽ không như thế ác miệng, bọn họ cũng đều biết, nhưng là ngày hôm qua bọn họ ở hoa viên ven hồ nước tắm nắng thời điểm, Dick cái ghế sụp, một chân trên có Aisa dấu răng —— vật này quả thực là sắp trở thành Wayne trang viên ký hiệu, ít có trên gia cụ không có đồ chơi này.

"Cái kia thực sự là quá già." Aisa thở dài nói: "Tuy rằng ta khả năng xác thực cắn qua, nhưng sụp tuyệt đối không trọn vẹn trách ta."

Bọn họ theo Alfred một đường đi tới hoa viên ở trong, kiểm tra chôn dấu dây điện thoại, trang viên khu kiến trúc rất ít, cũng không dày đặc, thông thường sẽ không có chuẩn bị dùng dây điện thoại, làm Alfred nhìn thấy một mảnh cháy đen thổ địa sau khi, hắn liền biết nơi này lại bị sét đánh.

Hắn lại ngẩng đầu đến xem dẫn lôi châm, kết quả phát hiện nóc nhà dẫn lôi châm đã sớm ngã, ánh mắt của mọi người rơi vào Harley trên người, Harley lắc lắc đầu, chỉ về nóc nhà nói: "Ta từ bên kia hạ xuống, không thể đụng tới dẫn lôi châm."

Bọn nhỏ đem ra cái thang bò lên trên đỉnh, cuối cùng Jason ở sụp đổ hư hao dẫn lôi châm bên cạnh tìm tới một cái chim sẻ lông chim.

"Ta không biết chúng ta cần xuyên hơn một lớn Scarecrow mới có thể đánh đuổi món đồ này." Jason một tay cầm lông chim một tay cầm lấy cái thang, cuối cùng hai bước là nhảy xuống.

Hết thảy mọi người đến gần, bao quát Schiller cùng Alfred, sau đó Schiller phát hiện Jason trên tay cái kia lông chim đều sắp so với hắn cánh tay dài ra.

"Ta thật sự rất xin lỗi, giáo sư, ta không thể đúng lúc phát hiện này liên tiếp sự cố, không nghe điện thoại tuyệt không phải bản ý của ta."

Schiller nhưng đứng ở cửa hiên lối vào nơi đánh giá một hồi cũng nói: "Trên thực tế, Bruce có từng nói với ngươi hắn định đem Wayne trang viên mở rộng cũng lật sửa một hồi sự tình sao?"

Alfred dừng lại một chút sau khi nói: "Là, mỗi một cái đến người tới chỗ này đều sẽ đối với nơi này trang trí phong cách lớn thêm khen tặng, nhưng nếu như bọn họ ở lên một đêm, liền sẽ phát hiện này kỳ thực chỉ là bên ngoài tô vàng nạm ngọc."

"Này tòa trang viên đã quá già, tuy rằng trải qua một lần ban đầu di chuyển, nhưng vẫn là có thể được xưng là là Gotham sớm nhất cái kia một nhóm kiến trúc, cùng nó cùng thời kỳ kiến tạo mà cho đến nay còn bảo tồn hoàn hảo kiến trúc, đại khái cũng chỉ có Gotham nhà thờ lớn."

"Dựa vào Wayne bỏ vốn đối với nhà thờ lớn sửa chữa lại."

"Là, Daniel nói cho ta tuyệt đối dựa vào này, mãnh liệt ánh mặt trời đối với Gotham kiến trúc tường ngoài là rất lớn thử thách, nếu như không phải trước lần kia sửa chữa lại, sợ là chúng ta liền muốn nhìn thấy thiên sứ lột da khủng bố cảnh tượng."

"Muốn sửa nhà sao?" Timothy giơ lên một cái tay nói: "Sớm nên như thế làm, trên thực tế ở ta không cẩn thận nói ra ta tủ quần áo cửa tủ sẽ kẹt kẹt vang vọng sau khi, mẹ ta mỗi ngày đều đang lo lắng ta bị nó đè chết."

Dick cũng có lời muốn nói, hắn giả vờ thâm trầm lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ở trên người ta phát sinh quái sự không ít, nhưng đoạn thời gian gần đây nhất quái sự tình liền thuộc ta sách bài tập bìa ngoài đều là sẽ dính vào trên bàn, sau đó ta phát hiện, bàn gỗ con lớp sơn lót đã bắt đầu bóc ra."

"Ngươi đối với này làm sao xem, Alfred?" Schiller hỏi.

Alfred trầm ngâm một chút sau khi hồi đáp: "Có lẽ thích hợp tu sửa là cần thiết, nhưng làm ta không xác định là mở rộng này bộ phận, chúng ta đã không có càng nhiều thổ địa."

Alfred lời nói này tự nhiên có ẩn dụ, hiện tại Wayne trang viên vị trí Nam khu đã là một mảnh cực kỳ thành thục khu nhà giàu, không có bất kỳ địa phương còn có có thể cung mở rộng thổ địa.

Trang viên sửa chữa lại cũng là cái phiền toái lớn, nơi này tuyệt đại đa số đồ vật đều chịu đến văn vật bảo vệ pháp bảo vệ, đặc biệt là một chỉnh căn nhà, chuyện này ý nghĩa là bọn họ chỉ có thể hơi làm điều chỉnh, tỷ như thay đổi bên trong đồ dùng trong nhà cùng mặt tường, nhưng tường ngoài cùng kết cấu là không thể động.

Có thể Wayne trang viên vấn đề lớn nhất chỗ chính là ở nhà kết cấu không đủ hợp lý, nếu như không thể đem kiến trúc bố cục tiến hành điều chỉnh, e sợ cuối cùng vẫn là sẽ trở lại dáng dấp lúc trước.

Như vậy cùng với tiêu tốn rất lớn tinh lực một lần nữa tu sửa cải tạo, không bằng trực tiếp lại mua một toà mới trang viên, như vậy bọn họ liền có thể nắm giữ đổi mới càng to lớn hơn cùng càng tiện lợi phương tiện.

"Ta cho rằng Gotham hiện hữu trang viên đều không đủ để thỏa mãn Wayne gia tộc cần." Alfred hít một hơi, mùa thu sáng sớm lạnh lẽo không khí tiến vào hắn phổi bên trong, làm hắn có chút thoải mái tiểu thán một tiếng, nói: "Chúng ta nhìn biệt thự đánh giá ảnh, nhưng không có ở trong đó tìm đến bất kỳ một toà phù hợp Wayne gia tộc yêu cầu trang viên."

"Đương nhiên chúng ta thứ cần thiết hơi nhiều, nhân vì là gia đình của chúng ta thành viên rất nhiều." Alfred nói tới chỗ này thời điểm không có nửa phần khổ não vẻ mặt, chỉ có không thể càng nhiều đắc ý, "Lão gia cùng phu nhân, ta là nói Thomas cùng Martha, hai người bọn họ chung quy phải trở về ở, nam nữ chủ nhân sinh hoạt thường ngày cũng không thể qua loa."

"Đương nhiên còn có Bruce cùng Selina, này càng then chốt, quyết định Bruce thiếu gia có hay không có thể hướng về Selina biểu diễn hắn yêu tổ, thành thật mà nói, ta cho rằng bộ phòng này ở Selina tiểu thư trước mặt không đủ thể diện."

"Nó có chút quá mức bài cũ cùng bảo thủ, rất có thể sẽ nhường vị nữ sĩ này cho rằng Wayne gia tộc gàn bướng, nghiêm khắc, không biết biến báo, này không phải là cái gì ấn tượng tốt."

"Mua một miếng đất làm sao?" Schiller đề nghị, hắn nói: "Diện tích đủ lớn, phong cảnh đầy đủ tốt, sau đó đem Gotham cải tạo công trình đội xây cất kéo qua, bọn họ đã tích lũy kinh nghiệm phong phú, chắc hẳn có thể kiến tạo ra một tràng đầy đủ khiến người thoả mãn trang viên."

Alfred gật gật đầu, hiển nhiên là cũng tán thành đề nghị của Schiller, Schiller trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Alfred, ta tuyệt không mạo phạm chi ý, cái này cũng là ngươi tự do, nhưng ngươi bao lâu không nghỉ ngơi?"

"Ta cũng không cần cái này." Alfred lắc lắc đầu nói: "Từ trước ta chưa bao giờ nghĩ tới những kia ngày tốt còn có thể lại trở về, hiện tại ta có nhiều như vậy bọn nhỏ, ta nhất định phải chăm sóc tốt bọn họ mỗi một cái."

"Nhưng bọn họ cũng tương tự nhường ngươi cảm thấy căng thẳng cùng mệt mỏi, mang hài tử không phải cái ung dung công tác, tuổi tác của bọn họ, gia đình toàn cũng khác nhau, độ khó nhường người không thể nào tưởng tượng được."

"Là, có lúc sẽ có chút luống cuống tay chân, kỳ thực ta đã sớm nên phát hiện bị sét đánh hỏng dây điện thoại, nhưng ta có rất nhiều sự tình phải xử lý, sắp xếp đội xây cất đi vào, lắp đặt nước thang trượt, sạch sẽ bể bơi cho bọn nhỏ chơi đùa, quét tước hố cát, thanh tẩy áo tắm, mãi đến tận sáng nay ta mới tới kịp cho thực vật tưới nước."

"Có lẽ ngươi có thể hướng về chủ nhân của ngươi giới thiệu một nhánh đầy đủ chuyên nghiệp quản gia đoàn đội, như vậy có thể rất lớn tăng lên hiệu suất, ngươi cũng sẽ có nhiều thời gian hơn cùng bọn nhỏ chờ cùng nhau."

Kết quả Schiller liền nghe Alfred thở dài một tiếng, "Nếu như có ta sẽ không mời sao? Schiller giáo sư, ngài nên rõ ràng nhất, gần 20 năm qua học sinh tốt nghiệp tất cả đều là ngài quản gia Merkel như vậy."

Schiller không nói lời nào.

"Đúng rồi giáo sư, ngài tới làm cái gì?"

"Ta quản gia Merkel cho rằng lễ âm nhạc rất thú vị, nhưng ta cũng không tính tham gia, vì lẽ đó ta dự định cho hắn thả một quãng thời gian giả, hắn nói này cần đi qua dẫn tiến người đồng ý."

Schiller cùng Alfred liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau thở dài.

(tấu chương xong).