Chương 2218: Kim thành vãn lai thu (tám)

Chương 2218: Kim thành vãn lai thu (tám)

Bruce còn buồn ngủ từ trên giường tỉnh lại, sau đó khá là kinh ngạc phát hiện, ngủ ở bên cạnh mình Selina không gặp, bỗng nhiên trong chăn đạp ra một cái chân.

Bruce là thật sự không biết rốt cuộc muốn làm sao ngủ, mới có thể đem ở trên giường đã có một người tình huống, đem mình ngủ xoay chuyển mỗi cái, chuyện này quả thật có thể được xưng là là tạp kỹ vận động.

Tuy rằng Selina xác thực sẽ biểu diễn tạp kỹ, nhưng không ý nghĩa nàng muốn đem tài năng của nàng dùng ở phương diện này, tuy rằng trước Selina ngủ cũng không thành thật, còn luôn nói Bruce ép nàng tóc, nhưng tình cờ vẫn là có thể cảm nhận được anh anh em em ngọt ngào sáng sớm bầu không khí.

Đoạn thời gian gần đây, đừng nói là sáng sớm bầu không khí, Bruce mỗi sáng sớm lên đều muốn đoán thử xem Selina đầu hướng bên kia, nhưng có một chút là có thể khẳng định, tuyệt đối không hướng hắn bên này.

Bruce cho là mình phải cùng Selina cố gắng nói chuyện, liền hắn xốc lên Selina chăn, nhường Selina giống như hắn còn buồn ngủ, tràn ngập mê hoặc.

"Làm sao, thân ái?" Selina trở mình, đem một cái cánh tay đáp đến Bruce trên đùi, lẩm bẩm lại ngủ.

Bruce liếc mắt nhìn thời gian, biết bọn họ ngày hôm nay vốn là nên dậy sớm, liền hắn ngồi dậy đến, động tác lại đem Selina làm tỉnh lại.

Lần này Selina xem như là chân chính tỉnh lại, nhưng này không ý nghĩa nàng không có oán giận, nàng đem nửa người nghiêng chuyển qua đến, khuỷu tay chống đỡ ở trên mép giường, quay đầu lại nhìn Bruce, dùng ánh mắt biểu đạt chính mình bất mãn.

"Thân ái, ta cho rằng chúng ta giường không phải một cái rất tốt biểu diễn sân khấu, ngươi cảm thấy đây?"

Selina sửng sốt một chút, mãi đến hiện tại nàng mới khôi phục phương hướng của chính mình cảm giác, cũng biết rõ chính mình thân nơi nơi nào, là cái gì tư thế.

Đứng lên đến Bruce quay lại, cùng Selina duy trì một phương hướng cũng nhào tới trên giường, cũng không cảm giác phương hướng này có cái gì đặc biệt.

"Ngươi là muốn hỏi ta tại sao muốn hướng bên này ngủ?" Selina hơi nghiêng đầu nói: "Ta không biết, ta chẳng qua là cảm thấy hướng bên này ngủ thoải mái hơn một chút."

"Nhưng trước ngươi không cảm thấy như vậy."

"Là, nhưng ngươi tốt nhất không muốn nói với ta cái gì phụ nữ đều là hay thay đổi, thân thể của ta sẽ không gạt ta, nó nắm giữ vượt xa ngươi tưởng tượng nhạy cảm trình độ."

Bruce tiến tới, đem nửa người trên đặt ở trên người Selina, đầu ủi đến nàng cổ tổ trong lúc đó nói: "Ta nghĩ này không hề vượt quá sự tưởng tượng của ta, thân ái."

Selina có chút ghét bỏ đẩy ra hắn nói: "Nếu như ngươi nhất định phải sáng sớm ve vãn liền sớm chút, đừng quên ngày hôm nay chúng ta muốn đi dạo phố, ta đến vì ta mới nhất âu bạc dây chuyền phối một cái váy."

Bruce cũng chưa hề hoàn toàn rời đi, chỉ là biến thành một nửa thân thể đặt ở trên người Selina, tay ôm nàng eo, hai người bọn họ liền lấy cái tư thế này bắt đầu nghiên cứu Selina đến cùng tại sao nghĩ chuyển qua đến ngủ.

"Làm chúng ta ngủ thời điểm, tư thế vẫn là bình thường, điều này nói rõ cũng không phải ta nghĩ chuyển qua đến ngủ." Selina tay nắm thành quyền, cằm chống đỡ ở cái thứ hai đốt ngón tay lên cũng nói: "Ngươi biết không? Ta có thể ở trên không Gotham tới lui tự nhiên, rất lớn một phần muốn quy công ở ta cái kia kinh người tính cân bằng."

"Không phải là ta mèo khen mèo dài đuôi, nhưng ta hầu như có thể ở có tình huống dưới duy trì cân bằng, thậm chí bao gồm mất đi ý thức thời điểm, vì lẽ đó rất có thể thân thể của ta đang cảnh cáo ta, hướng về đầu giường ngủ cũng không thoải mái, không đủ cân bằng."

Bruce hơi nhíu lên lông mày, hắn như là nghĩ tới điều gì như thế rút ra chính mình tay, ngồi dậy đến sau khi, lại lấy hít đất tư thế nằm sấp đến bên giường nhìn xuống.

"Ngươi là đúng, thân ái, hạ xuống nhìn."

Selina cũng có chút cảm thấy hứng thú, nàng vươn mình xuống giường đi tới một bên khác, cũng cùng Bruce ở gầm giường đối diện.

"Làm sao?" Selina đánh giá sự cấy đáy, cái gì cũng không phát hiện.

Bruce đưa tay chỉ một hồi đầu giường, sau đó Selina mới nhìn thấy, chống đỡ lấy đầu giường giường lớn dưới đáy chủ xà trung gian lõm xuống.

"Đầu gỗ lâu năm thiếu tu sửa không kỳ quái." Bruce nhanh nhẹn đứng lên nói: "Hiện tại chúng ta đầu giường thấp chân cao, này không phù hợp nhân loại giấc ngủ công trình học, rất có thể sẽ dẫn đến huyết dịch quá độ dâng tới não bộ, sản sinh mê muội cùng mất ngủ bệnh trạng."

"Vì lẽ đó thân thể của ta mới sẽ vì duy trì cân bằng mà chuyển qua đến." Selina cũng đứng lên, đứng ở bên kia giường, hai tay chống nạnh nói: "Như vậy chúng ta phải làm sao? Đổi một cái giường?"

"Ta cho rằng chúng ta có thể sửa chữa một hồi, chỉ cần đem phía dưới lót là được." Bruce sờ cằm nói: "Nhưng ta không xác định có thể tìm tới thích hợp tà vẹt, có lẽ chúng ta có thể đi hàng mỹ nghệ thị trường nhìn."

"Nghe, ta tuyệt đối không có oán giận hoàn cảnh của nơi này ý tứ, thế nhưng này trong cả căn phòng đồ cổ văn vật số lượng có chút vượt quá tưởng tượng, mà ngươi cùng ngươi quản gia đều không phải chuyên nghiệp giữ gìn nhân viên, các ngươi không có suy nghĩ qua tiến hành một lần triệt để kiểm tra sửa chữa sao?"

"Trên thực tế chúng ta đang suy nghĩ mua cái phòng mới."

"Như vậy liền đi xem xem, tại sao không hành động lên đây?"

Bruce nhưng lại ngồi trở lại bên giường, cười xem nói với Selina: "Ngươi rất chờ mong dời vào nhà mới sao?"

"Là nhà mới của ngươi, có thể không là của ta."

Selina cũng ngồi vào phía bên mình bên giường, Bruce tiến tới, Selina quay đầu lại hôn một cái gò má của hắn nói: "Có người nói với ngươi sao? Thân ái, ngươi có xây tổ khuynh hướng."

"Có ý gì?"

"Đây là một loại kỳ quái yêu đương đặc chất, có chút tình nhân như là lữ chim, đối với yêu đương ôm ấp kỳ vọng là cùng đối phương đồng thời kiến thức càng nhiều mới sự vật, xem càng bao la thế giới, còn có một chút thích ngay tại chỗ xây tổ, hưởng thụ ấm áp bình tĩnh gia đình sinh hoạt."

"Như vậy ngươi là loại thứ nhất?"

"Trên thực tế ta không phải chim, vì lẽ đó tình cờ ta sẽ tâm huyết dâng trào muốn đi xem một chút, ba lô chơi một tháng trước, sau đó liền sẽ cảm giác được rất mệt mỏi, nửa năm đều chờ ở nhà, trừ giải quyết cơ bản sinh tồn cần ở ngoài, căn bản không ra khỏi cửa."

"Lại như một con mèo?"

"Lại như một con mèo."

"Như vậy ngươi có tưởng tượng qua một cái ấm áp thoải mái hoàn toàn hợp ngươi tâm ý tổ sao?"

Selina nở nụ cười nói: "Ngươi liền như thế hình dung ngươi trang viên, ngươi quản gia sẽ đồng ý sao?"

"Trên thực tế đây quả thật là là của ta sào huyệt, nhưng ta cho rằng đối với ngươi mà nói, cái từ này quá mức lạnh lẽo cùng trung lập."

"Mà nhà cái từ này hối lại đối với ta mà nói quá mức trầm trọng."

"Đối với ta cũng giống như vậy."

"Nhưng nó lại không chỉ là nhà." Selina nghiêng người dựa vào ở đầu giường lên, dùng một loại mạo hiểm tư thế đi dùng chân nhọn câu chính mình bên giường dép cũng nói: "Trên thực tế, ở ngươi nói muốn mua cái phòng mới thời điểm, trong đầu của ta ngay lập tức xuất hiện đủ loại ý tưởng."

"Nói một chút coi."

"Rất lộn xộn, phần lớn không ra thể thống gì, chờ ta làm theo lại cùng ngươi nói, ta muốn nói là, ta thông thường đối với nhà không cái gì tưởng tượng, nó đại khái là có một cái giường không gian, này đã đủ rồi."

"Khả năng này bắt nguồn từ ở thiếu thốn tuổi ấu thơ, nhưng càng nhiều kỳ thực là ta không phải một cái cần từ nơi ở bên trong tìm cảm giác an toàn người."

"Ngươi càng nhiều làm chính ngươi, mà không phải một cái ở khách, ngươi không cần bất kỳ nơi ở để an ủi chính ngươi."

"Là, nhưng ta vẫn là nghĩ đến một ít." Selina vồ vồ lại dày lại dày tóc dài nói: "Một ít đồ dùng trong nhà bày ra vị trí, còn có ánh đèn, nhưng quyết định ta những này mặc sức tưởng tượng không phải ta thích màu sắc, kiểu dáng loại hình, ta đối với những này không có khái niệm."

"Đó là cái gì?"

"Hai chúng ta muốn làm sao ở cùng tồn tại một phòng tình huống sống được càng thoải mái, ta tưởng tượng chúng ta sẽ có một tấm to lớn sô pha, một bên là thoải mái ghế dựa, một bên khác là quý phi giường cùng đệm, bởi vì ngươi thông thường thích ngồi ở phía trên, mà ta thích đem mình toàn bộ ném vào đi, điều này có thể thỏa mãn hai chúng ta cần."

"Nó mặt trên sẽ có một ngọn đèn nhỏ, không muốn loại kia phi thường xa hoa lớn đèn treo, là, chính là hiện tại Wayne trang viên trung gian cái kia đỉnh đầu, cái kia thực sự là sáng quá, ta không chỉ một lần chú ý tới ngươi cũng cảm giác được cái kia phi thường chói mắt, trên thực tế ta cũng là như thế cảm thấy."

Selina giang hai cánh tay nói: "Ta nói rồi này rất không ra thể thống gì, bởi vì ngươi hiển nhiên không thể nắm giữ một cái như vậy phòng khách, ngươi cần đại lượng không gian thả tủ rượu cùng biểu diễn tủ, còn cần đem chúng nó làm cho đèn đuốc sáng choang, tráng lệ."

"Có thể tuyệt đối đừng nói cái gì vì ngươi ta đồng ý làm như thế, này thậm chí đều không phải cái kiến nghị, khoảng cách thích hợp sử dụng đại khái còn muốn lên men mười ngàn năm."

Bruce nhưng rất chăm chú đang nghe đồng thời suy nghĩ, thậm chí trầm mặc chốc lát, Selina đến gần hỏi: "Ngươi không phải thật sự đang suy nghĩ như người bình thường trang trí phòng khách đi? Ngươi biết nếu như một tòa trang viên chỉ lắp một ngọn đèn nhỏ, sẽ nhường nó cỡ nào như nhà ma sao?"

"Ta cho rằng ngươi đối với trang viên lý giải khả năng có một ít khác biệt." Bruce đưa tay so với một cái tiểu thủ thế, sau đó nói: "Trên thực tế Wayne trang viên thị phi điển hình trang viên, nơi này càng như là chỉ có một người chủ nhân liên hợp biệt thự."

Selina lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

"Ngươi biết trang viên cùng biệt thự khác nhau ở chỗ nào sao?" Bruce hỏi.

"Ta chỉ biết chúng nó lớn nhất điểm giống nhau là ta cũng không mua nổi, vì lẽ đó ta liền không thể đi tìm hiểu chúng nó khác nhau ở chỗ nào."

"Hiệu suất cực cao nữ sĩ, nhưng trên thực tế biệt thự chính là cả tòa nhà, tuy rằng có rất nhiều hiện đại biệt thự đã lớn có chút khó mà tin nổi, nhưng chúng nó mặc kệ từ thiết kế lý niệm vẫn là phòng ốc kết cấu tới nói, đều là một toàn bộ kiến trúc."

"Mà trang viên nhưng là quần thể kiến trúc, tương đương với đem công năng phân khu vực mở ra đặt ở không giống kiến trúc bên trong, khu tiếp đón, khu sinh hoạt, khu giải trí, khu ngắm cảnh."

"Nhưng ở Wayne trang viên những thứ đồ này đều ở một tòa trong kiến trúc." Selina hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút cũng nói: "Không có chúng ta nhất định phải đi đi ra bên ngoài mới có thể đến gian nhà, nhiều lắm chính là hành lang lâu một chút."

"Là, vào lúc ấy bởi vì các loại nguyên nhân, chúng ta không có đem trang viên kiến đến quá lớn, vì lẽ đó nếu như chúng ta mua một cái mới trang viên, chúng ta là có thể ở sinh hoạt thường ngày dùng kiến trúc ở trong trang tu một cái càng thêm ấm áp phòng khách, sau đó dùng chuyên môn tiếp đón phòng khách tới đón đãi khách người."

"Vì lẽ đó ngươi là nói ngươi muốn mua một tràng trang viên mới? Ngươi nói thật giống mua một bộ y phục đơn giản như vậy."

"Trên thực tế chính là như vậy, ta gặp được lớn nhất khó khăn chính là không có lề, kiến trúc cùng phong cách tất cả đều thích hợp tuyển hạng."

"Như vậy tại sao không chính mình xây một tòa đây?"

Bruce lại đột nhiên trầm mặc không nói lời nào, Selina nhìn chăm chú hắn nửa ngày, lại đẩy một cái hắn, Bruce mới nhìn nàng nói: "Một tòa trang viên hoàn công thời gian thực sự là quá lâu."

"Ngươi vội vã. . ." Selina nói tới chỗ này thời điểm cũng dừng lại, nàng sờ môi, trừng mắt to nhìn Bruce, sau đó trước tiên thua trận cũng nói: "Đừng như vậy, ngươi biết này cùng chúng ta ở cái gì nhà không quan hệ, cho dù ở hỏng mất trên giường, ta cũng có thể cố gắng ngủ."

"Ngươi nói ta có xây tổ khuynh hướng."

"Chỉ là của ta suy đoán."

"Ngươi suy đoán rất đúng, mà ta nắm giữ bất kỳ tinh thần vấn đề đều nhất định so với ngươi nghĩ tới càng nghiêm trọng, dù cho chỉ là một loại khuynh hướng."

"Được rồi, ta đại phú hào, theo ngươi làm thế nào, nhanh lên một chút lên, chúng ta muốn đi dạo thị trường."

"Không, hiện tại còn quá sớm." Bruce ngáp một cái, cũng đem đầu chuyển hướng cuối giường, đưa tay đem Selina kéo qua cũng nói: "Bất lương giấc ngủ tư thế nhường ta có chút choáng váng, ta nghĩ chúng ta có thể lại ngủ một hồi."

(tấu chương xong).