Chương 2219: Kim thành vãn lai thu (chín)

Chương 2219: Kim thành vãn lai thu (chín)

Bọn họ ngủ thẳng đến hơn chín giờ, từ trong chăn chui ra đến thời điểm như hai con mê man tắm hoa.

Selina loạng choà loạng choạng đi thay quần áo, Bruce ngồi ở bên giường trừng hai mắt đờ ra, ngồi ba phút mới nhớ tới đến đem quần soóc mặc vào.

Sau đó bọn họ từ từ tỉnh lại, nhưng cũng bởi vì vấn đề đồng phục sản sinh phân kỳ.

"Ngươi sẽ bị phơi chết." Selina tựa ở cửa phòng vệ sinh lên, duỗi tay chỉ vào Bruce cách ăn mặc nói: "Đem ngươi chống nắng tay áo mang lên, xuyên một cái quần, mang tốt mũ cùng cây dù."

"Đừng đùa, ta hiện tại bắt đầu muốn hưởng thụ ta nhân sinh trước 20 năm bên trong không hưởng thụ qua ánh mặt trời."

Selina một mặt không nói gì, giơ hai tay lên lại thả xuống, nàng nói: "Ngươi là thật sự không biết một cái bình thường đường ven biển thành thị tia cực tím sẽ mãnh liệt đến đâu, ta lặp lại lần nữa, ta không muốn nhìn thấy bạn trai của ta biến thành một con chín rục tôm."

"Đừng như vậy, thân ái, ngươi cho rằng ta sẽ bị phơi đỏ sao? Gotham người cũng không có như vậy tập tục, chúng ta không phải trung bộ châu cổ đỏ."

"Nhưng ngươi như cũ là cái người da trắng, hơn nữa nhìn lên huyết thống thuần khiết."

"Lẽ nào ngươi không phải sao?"

Selina lại lườm một cái nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cùng ta nói chuyện yêu đương lâu như vậy không có phát hiện ta hỗn có màu nâu huyết thống, ngươi không phát hiện ta không như vậy trắng sao?"

"Ta cho rằng ngươi là cố ý phơi thành màu vàng nhạt, nhưng ngươi ngũ quan nhìn qua cũng là người da trắng."

"Ta đều nói ta là hỗn huyết, chỉ là lăn lộn không nhiều lắm mà thôi. . . Ta phát hiện ta thực sự là càng ngày càng khó lấy cùng ngươi giảng đạo lý, nhanh lên một chút đem chống nắng phục mặc vào!"

Selina hướng về Bruce đánh tới —— chí ít ở Bruce thị giác bên trong là như vậy, sau đó nàng ý đồ đem một cái mỏng như là không có như thế xấu xí áo khoác sáo đến trên người hắn, Bruce đời này không xuyên qua loại này y phục.

"Ngươi biết hiện tại chống nắng trang bị có cỡ nào dễ bán sao? Ta là nâng Baki làm công bên trong giáo đường nữ tu sĩ, mới mua được chồng của nàng kinh doanh ẩn nấp cụ tiệm bên trong chống nắng phục!"

Bruce bất đắc dĩ mặc vào cái kia bộ quần áo, sau đó Selina lại ném cho hắn một cái mũ, không phải loại kia chỉ có phía trước vành nón mũ bóng chày, mà là toàn bộ hình tròn mũ.

"Không khuếch đại như vậy, Selina, ngươi nghe ta nói, ta cùng Clark về quê hương của hắn thời điểm, đó là có chút phơi, thế nhưng cũng không đến trình độ như thế này."

Selina lay bờ vai của hắn, từ trên người hắn leo lên cho hắn chụp lên mũ cũng nói: "Có thể hay không động động ngươi thông minh đầu nhỏ, suy nghĩ một hồi ngươi thường thường treo ở bên mép vật lý học, chúng ta muốn đi bến tàu! Tia cực tím, hiểu sao?"

Mới vừa đem mũ chụp lên, Selina lại từ chính mình trong túi lấy ra một cái dù che nắng, Bruce lập tức lùi về sau một bước nói: "Không, đây là điểm mấu chốt, thân ái, Gotham đã trời quang mây tạnh, chúng ta không cần bung dù."

"Đây là dùng để che đậy ánh mặt trời. . . Được rồi, ít nhất đi đổi quần."

Cuối cùng Bruce vẫn không có đổi, mà Selina không thể làm gì, dự định các loại thái dương cho hắn một bài học.

Có mấy người khả năng cho rằng, mùa hè lúc nóng nhất, tia cực tím mãnh liệt nhất, trình độ nào đó tới nói này không thể tính sai, thế nhưng ở đường ven biển trong thành thị, hè thu luân phiên thời điểm, tia cực tím độc ác có thể cho ngươi nửa giờ bên trong độ bỏng nắng.

Càng chỗ đáng sợ ở chỗ làm mùa hè lúc nóng nhất, hết thảy mọi người sẽ nghĩ chống nắng, loại kia quay nướng mang đến cảm giác đau đớn sẽ nhường người nỗ lực muốn tránh đến chỗ bóng mát đi, nhưng một khi nhiệt độ hạ thấp đến, rất nhiều người liền sẽ thả lỏng cảnh giác, sau đó bệnh viện da dẻ khoa liền sẽ ở thời gian một tháng bên trong mỗi ngày chật ních.

Bruce mới vừa lúc ra cửa căn bản là không cảm giác được có cái gì ánh mặt trời, bởi vì hiện tại vẫn chưa tới mười điểm, mà bọn họ lại rất nhanh ngồi vào trong xe, Bruce giữa đường còn đem mũ lấy xuống.

Selina đã chẳng muốn quản hắn, nàng đem trong tay dù che nắng kín đáo đưa cho Bruce —— đây là bọn hắn hai cái đồng thời lúc ra cửa, Bruce thích nhất giải trí hoạt động, đem dù khôi phục thành nó xuất xưởng thiết lập dáng vẻ.

Theo Selina chuyện này quả thật là ma pháp, bởi vì ở trong tay nàng, một khi nào đó đem dù rời đi nó nguyên trang sáo sau khi liền cũng không tiếp tục khả năng đem nó cho trang trở lại, gấp điệt dù lá trong lúc đó khả năng ẩn giấu một cái di động mê cung.

"Ngươi cho là ta mua một cái màu gì váy khá là tốt? Cái kia âu bạc dây chuyền là mây lửa màu sắc, có lẽ là màu xanh lam?"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta dự định xuyên một thân phục cổ cam màu nâu âu phục, phối một cái màu lam đậm cà vạt."

Selina hơi kinh ngạc nhíu mày nói: "Rốt cục từ bỏ ngươi cái kia đáng sợ màu lam đậm âu phục? Ta vẫn cảm thấy ngươi sẽ rất thích hợp màu sắc rực rỡ âu phục."

"Kỳ thực ta nghĩ xuyên màu bạc, nhưng có chút không trang trọng."

"Nếu như ngươi đối với màu đen không có đặc biệt nghiêng tốt, vậy tại sao muốn đem dơi gắn kế thành màu đen?" Selina bó lấy thổi ra gợn sóng tạo hình tóc cũng nói: "Ngươi biết muốn làm người khác chú ý, màu sắc rực rỡ mới là lựa chọn tốt hơn."

"Nó vừa bắt đầu không phải vì làm người khác chú ý."

Selina bĩu môi, hiển nhiên là không tin, nàng móc ra cái gương nhỏ soi rọi mặt của mình, sau đó nói: "Nhưng ta cho tới bây giờ chưa từng thấy ngươi đi gác đây, ngươi đêm nay sẽ đi sao? Ta có thể đi xem xem sao?"

"Đêm nay đương nhiên không được, ngươi quên sao? Chúng ta có tiệc rượu, có điều đây rốt cuộc có gì đáng xem, ta không quá có thể hiểu được."

"Thiếu trang bức, ngươi phi thường rõ ràng này có gì đáng xem, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi một tuần đọc hai mươi lần (khắp cả) tăng bắp thịt chỉ nam, tiện đường nói một câu, không phối hợp ẩm thực không hiệu quả."

Bruce thở dài một hơi.

"Ta nói này kỳ thực không phải vì phối hợp dơi trang, mà là vì lại xuyên một bộ khác khôi giáp thời điểm không bị tác phong và kỷ luật uỷ viên chỉ trích quần áo xốc xếch, ngươi tin sao?"

"Ta đã đối với ngươi những này mê sảng tập mãi thành quen."

"Đám kia siêu nhân loại vĩnh viễn sẽ không hiểu, nhân loại muốn vì bọn họ trời sinh liền có hoàn mỹ vóc người trả giá bao nhiêu."

"Sau đó ngươi liền thà rằng đánh bài, cũng không đi phòng tập thể hình."

"Ta có thể giải thích vì là lao động trí óc tính cần thiết sao?"

Selina quay đầu nặn nặn Bruce cánh tay nói: "Ngươi có thể sẽ cho rằng ta ở khen tặng, nhưng ta cảm thấy như vậy vừa vặn, ta nhưng không hi vọng ngươi trở thành cổ điển kiện mỹ vận động viên loại kia to con, cái kia quá khuếch đại."

Bruce nhíu mày không nói gì, Selina lại bổ sung: "Ngươi đối với nữ tính sức hấp dẫn cũng không ở chỗ vóc người của ngươi, đương nhiên vóc người rất trọng yếu, mặt cũng rất trọng yếu, nhưng ta cho rằng ngươi cùng với những cái khác soái ca điểm khác biệt lớn nhất chỗ là của ngươi u buồn khí chất, này phi thường đặc biệt, đặc biệt quan trọng nhất."

Bruce mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Selina chuyển đề tài, "Ta nghe nói có cái gọi Talia nữ sát thủ tìm tới ngươi, nàng muốn giết ngươi?"

"Ta nghĩ không phải."

"Như vậy nàng chính là nghĩ lên giường với ngươi."

"Ngươi từ đâu nghe nói?"

Selina con ngươi chuyển động, kết quả Bruce liền nói: "Chuẩn xác tới nói, nàng thật giống nghĩ cho ta sinh đứa bé."

Selina kém chút bị nước miếng của chính mình sặc chết, nàng dùng sức ho khan mấy lần sau khi trừng Bruce gầm hét lên: "Đùa gì thế? ! Nàng điên rồi? ! !"

"Nghĩ cho ta sinh con lẽ nào là cái gì. . ."

"Đừng nói chuyện, ngẫm lại Aisa."

Bruce trầm mặc.

"Vào lúc ấy chúng ta là hai người." Selina không thể tin tưởng nói: "Mà nếu như nàng không dự định cùng ngươi tạo thành gia đình, nàng dự định một người mang con của ngươi? ! Nàng là đầu óc cháy hỏng vẫn là làm sao?"

"Aisa khả năng là cái ngẫu nhiên hiện tượng."

"Nhưng nàng là hết thảy hài tử ở trong duy nhất nắm giữ ngươi gien, mà những người khác đều rất bình thường."

Bruce lại không có gì để nói.

Rất nhanh xe liền đến, bọn họ dừng ở chợ cửa hông, Selina kiểm tra một chút túi đeo vai đi vào, dừng ở gần nhất một nhà tiệm đồ uống  cửa, cúi đầu ở trong túi lật tiền.

"Ta dự định đến ly cà phê, ngươi muốn cái gì?"

"Ta. . . Hả?"

Selina quay đầu lại nhìn thấy Bruce tựa hồ là bị món đồ gì hấp dẫn tầm mắt, khi nhìn rõ đó là cái gì sau khi, Selina dùng sức vỗ một cái Bruce cánh tay, Bruce quay đầu lại nhìn nàng thời điểm, đành phải đến trừng mắt tử vong.

"Há, hai cái mỹ nhân, chúng ta công tử nhà giàu dự định. . ."

"Xuỵt, đừng nói chuyện, lại đây." Bruce kéo một cái Selina, trốn đến quầy hàng mặt sau.

"Pamela?" Selina này mới nhận ra trong đó một vị là ai, nhưng một cái khác cao gầy mỹ nữ lại làm cho nàng có chút xa lạ.

"Talia." Bruce hạ thấp giọng gọi ra tên của nàng, sau đó cau mày nói: "Hai người bọn họ làm sao làm đến cùng nhau đi?"

"Tiểu Pa?" Selina cũng nhăn lại lông mày, có thể nàng quay đầu thời điểm cũng nhìn thấy Bruce trừng mắt tử vong.

" 'Tiểu Pa' ? Hai người các ngươi là tại sao biết?"

"Hai chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm ta cứu nàng, sau đó chúng ta liền thành bạn tốt, này có cái gì kỳ quái sao?"

"Nàng là đồng tính luyến ái."

"Ta không phải."

"Ngươi tốt nhất không phải."

"Lời này cũng đưa cho ngươi." Selina lập tức đếm trên đầu ngón tay bắt đầu số, "Clark Kent, Lex · Luthor, Evans · Falcone. . ."

"Bọn họ đều là bằng hữu của ta."

"Tiểu Pa cũng là bằng hữu của ta." Selina thiếu kiên nhẫn khoát tay áo một cái nói: "Giữa chúng ta không loại kia quan hệ, ngươi trước tiên giải thích cho ta một hồi Talia là xảy ra chuyện gì?"

Bruce cũng hơi nghi hoặc một chút đưa đầu ra nhìn xung quanh nói: "Ta cho rằng nàng rời đi Gotham, ai biết nàng lưu lại nơi này là muốn làm gì."

"Vậy hãy để cho ta trước tiên đi thử xem thân thủ của nàng." Selina vỗ tay cái độp nói: "Đặc biệt là nhìn nàng tinh thần bình thường hay không bình thường."

Bruce liền chậm một giây đồng hồ, Selina cũng đã biến mất không còn tăm hơi, hắn thở dài, giao xong đồ uống tiền, vòng qua quán nhỏ đi tìm một cái bàn ngồi xuống.

Không nhiều một hồi, Selina trở về, trên mặt treo dương dương tự đắc nụ cười, hai ngón tay trong lúc đó mang theo một cái sỉ nhục, vừa nhìn liền không phải phong cách của nàng ví da.

Bruce một bên uống cà phê một bên cho nàng đưa ngón tay cái, Selina hơi kinh ngạc nói: "Ngươi không phải phiền nhất ta trộm đồ vật sao?"

"Vậy chúng ta có thể phải cố gắng nói rõ ràng, Talia là cái nữ sát thủ, nàng tiền đều là giết người chiếm được, ngươi trộm nàng tiền, thuộc về thu được phi pháp tài sản."

Selina bị rất lớn lấy lòng, nàng lộ ra một cái xán lạn mỉm cười, đem bóp tiền ném tới trên người của Bruce, vượt qua bàn hôn một cái trán của hắn, sau đó ngồi xuống bắt đầu uống cà phê.

Nhưng là uống uống, tròng mắt của nàng con liền bắt đầu hướng về phải hòa chuyển, Bruce quay đầu nhìn lại.

"Há, hai cái mỹ nhân, mà chúng ta Gotham mị ảnh dự định. . ."

Bruce lời còn chưa nói hết, liền bị Selina ném cái túi, hai người bọn họ ngồi vào cùng một bên, Bruce nhìn hai cái đi tới bóng người nói: "Clark cùng Lex, này ngược lại là không ngoài ý muốn, ta nghe nói Clark đi Luthor trang viên ở nhờ."

"Chờ một chút." Selina duỗi ra một ngón tay nói: "Ngươi nói Talia câu dẫn ngươi thất bại, nhưng cũng vẫn là lưu ở Gotham không đi, ngươi nói nàng có thể hay không là dời đi mục tiêu?"

"Có ý gì?"

"Ngươi không cảm thấy Lex Luthor cùng ngươi rất giống sao? Đều là đại phú hào, đều là siêu cấp thiên tài, thậm chí hắn thành tích còn so với ngươi tốt."

"Khỏi nói thành tích chuyện này."

Selina cũng đã bưng hai ly cà phê, đeo bao rẽ Bruce, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới cách bọn họ gần nhất bàn ngồi xuống.

"Ta cho rằng Lex · Luthor là cái lựa chọn không tồi." Selina tốc độ nói nhanh chóng nói: "Có tiền, thông minh, độc thân."

"Ngươi liền như thế lo lắng Talia?"

"Ta lo lắng ngươi."

"Ta cũng sẽ không. . ."

"Nhưng hai người các ngươi lại làm ra một cái Aisa làm sao bây giờ?"

"Ngươi lo lắng là có nhất định đạo lý."

"Hơn nữa Lex thành tích so với ngươi tốt."

"Đều nói khỏi nói chuyện này!"

Bỏng nắng 5555

(tấu chương xong).