Chương 2220: Kim thành vãn lai thu (mười)

Chương 2220: Kim thành vãn lai thu (mười)

Bến tàu dinh thự chợ mới vừa mở cửa không lâu, bởi vì cực kỳ đặc thù vị trí địa lý cùng phố Greene vốn là không nhỏ dòng người, ở khai trương vài ngày sau, liền nghênh đón đợt thứ nhất khách triều.

Lúc này toàn bộ chợ ở trong chen vai thích cánh, đội ngũ người đi đường cắm vào xếp hàng đoàn người một bên nhi, chen chúc không bờ bến.

Bruce bưng hai ly nước dừa đi tới chỗ ngồi ngồi xuống, Selina thao túng trong tay ví da, dùng ống hút hút một hơi nước dừa sau khi bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai nàng chính là Talia."

"Làm sao?"

"Ta thấy nàng mặt mới nhớ tới đến, ta thật giống gặp nàng, nói thật, nàng vẫn là rất đẹp đẽ, không trách tiểu Pa sẽ coi trọng nàng." Selina dùng ngón tay thon dài chuyển tiền trong tay bao, dẫn tới ánh mắt của Bruce liên tục nhìn chằm chằm vào nàng xem.

"Ngươi chờ ở đây một chút, ta đi gặp nàng." Selina lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười, đem bóp tiền hướng về chính mình trong túi một thả, một sai thân liền biến mất ở trong dòng người.

Talia chính lợi dụng chiều cao của chính mình ưu thế liếc nhìn đoàn người, rất nhanh liền nhìn thấy một cái có chút bóng người quen thuộc chợt lóe lên, nàng mắt như chim ưng, hành như chớp giật, lập tức hướng về bên kia đuổi tới.

Bởi vì nơi này cách bãi biển không xa, rất nhiều nữ tính xuyên đều khá là mát mẻ, Selina lộ rốn ngắn tay trang phục cũng không khác người, Talia xuyên qua ở trong đám người, rất nhanh liền mất mục tiêu.

Bỗng nhiên nhường nàng nhìn thấy một cái bóng đen từ nàng nghiêng về một bên lóe lên, nàng bản năng một màn túi, rất tốt, di động cũng ném.

Talia không phải rất am hiểu ứng phó hoàn cảnh như vậy, bởi vì sát thủ đều là có dự mưu giết người, bọn họ có thể ở địa điểm mục tiêu chờ đợi mấy tháng thậm chí là một năm, mãi đến tận mục tiêu của bọn họ lạc đàn.

Lạc đàn là rất trọng yếu, trừ lực lượng phòng vệ không đủ sẽ nhường đánh giết trở nên càng dễ dàng, muốn một đòn mất mạng động tác cũng nhất định phải nhanh chuẩn tàn nhẫn, vì lẽ đó cần triển khai không gian, không có bất kỳ một sát thủ sẽ chọn ở sớm đỉnh cao tàu điện ngầm ở trong giết người, dù cho là muốn động thủ đầu độc, ngươi cũng đến có thể trước tiên nhấc nổi đến cánh tay, làm cơm trưa thịt ở trong một cái phần tử không thể được.

Talia nghĩ bước nhanh chân đuổi theo, nhưng là đều là có người cùng đoàn người nghịch lưu ngăn trở đường đi của nàng, nàng nghĩ ném ném phi tiêu, nhưng là vừa nhấc cánh tay liền có người va nàng, trái lại dẫn đến chính mình lảo đảo mất đi trọng tâm.

Nhưng Talia cũng không phải lỗ mãng hoặc xoắn xuýt người, nàng lựa chọn trước tiên thoát ly đoàn người, hướng về gần nhất một cái cửa chạy ra ngoài, từ chợ ngoại vi đi vòng đuổi theo.

Toàn bộ chợ bốn cái phương hướng có tám cái cửa lớn, Talia ở trong lòng tính nhẩm Selina phương hướng, không nhiều một lúc nàng liền từ phía trước cái kia cửa ở trong nhìn thấy cái này đáng chết ăn trộm bóng người.

"Đứng lại! Đừng chạy! !"

Talia trực tiếp vọt vào, mà Selina đang đứng ở một chiếc ăn vặt toa ăn phía sau, cầm trong tay ví tiền của nàng quơ quơ, đối với nàng lộ ra một cái nụ cười thật to.

Talia một cái bước xa xông tới, một cái tay hướng về Selina nắm tới, có thể Selina lấy một loại không phù hợp vóc người của nàng sự linh hoạt, cầm lấy ăn vặt xe một bên lan can du đến một bên khác, né tránh Talia cánh tay.

Talia từ một hướng khác tập kích, Selina liền hướng về một bên khác chuyển, Talia một cái chủy thủ ném qua, Selina trực tiếp từ nhỏ ăn xe mặt bàn phía trên chui qua đi, Talia mới vừa đi vòng qua truy, liền bị một cái đồ vật thẳng tắp đập trúng mặt.

Cái kia đồ vật rơi xuống trong lòng nàng, nàng cúi đầu vừa nhìn, chính là ví tiền của chính mình cùng di động, mà Selina liền ở đây ngăn ngắn mấy giây bên trong xuyên đến chợ trần nhà trên xà ngang, như một con mèo như thế, hai tay hợp lại chống đỡ ở hai chân trong lúc đó trên mặt đất, đối với Talia thử nhe răng.

"Thiếu đến mẹ nhà hắn trêu chọc nam nhân của ta, thối kỹ nữ."

Vèo một tiếng, Selina như một con cá như thế, nhảy vào trong đám người biến mất không còn tăm hơi.

Pamela lại lần nữa tìm tới Talia thời điểm, nàng đem mình khí thành một viên bao món ăn, Pamela không thể làm gì khác hơn là kéo nàng ở gần nhất cái bàn lên ngồi xuống, cũng đem trong tay cà phê đá đưa cho nàng.

"Làm ngươi mơ ước bạn trai của người khác thời điểm, ngươi liền biết sẽ có này một ngày, làm người thứ ba cần thiết trả giá. . ."

"Vấn đề là ta lại không xem là người thứ ba!" Talia tức giận điểm chính đang ở này, nàng nói: "Ta làm cái gì? Cùng Bruce Wayne hẹn hò sao? Nhưng mẹ nhà hắn là hắn ở hẹn hò trên đường cho ta bỏ thuốc! ! Mà cái kia đáng chết kỹ nữ trước còn cào hoa ta mặt!"

Pamela thở dài nói: "Ngươi liền không có phát hiện, từ khi ngươi đi tới toà thành thị này sau khi, trên người ngươi nghề nghiệp tính liền bị suy yếu sao? Cái nào sát thủ sẽ vì chuyện như vậy tức giận?"

Talia sững sờ, sau đó nàng dùng ngón tay đè lại trán của chính mình, hít sâu một hơi, nàng cho rằng Pamela nói có đạo lý.

Từ khi đi tới toà thành thị này sau khi, nàng liền trở nên hơi tâm tình hóa, mà sự tình vốn không nên là như vậy.

Từ nghề nghiệp góc độ đến xem, ở Talia trong ấn tượng, từ mới bắt đầu nàng là có thể vì hoàn thành nhiệm vụ làm bất cứ chuyện gì, đồng thời rất rõ ràng nàng làm những việc này mục đích chỉ là vì hoàn thành mục tiêu mà thôi.

Nếu như trong đó chuyện nào đó không thuận lợi, nàng sẽ xuất phát từ hiệu suất suy tính từ bỏ làm chuyện này, hoặc là chuyển biến làm việc sách lược, trong lúc này, tâm tình nhân tố cũng không phải nàng phân biệt bất cứ chuyện gì tiêu chuẩn, Talia thông thường là cái không có tâm tình người.

Này nghe tới có thể sẽ rất kỳ quái, nhưng sự thực chính là Talia xưa nay không đúng nhiệm vụ của nàng cảm giác được cao hứng hoặc là không cao hứng, nàng đi làm, hoàn thành, sau đó cái kế tiếp, tiếp tục nặng như vậy phục xuống liền tạo thành nàng sinh hoạt.

Thế nhưng từ khi đi tới Gotham sau, nàng liền thường xuyên không cao hứng, ở nhàn hạ thời gian bên trong suy nghĩ lung tung rất nhiều chuyện, thậm chí đối với một chuyện sản sinh hết sức rõ ràng chống cự tâm lý, này không thể nghi ngờ nghiêm trọng ảnh hưởng nghề nghiệp của nàng tố dưỡng, không đuổi kịp Catwoman chính là rất rõ ràng thực lực trượt.

"Ngươi cảm thấy chuyện gì thế này?" Talia cau mày hỏi.

"Có lẽ này mới là chân thực chính ngươi cũng khó nói, đừng dùng ánh mắt ấy xem ta, ta lại không phải bác sĩ tâm lý, nếu như ngươi thật sự cảm giác được không thoải mái, vậy thì đi hẹn tâm lý cố vấn."

"Thực sự là cái đáng sợ kiến nghị." Talia tự đáy lòng thở dài nói: "Nếu như một sát thủ muốn đến xem bác sĩ tâm lý, vậy thì mang ý nghĩa hắn xong."

"Nhưng ngươi lại không phải là bởi vì sợ sệt giết người hoặc là cảm thấy hổ thẹn." Pamela nhún vai một cái nói: "Tâm tình chập chờn trở nên càng thêm rõ ràng, cũng có thể là phấn khởi kỳ đặc thù biểu hiện, nó sẽ không để cho ngươi rơi vào ủ rũ cùng thống khổ bên trong, nhưng cũng sẽ trước sau ảnh hưởng ngươi, như hình với bóng."

Pamela uống sạch cuối cùng một cái cà phê, dùng ống hút dùng sức hút một cái, phát sinh khiến người cau mày tạp âm, sau đó nói: "Ngươi đều là ở tránh khỏi bị ai điều khiển, thậm chí bao gồm phụ thân ngươi, nhưng bên trong cơ thể ngươi tâm tình khả năng càng phổ biến điều khiển ngươi, chỉ là càng mịt mờ, làm ngươi không cảm giác được."

"Hiện tại bởi nguyên nhân nào đó, nó đối với sự điều khiển của ngươi nổi lên mặt nước, ta suy đoán, vẻn vẹn chỉ là suy đoán, ngươi quyết định sinh sôi đời sau chuyện này khả năng so với ngươi tưởng tượng muốn càng thêm nghiêm trọng ảnh hưởng thân thể của ngươi."

"Mọi người thường nói, cơ hội đều là để cho người có chuẩn bị, ở nhân loại sinh lý phương diện cũng là như thế, chúng ta tâm lý đều là lấy đủ loại phương thức ảnh hưởng thân thể, làm ngươi quyết định muốn đứa bé thời điểm, ngươi kích thích tố có thể so với ngươi tư tưởng càng sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng."

Talia cau mày nhăn đến càng sâu, này không phải là bởi vì nàng bất mãn, mà vừa vặn là bởi vì nàng cảm thấy Pamela nói có đạo lý, tất cả những thứ này tình huống khác thường đúng là ở nàng bắt đầu chấp hành nhằm vào Bruce Wayne kế hoạch sau đó phát sinh, thậm chí từ lúc nàng đến Gotham trước liền có dấu hiệu.

Phổ biến nghiên cứu cho rằng, nữ tính chịu đến kích thích tố chập chờn ảnh hưởng càng to lớn hơn, bởi vậy tuyệt đại đa số nữ tính biểu hiện càng tâm tình hóa; cũng có nghiên cứu cho thấy, kích thích tố đồng thời ảnh hưởng tâm lý cùng sinh lý hai cái phương diện, làm nó kéo dài biến hóa thời điểm, ngươi sẽ đồng thời ở này hai cái phương diện cảm nhận được các loại không giống.

"Như vậy muốn làm sao nhường nó dừng lại?"

Pamela lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi không thay đổi quyết định của ngươi, này e sợ sẽ vẫn tiếp tục kéo dài, làm ngươi mang thai sau khi, mang thai kích thích tố sẽ càng rõ ràng mà sản sinh ảnh hưởng, ngươi chung quy phải đối mặt với này tất cả."

Talia có vẻ hơi buồn bực mất tập trung, không ngừng dùng ống hút đâm trong ly băng, cái miệng nhỏ uống cà phê, một lát sau, nàng thở dài nói: "Ngươi cho là ta nên đến xem bác sĩ tâm lý sao?"

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy hỏi."

"Ta căn bản không có ứng đối với chuyện này kinh nghiệm, ở ta nhân sinh trước 20 năm bên trong, ngươi cái gọi là kích thích tố liền như là chết như thế, nhưng làm nó đột nhiên xuất hiện, ta cũng không thể hoàn toàn thích ứng, này đối với ta mà nói là vô cùng nguy hiểm."

"Bởi vì phụ thân ngươi."

Talia hơi kinh ngạc nhìn Pamela một chút, nhưng sau đó thu hồi ánh mắt, vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

"Hắn là nam tính, bọn họ thông thường rất khó lý giải, nếu như một người quyết định làm mẫu thân, nàng sinh lý cùng tâm lý hai phương diện đến cùng sẽ sản sinh biến hóa như thế nào, nhưng ta từng mắt thấy qua tất cả những thứ này."

Pamela cũng rủ bắt tay, dùng ống hút đâm trong ly băng nói: "Ta mẫu thân từng nghĩ muốn cái thứ hai hài tử, nhưng không phải ở vững vàng gia đình hoàn cảnh ở trong, vào lúc ấy ta sắp có một cái cực kỳ giàu có kế phụ, hài tử là làm hắn trở thành ta kế phụ thủ đoạn."

"Làm nàng làm ra quyết định này sau khi, nàng bắt đầu có thay đổi, nhưng chính là những này thay đổi nhường người đàn ông kia không hiểu, cũng không có ý định lý giải, vì lẽ đó bọn họ cuối cùng mỗi người đi một ngả."

"Loại hành vi này cũng không cao thượng, nhưng nói rõ một điểm, tổ tiên kiến gia đình ổn định lại gây giống đời sau, đúng là nhân loại vì là không nhiều sinh tồn trí tuệ một trong, bởi vì này là mẫu thân nhóm yếu ớt nhất thời điểm."

"Mà nếu như ngươi dự định nhảy qua thành lập gia đình thu được che chở bước đi này, ngươi nhất định phải đến đủ mạnh, đặc biệt là nếu như ngươi không dự định muốn Bruce Wayne hài tử, không dự định trở lại phụ thân ngươi bên người tiếp thu sự giúp đỡ của hắn, vậy chuyện này nhất định so với ngươi tưởng tượng khó nhiều lắm."

"Vì lẽ đó ngươi kiến nghị ta đi?"

"Tuy rằng ngươi nhảy qua rất nhiều bước đi, nhưng như cũ có lệ có thể theo, trước tiên đi bệnh viện kiểm tra thân thể, sau đó nếu như cảm thấy tâm tình quấy nhiễu ngươi, vậy thì định kỳ đến xem bác sĩ tâm lý."

Talia che mắt nói: "Này không nên phát sinh ở cuộc đời của ta ở trong, quá hoang đường."

"Là quá bình thường cùng phổ thông, mà trước ngươi hai mươi năm nhân sinh trải qua quá mức ầm ầm sóng dậy."

Talia thở dài một hơi, nhìn Pamela con mắt nói: "Liên quan với bác sĩ tâm lý ứng cử viên, ngươi nhất định có một cái cực kỳ to gan kiến nghị."

Pamela nở nụ cười nói: "Trên thực tế căn cứ thông lệ, ngươi nên tìm kiếm một tên càng lớn tuổi, từng có sinh dục kinh nghiệm nữ tính bác sĩ, nàng có thể đối với ngươi hiện tại đang trải qua cảm động lây."

"Nhưng cân nhắc đến ngươi nhân sinh ở trong trước 20 năm cái kia ầm ầm sóng dậy nhân sinh, nếu như muốn ta nói có ai có thể kết hợp loại này trải qua đến vì ngươi làm ra thích hợp nhất xem bệnh, cái kia chỉ sợ là chúng ta duy nhất nắm giữ hưởng dự thế giới tâm lý học chuyên gia Schiller giáo sư."

"Mà hắn cũng là ta hiện tại tình huống như thế kẻ cầm đầu một trong, hắn cùng hắn học sinh." Talia hầu như là cắn răng đang nói.

"Ngươi biết hắn sẽ trả lời như thế nào ngươi, tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ ngươi làm ra cái kia muốn trở thành mẫu thân quyết định, điều khiển ngươi cũng không phải hắn, mà là chính ngươi tâm tình."

"Mà ngươi dự định giúp hắn rũ sạch quan hệ?"

"Ta chỉ là trợ giúp ngươi nhận rõ sự thực, bởi vì nếu như ngươi thật sự dự định nhường hắn trở thành ngươi bác sĩ tâm lý, ngươi không thể tiêu tốn ngươi hết thảy trị liệu thời gian dùng cho công kích hắn, mà là càng nên chăm chú ở chính ngươi —— vì là ví tiền của ngươi cân nhắc."

"Hắn xem bệnh phí rất đắt sao?"

Pamela hiếm thấy chần chờ.

"Có lẽ ta không nên qua loa như vậy đưa ra đề nghị này." Nàng bỗng nhiên chuyển đề tài cũng nói: "Ta không quá chắc chắn ngươi có năng lực thanh toán nổi."

Talia thật giống chịu đến sỉ nhục như thế nói: "Ta không phải là mới vừa tốt nghiệp nữ sinh viên đại học, làm việc bên trong, ta thu phí rất đắt, hơn nữa không phải cái gì việc đều tiếp."

"Như vậy chúng ta cùng đi tham gia tiệc tối, ở sau bữa ăn tối, ngươi có thể lưu lại cùng hắn nói một chút."

"Sau đó thì sao? Ta liền muốn đi tiếp thu trị liệu sao?"

"Không, trước đó, trước tiên lấy dũng khí."

"Quá trình trị liệu sẽ rất đáng sợ?"

"Hoá đơn sẽ rất đáng sợ."

(tấu chương xong).