Chương 2221: Kim thành vãn lai thu (mười một)

Chương 2221: Kim thành vãn lai thu (mười một)

Clark đang xem mũ, hắn đang đến gần phía đông cửa lớn một bên một cái quán nhỏ lên nhìn thấy một đống lớn Mexico phong cách mũ, màu sắc rực rỡ, phi thường đáng chú ý.

Trừ hắn ra, còn có một đống lớn du khách vây ở trước quán, một cái màu nâu da dẻ Mexico tiểu ca một tay nâng chồng cao hơn hai mét mũ tháp, một tay không ngừng vung vẩy, nước miếng văng tung tóe giới thiệu.

Lex dùng cùi chỏ đụng một cái Clark, nói: "Ngươi đi Mexico thời điểm không mua mũ, làm sao hiện tại nhớ đến đến mua?"

Ai biết Clark nhưng lắc lắc đầu nói: "Mexico ở nông thôn không có Mexico phong cách, trên thực tế trong thành trấn cũng không có rất nhiều, trừ trong thành thị lớn chuyên môn cung du khách tiêu phí cửa hàng đồ lưu niệm, nơi đó có rất ít như vậy nhiều màu sắc địa phương.

Lex trầm mặc không nói, Clark nhìn cái kia chồng cao cao màu sắc rực rỡ mũ tháp nói: "Nơi đó có tảng lớn tảng lớn sa mạc cùng sa mạc, cũng có dòng sông hồ nước cùng nhiệt đới rừng mưa, có vùng phía tây mảnh bên trong thông thường cao bồi trấn nhỏ, cũng có khô ráo thành đá, là cái mỹ lệ phi thường quốc gia."

"Ở nông thôn cũng rất tốt sao?"

"Phổ thông nông thôn, nếu như nhất định phải nói, phương thức sống phi thường nguyên sinh thái." Clark nhún vai một cái nói: "Kỳ thực nông thôn ở trong sinh hoạt muốn so với thành trấn xóm nghèo tốt không ít, bởi vì bọn họ có thể từ tự nhiên bên trong thu được chất dinh dưỡng, tuy rằng khổ cực, nhưng còn có thể tiếp tục sống, chỉ là không phát đạt mà thôi."

"Nhà ngươi cũng là như vậy sao?"

Clark ung dung nở nụ cười nói: "Nước Mỹ cũng không có chân chính nông dân, Kent nhà là nông trường chủ, chúng ta nắm giữ một đám lớn đồng ruộng bãi chăn nuôi cùng đủ loại phương tiện, hai cái nhà kho loại cỡ lớn nông dùng cơ giới, hàng năm đều muốn thỉnh mấy trăm người làm giúp."

"Tương tự với một cái công ty nhỏ?"

"Gần như, nhưng chúng ta không có cổ đông, làm quyết định cơ bản dựa vào trong gia đình bộ thương nghị hoặc là tiếp thu nhân sĩ chuyên nghiệp kiến nghị."

"Nguyên thủy nhất công ty hình thức."

Nói tới chỗ này thời điểm, đội ngũ rốt cục xếp tới bọn họ, Clark đánh giá một hồi nắm mũ Mexico tiểu ca, trọng yếu là cẩn thận nghe một hồi hắn giảng tiếng Anh khẩu âm, liền đi tới nói: "Xin chào, có thể cho chúng ta đỉnh đầu có chứa hùng ưng đồ án mũ sao? Có lẽ lại đến đỉnh đầu cây xương rồng hoa?"

Lex nghe được hắn nói là tiếng Tây Ban Nha, hơn nữa là phi thường Mexico thức tiếng Tây Ban Nha, mang có một ít tiếng Nahuatl chuyên môn từ ngữ, nghe tới là cái nói người Mexico.

Mexico tiểu ca kinh ngạc đến ngây người, hắn vội vội vàng vàng đem trong tay mũ thả xuống, tiến lên cho Clark một cái to lớn ôm ấp, cũng đồng dạng dùng thổ dân thức tiếng Tây Ban Nha nói: "Lão thiên, ngươi là dưa châu người bên kia đi? Ba mẹ ta là thành phố Mehico bên cạnh trấn nhỏ cư dân, bà nội ta là Mông Thành người, ngươi còn tốt sao?"

"Ta rất tốt, có điều ta là người Mỹ, nhưng ta ở Guadalajara châu sinh hoạt qua một quãng thời gian, nơi đó đồng ruộng rất đẹp."

"Từ ngươi lựa chọn lễ vật ánh mắt ta liền có thể nhìn ra, ngươi nhất định hiểu rất rõ dân tộc chúng ta văn hóa." Mexico tiểu ca lộ ra nụ cười xán lạn, đối với hắn đưa ngón tay cái, sau đó bắt đầu ở một chồng trong mũ tìm kiếm.

"Các du khách thường thường thích đơn thuần màu sắc rực rỡ đường nét hoặc là cùng Maya văn minh có quan hệ đồ vật, ta không phải nói chúng nó không tốt, chỉ là như muốn nói Mexico đặc sắc, nam tính nhất định là hùng ưng, mà nữ tính nhưng là hoa cỏ, trong đó cây xương rồng hoa tốt nhất, chúng ta đều yêu nó."

"Là, ta nghĩ đưa một cái ta bạn nam giới cùng với bạn gái của ta, nàng gọi Louise, là một tên phóng viên."

"Như vậy cho ngươi cái này còn có cái này." Tiểu ca đưa lên hai cái mũ, sau đó duỗi ra một cái tay chỉ thị ý Clark chờ một chút, lại ở bên dưới lật ra mặt khác hai cái mũ cũng nói.

"Đây chính là ta ép đáy hòm tốt hàng, nhìn thấy sao? Mặt trăng cùng thái dương Kim Tự Tháp, xung quanh hoa văn là chúng nó trong đó tranh vẽ trên tường, Aztec người cho rằng mặt trăng đại biểu nữ tính, thái dương đại biểu nam tính, khi chúng nó hợp lại cùng nhau thời điểm, đắp nặn tảng đá, hạt cát cùng ốc đảo." Mexico tiểu ca dùng một cái tay đẩy mũ, cái tay còn lại vờn quanh giới thiệu.

"Này cực giỏi." Clark thở dài nói.

Hắn quyết định mua lại bốn cái mũ, thế nhưng cuối cùng Mexico tiểu ca chỉ lấy hai cái mũ tiền, hắn nhún vai một cái nói: "Ta có thể nghe ra ngươi khẩu âm phi thường bản thổ, thậm chí so với ta đều muốn thổ dân một điểm, nghe tới như cái dân quê."

"Những kia nông sản phẩm công ty cao tầng người Mỹ cũng sẽ không học tập như vậy khẩu âm, ta đoán ngươi khả năng là nông thôn giáo viên cùng bác sĩ, chỉ có những kia mỗi ngày cùng thôn dân giao thiệp với người, mới có thể học sẽ nhiều như thế thổ dân từ ngữ."

"Bất kể nói thế nào, cảm tạ ngươi, to con, dù cho chỉ là vì ngươi cùng ta nói loại ngôn ngữ này, này có thể so với ta tưởng tượng muốn tốt."

Clark mỉm cười cáo biệt Mexico tiểu ca, sau đó đem trong đó cái kia đỉnh hùng ưng mũ mang ở Lex trên đầu, do dự một chút sau khi nói: "Ta cho rằng Louise sẽ đối với Kim Tự Tháp mũ càng cảm thấy hứng thú, hai chúng ta có thể một người đỉnh đầu, như vậy cây xương rồng hoa có vẻ liền không phải rất thích hợp, ta muốn tặng nó cho ai?"

"Có lẽ ngươi có thể chính mình giữ lại, nơi này không phải Mexico, không ai sẽ đối với ngươi mang đỉnh đầu nữ tính đồ án mũ có ý kiến."

Clark chính đang do dự, nhưng phát hiện tay của mình máy vang lên, hắn tiếp nói điện thoại sau khi, chỉ chốc lát sau liền lộ ra thần sắc mừng rỡ, sau đó bắt đầu nhìn chung quanh.

"Trời ạ, ngươi cũng ở chỗ này, ngươi ở chỗ nào? Ta không nhìn thấy ngươi, ta hiện tại ở một nhà tên là cát nhớ phòng trà phòng ăn vé vào cửa. . . Nha! Ta thấy ngươi!"

Clark cầm lấy di động hướng một phương hướng chạy đi, Lex đi theo phía sau hắn, sau đó hắn nhìn thấy một cái cao gầy nữ nhân chính hướng nơi này phất tay.

"Thượng Đế, Diana, ngươi làm sao cũng tới chỗ này?"

Diana đối với Clark cười nói: "Ta là vì là lễ âm nhạc mà đến, ta đoán ngươi cũng vậy."

"Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ đối với này loại hình lễ âm nhạc cảm thấy hứng thú." Clark mở cái chuyện cười nói: "Ngươi nhìn giống là loại kia mỗi cuối tuần đều sẽ đi rạp hát người."

"Ta chính là, nhân loại âm nhạc là ta thưởng thức vì là không nhiều nghệ thuật hình thức, cái khác đối với một cái bán thần tới nói vẫn có chút quá vượt mức, trên thực tế ta cũng rất thích tiên phong âm nhạc, đặc biệt là bờ Tây Hải nổi danh tiên phong nghệ thuật đoàn Buxter, bọn họ lần trước ở Metropolis rạp hát biểu diễn chim ruồi nhường ta chưa hết thòm thèm."

Clark lập tức đem mũ nhét vào trong ngực của nàng cũng nói: "Chuyên môn mua cho ngươi, nữ sĩ, đúng rồi, ngươi tới đây làm gì?"

Diana đánh giá trong tay mũ nói: "Ở ta đi tới Gotham trước, ta được mời tham gia một hồi ở đây cử hành tiệc tối, nhưng sau khi đến mới phát hiện dạ tiệc này quy cách khả năng so với ta tưởng tượng muốn cao, ta nguyên bản phổ thông lễ phục không thể mặc."

"Vì biểu hiện tôn trọng cũng xuất phát từ thân phận suy tính, ta cần mặc Amazon công chúa chính thức trang phục, nhưng thiếu hụt một ít thích hợp trang sức, nghe nói nơi này có một nhà Thiên đường Amazon tiệm chuyên bán, ta chuẩn bị đến nhìn."

Clark biết, Thiên đường Amazon là Amazon quốc gia này đẩy ra quan phương hàng hiệu, chia làm vài vóc dáng hàng hiệu, có kỷ niệm phẩm, thể dục đồ dùng, bên ngoài trang bị, thậm chí là mỹ phẩm cùng châu báu, trải qua mấy chục năm diễn biến sau khi, đã dễ bán toàn cầu, xem như là nước Mỹ khá là nổi danh nước ngoài bảng hiệu.

Sau đó bọn họ liền đồng thời hướng về cửa hàng kia đi đến, cái kia phi thường đáng chú ý, bởi vì chỉ sợ là này một chỉnh nơi chợ ở trong quy mô lớn nhất cửa hàng.

"Chúng ta vẫn muốn ở Gotham mở cửa tiệm, nhưng bởi vì một số nguyên nhân, ngươi hiểu, mấy lần thử nghiệm đều thất bại, chúng ta vốn là đều muốn từ bỏ, thế nhưng lần này nhưng chịu đến thị trưởng chủ động mời, ở ta đảm bảo bên dưới, vương thất quyết định thử một lần cuối cùng."

"Trên thực tế đây chỉ là cái vật thí nghiệm." Diana đứng ở Thiên đường Amazon tiệm cửa nói: "Nếu như hiệu quả không sai, chúng ta sẽ ở chỗ này mở một chỉnh nhà trung tâm thương mại, đồng thời khai thông thẳng tới Gotham bến tàu du lịch đường biển."

"Nơi này phần lớn hàng hiệu đều là như vậy." Lex mở miệng nói rằng: "Làm Gotham mở ra đầu tư sau khi, đại đa số người bán tín bán nghi, bọn họ lo lắng toà này khủng bố thành thị lại sẽ giẫm lên vết xe đổ, nhưng lại thực sự không cách nào bỏ qua một cái đặc thành phố lớn thương mại bản đồ, vì lẽ đó bọn họ quyết định trước tiên thử nghiệm."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, dựa vào lễ âm nhạc dậy sóng, nơi này cửa hàng sẽ được rất tốt ích lợi, điều này có thể cho ở ngoài đến đầu tư người lấy tự tin, vì lẽ đó Roy mới muốn đem công việc này động làm được lớn như vậy."

Bọn họ bắt đầu vào tiệm chọn, Thiên đường Amazon hàng hiệu rất nhiều hàng hiệu con đường đều bị cô đọng ở một cái nho nhỏ khu vực bên trong, cũng không có vẻ phi thường chen chúc, chỉ là bởi vì du khách nhân số quá nhiều, bọn họ càng như là ở bị đẩy đi về phía trước.

Diana biểu thị xin lỗi, nhưng Lex đưa ra, hi vọng Diana chờ một lúc có thể cùng bọn họ đi dạo thời trang cửa hàng, này vị công chúa điện hạ kiến nghị sẽ rất hữu dụng, bởi vì rõ ràng nhìn ra nàng cũng là loại kia lạc hậu người.

Diana lấy tốc độ nhanh nhất chọn một đôi cánh tay hoàn, bởi vì nơi này người thực sự là quá nhiều, hơn nữa nàng vóc người cao gầy cùng xuất chúng dung mạo đã gây nên quan tâm, đoàn người nghị luận sôi nổi, đều đang suy đoán nàng có hay không là vị kia trứ danh công chúa.

Bọn họ chỉ hình như là xuyên qua dày đặc san hô bầy cá, lắc đầu quẫy đuôi từ trong dòng người bỏ ra đến, cũng mắt thấy phát sinh ở cửa lớn bên cạnh Bruce cùng Selina tranh chấp.

Chuẩn xác tới nói, là Selina nghĩ kéo Bruce đi ra ngoài, thế nhưng Bruce chết sống không làm.

Ở đại khái mười mấy phút trước, bọn họ uống xong bọn họ đồ uống, Selina muốn đi trên bến tàu đi một chút, tiện thể nói chuyện hiện tại là buổi sáng 11h, thái dương treo cao ở đỉnh đầu, theo cửa lớn nhìn ra ngoài, đoàn người toàn bộ tập trung ở bến tàu quảng trường bày ra dù che nắng dưới.

Mãi đến tận Bruce bước ra cửa lớn trong chớp mắt đó, hắn đều còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, mãi đến tận hắn một bước bước ra, cảm giác mình nhảy vào địa ngục trong nham tương.

Bruce vèo một cái liền thu về đi, cùng sử dụng một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn ra phía ngoài.

Cảnh tượng bên ngoài xác thực cùng hắn nhận thức Gotham không giống nhau lắm, ở buổi sáng độc ác dưới ánh mặt trời, bên ngoài tất cả mọi thứ đều bị chiếu thành pha lê chất liệu, hoặc là cũng có thể nói là sáng lên lấp loá thủy tinh, nói chung chính là, đường viền rất mơ hồ, khắp nơi đều phản ánh sáng (chỉ) đâm người không mở mắt ra được.

Biển rộng đương nhiên tình huống thông thường là màu lam đậm, ở bến tàu phía đông nhất bãi cát ở gần có thể nhìn thấy từng chút màu xanh lục, thế nhưng hiện tại hầu như biến thành màu xanh biếc.

Gotham nước biển ở trong chứa hóa học thành phần số lượng có thể xào một bản hóa học chu kỳ biểu, này dẫn đến bọn họ thậm chí không dùng người vì là đưa lên nước biển tịnh hóa dược tề, liền nắm giữ có thể nói hoàn mỹ pha lê biển, đây cơ hồ không thể sẽ xuất hiện ở nước Mỹ bờ Đông Hải khu vực, nhưng nó chính là xuất hiện.

Này cũng mang ý nghĩa nơi này tia cực tím sẽ dường như nhiệt đới hải đảo như thế không buông tha bất luận cái nào không làm tốt chống nắng biện pháp hài tử, Bruce đối với cảnh tượng trước mắt cảm thấy xa lạ, nhưng làn da của hắn ở nói cho hắn, bất luận cái nào người da trắng đều có trở thành cổ đỏ một ngày, người khác là từ trước, mà hắn là ngày hôm nay.

"Nghe, ta sẽ không đi ra ngoài." Bruce dựa lưng ở cửa lớn bên cạnh sắt lá lên cũng nói: "Bên ngoài hoàn cảnh không thích hợp bất luận nhân loại nào sinh tồn, ta liền chờ ở chỗ này, mãi đến tận thái dương hạ xuống."

Selina một cái tay chống nạnh, một cái tay giơ lên mũ nói: "Là ai nói muốn bù đắp trước 20 năm không phơi thái dương?"

"Cái kia không phải thái dương." Bruce từ chối thừa nhận, hắn nói: "Thái dương không nên là như vậy, tuyệt đối không phải."

"Cái kia ngươi nhất định là đối với thái dương có cái gì hiểu lầm."

(tấu chương xong).