Chương 2222: Kim thành vãn lai thu (mười hai)

Chương 2222: Kim thành vãn lai thu (mười hai)

"Ta cho rằng ta đối với nó tiến hành nhất định mỹ hóa."

"Hoàn toàn sai lầm, ngươi cho rằng loại kia thái dương mới không phải chân chính thái dương, thái dương trừ sáng ở ngoài chính là sẽ nóng, ngươi ở học tập vật lý học thời điểm liền không cảm giác được nhân loại tri thức lý luận cùng ngươi tập đến thường thức không hợp sao?"

"Ta tưởng tượng qua, nhưng không đáng sợ như vậy." Bruce nuốt một ngụm nước bọt sau khi nói: "Ta đi qua Metropolis, nhưng cũng không có nóng như thế."

"Đó là ngươi không đi qua cạnh biển, bến tàu ánh mặt trời đều là như vậy, đi thôi, chúng ta chỉ cần đi 200 mét, liền có thể đến chỗ bóng mát."

Selina đưa tay đi vứt Bruce, thế nhưng Bruce lù lù bất động, sau đó vậy thì diễn biến thành một hồi chân chính tranh chấp.

Selina vòng lấy Bruce eo, đem hắn hướng về ánh mặt trời bên dưới kéo, mà Bruce lại như một con tuyệt vọng quỷ hút máu, hai tay gắt gao nắm lấy cạnh cửa, kiên quyết không tiến lên một bước.

"Ngươi không phải cái chân chính Gotham người." Hắn hô to: "Ta cho rằng chúng ta nên đem thái dương biến trở về đi!"

"Vì để cho Lex · Luthor không tốt nghiệp, đúng không? Kỹ xảo của ngươi quá kém, Bruce, nhanh đi theo ta, chỉ có 200 mét mà thôi, ngươi làm sung túc chống nắng biện pháp, sẽ không bỏng nắng!"

"Ngươi thả ra ta, ta sẽ không đi."

"Xin chào, nữ sĩ, xin hỏi nơi này có phiền toái gì sao?" Clark cố ý không nhìn Bruce, đối với Selina cười nói.

Selina buông lỏng tay ra, thở dài một hơi, cũng lộ ra một cái mỉm cười, cùng Clark nắm tay nói: "Rất cao hứng ở này nhìn thấy ngươi, ta đã đoán các ngươi sẽ đến, không, chúng ta không gặp phải phiền toái gì."

Bruce như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng, điên cuồng dùng ánh mắt ra hiệu Clark tìm cớ bỏ đi Selina ra ngoài ý nghĩ, thế nhưng đáng tiếc siêu nhân ở thái dương vấn đề này thực sự là quá có quyền lên tiếng.

Hắn trực tiếp đi ra cửa lớn, xoay người quay lưng bến tàu, đối mặt Bruce lùi lại mấy bước, duỗi ra hai cánh tay tắm rửa ở dưới ánh mặt trời, cũng hô: "Ta nói với ngươi đi, Bruce, ta sức mạnh bắt nguồn từ thái dương, ta bắt đầu thích toà thành thị này!"

Lex cũng hướng ra phía ngoài bước ra một bước, từ trong bóng tối đứng ở dưới ánh mặt trời cũng nói: "Là thời điểm hưởng thụ ta tốt nghiệp sáng tác thành quả, ta cáo biệt ta vết cháy nắng quá lâu, bọn họ rốt cục muốn trở về."

Bruce lại đưa ánh mắt rơi vào Diana trên mặt, đáng tiếc Diana tựa hồ vượt qua bến tàu nhìn thấy gì đó, cũng trực tiếp đi ra cửa.

"Rất tốt, các ngươi đi chơi nhi đi." Bruce giương một hồi tay sau khi nói: "Cái này không thể nào, ta không làm được."

"Nhưng ngươi ở Mexico cũng mỗi ngày tắm nắng." Clark lập tức vạch ra chỗ mấu chốt, "Ngươi chỉ là không thích ứng Gotham thái dương, nhưng thái dương mãi mãi cũng là cái kia thái dương, đây là tâm lý vấn đề."

"Như vậy ngươi kiến nghị là cái gì? Xem bác sĩ tâm lý sao?"

"Ta kiến nghị là ngươi đi về phía trước một bước là được, thái dương không ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy." Clark mở ra tay nói: "Bằng không ta có thể dẫn ngươi đi thái dương phụ cận nhìn, đó chỉ là một cái thiêu đốt đại hỏa cầu, một số thời khắc sẽ cạo điểm nhẹ nhàng khoan khoái tiểu Phong mà thôi."

Bruce đầu rung đến so với trống bỏi đều nhanh, hắn đối với mấy người phất phất tay nói: "Các ngươi đi chơi nhi đi, ta ở đây chờ một hồi."

Mấy người kia hết cách rồi, nhưng vào lúc này Diana chỉ chỉ trên mặt biển nói: "Bên kia thật giống có người đang tiến hành lướt sóng thi đấu, xem ra rất kịch liệt, chúng ta muốn qua xem một chút sao?"

Này thành công gây nên mấy người khác hứng thú, Selina không thể làm gì khác hơn là nói với Bruce: "Như vậy ngươi ngay ở gần nhất chỗ ngồi nơi này chờ chúng ta."

Bruce đã xoay người rời đi.

Hắn mới vừa chưa ngồi được bao lâu, hai bóng người hai bên trái phải ngồi ở bên cạnh hắn, bên trái là Talia, bên phải là Pamela, hai người đều có chút lén lén lút lút.

Ngay ở Bruce cùng Selina tranh chấp thời điểm, hai người bọn họ cũng đã chú ý đến nơi này tình huống khác thường, vốn là các nàng là không có ý định lại đây, nhưng trước một ít thảo luận làm cho các nàng có một cái tuyệt diệu chủ ý tốt.

Thảo luận như cũ là liên quan với Talia nhiệm vụ, hoặc là nói hiện tại đã biến thành nàng muốn đứa bé ý nghĩ này.

"Nếu như, ta là nói nếu như có một cái hoàn mỹ đối tượng xuất hiện ở trước mặt ngươi, ngươi định làm như thế nào?"

"Còn có thể làm sao? Nghĩ biện pháp cùng hắn lên giường."

"Ngươi chắc chắn một lần thành công?"

"Ta có biện pháp." Talia cắt ra mới vừa điểm mỡ bò chân giò hun khói có thể tụng cũng nói: "Ta đương nhiên có biện pháp, bằng không ta làm sao dám động thủ, ngươi cảm thấy đám kia người thông minh sẽ cho ta cơ hội lần thứ hai sao?"

"Không có gì, ta chỉ là hoài nghi Batman có thể sẽ ở an toàn đồ dùng lên thả máy thu hình."

Talia một cái nước trái cây phun ra ngoài, nàng móc ra khăn tay lau miệng nói: "Ngươi không phải chứ?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta nói là trên cái hộp." Pamela hiển nhiên đối với mình cái này trò đùa dai phi thường hài lòng.

"Nói chung ngươi chớ xía vào nhiều như vậy, chỉ cần ta có thể cùng bọn họ lên giường, dĩ nhiên là có thể thành công."

"Như vậy vấn đề đến, nếu như ngươi đột nhiên nhiều đứa bé, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ nghĩ như thế nào? Ngươi chắc chắn bọn họ sẽ không can dự sao?"

"Ta sẽ không để cho bọn họ nhìn thấy hài tử." Talia dùng ngón tay gõ gõ bàn nói: "Đương nhiên ta biết đây là tốt nhất tình huống, nhưng một số gặp gỡ e sợ rất khó tránh khỏi, ta chỉ muốn nói, sẽ không có người có thể cướp đi ta hài tử."

"Như vậy cuối cùng cũng là quan trọng nhất một vấn đề, hài tử sẽ nghĩ như thế nào." Pamela lộ ra vẻ mặt nghiêm túc cũng nói: "Điều này hiển nhiên là mâu thuẫn, nếu như ngươi muốn trở thành một cái mẫu thân, liền mang ý nghĩa ngươi nhất định phải chăm sóc cùng yêu con của ngươi, cái kia một ngày nào đó ngươi muốn hướng về hắn giải thích cặn kẽ cha của hắn là ai."

"Sau đó hắn liền sẽ phản bội ta cũng rời đi ta sao?"

"Này quyết định bởi ngươi là có hay không cho hắn có đủ nhiều yêu, đây là một hạng tương đương khó khăn khiêu chiến, đương nhiên, cho dù ngươi cho đủ, hắn khả năng cũng sẽ đối với này sản sinh hiếu kỳ, mà ta cho rằng đây là ngươi không thể cho phép."

Talia sinh ra một loại kỳ diệu cảm thụ, ở tưởng tượng cảnh tượng này thời điểm, nàng xác thực cảm giác được phẫn nộ cùng bi thương, này phi thường không hợp với lẽ thường, theo lý mà nói nàng nên lòng dạ trống trải nhường con của chính mình đi gặp hắn một chút phụ thân, này không mất mặt gì.

"Ngươi xem chính là như vậy, hiện tại ngươi càng chân thật cảm nhận được kích thích tố đối với ngươi ảnh hưởng." Pamela nhún vai một cái nói: "Đến thời điểm tình huống chỉ có thể càng thêm cực đoan."

"Ngươi có cái gì tốt kiến nghị sao?"

Pamela rốt cục lộ ra nụ cười, Talia biết, này chứng minh nàng một loại nào đó điều khiển thành công, cái này đáng chết người điên chính là đang chờ nàng đưa ra vấn đề này.

"Nếu như ngươi nhất định phải cho một cái nào đó vấn đề một cái đáp án, như vậy kết quả tốt nhất chính là không biết."

"Ngươi là nói. . ."

"Ngươi hoàn toàn có thể nói cho con của ngươi, ngươi cũng không biết cha của hắn là ai."

"Nhưng ta làm sao có khả năng không. . ."

Talia liền như là đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế sửng sốt.

"Đồng thời rất nhiều, hoặc là trong thời gian ngắn liên tiếp không giống." Pamela đưa ra lời giải thích của nàng: "Như vậy ngươi cũng không biết đến cùng là ai, bọn họ cũng không biết, hài tử cũng sẽ không biết."

Talia sững sờ nhìn chằm chằm Pamela nói: "Ngươi so với ta nghĩ tới còn điên cuồng hơn."

Sau đó nàng bắt đầu suy nghĩ xác thực độ khả thi, cuối cùng nàng không thể không thừa nhận, Gotham đám người điên này là cái đỉnh cái thiên tài, điều này có thể hoàn mỹ giải quyết hài tử thuộc về vấn đề.

Hài tử khẳng định là mẫu thân sinh, như vậy ai đem hắn sinh ra đến, ai chính là hắn duy nhất mẫu thân, thế nhưng phụ thân nhưng là không nhất định.

Chân chính sản sinh phôi thai trong nháy mắt đó, trên thực tế phụ thân và mẫu thân đều thấy không được, hài tử liền càng không thể biết, mà con cái chứng minh thông thường chỉ có thể ở nhiều tuyển hạng ở trong chứng minh không phải ai, muốn một lần tìm tới chính xác đáp án, nhân số càng nhiều xác suất càng thấp, mà thông thường không phải hết thảy mọi người sẽ phối hợp.

Như vậy chân chính nắm giữ hài tử cũng chỉ có mẫu thân, bất luận là hài tử hoặc là khả năng phụ thân hỏi đến, đều không ai có thể đưa ra một cái chuẩn xác đáp án.

"Nhưng ta không có nhiều như vậy tin cậy tuyển hạng." Talia cau mày nói: "Ta không thể bởi vậy hạ thấp tiêu chuẩn, bởi vì ta xác thực cần một cái đầy đủ ưu tú người thừa kế, chí ít hắn đến có biện pháp bảo toàn chính mình, như vậy gien chính là rất trọng yếu."

"Nhưng lựa chọn so với ngươi tưởng tượng nhiều lắm." Pamela đếm trên đầu ngón tay bắt đầu số, "Bruce Wayne khẳng định tính một cái, đương nhiên còn có Clark Kent, cùng với đồng dạng thông minh cùng giàu có Lex · Luthor, này cũng đã ba cái."

Talia cảm thấy có chút choáng váng đầu, nàng xoa xoa chính mình huyệt thái dương nói: "Được rồi, coi như ta tuyển ba người bọn hắn, ngươi cảm thấy đến cùng làm sao mới có thể. . ."

"Trực tiếp hỏi."

A

"Ngược lại ngươi có một lần thành công nắm, chúng ta không tất muốn nói cho bọn hắn biết, chỉ cần đem bọn họ tụ tập cùng một chỗ là được."

"Ta hỏi chính là làm sao có thể đem bọn họ. . ."

Pamela dùng sức gõ gõ bàn, đánh gãy Talia nói, sau đó khá là bất mãn nói: "Ngươi có muốn nghe hay không nghe chính ngươi đang nói cái gì? Cái gì gọi là làm sao mới có thể đem bọn họ tụ tập cùng một chỗ? Ngươi đối với dung mạo của chính mình cùng mị lực như thế không có tự tin sao?"

"Ngươi là cô gái, hơn nữa là cái nữ nhân xinh đẹp, này đã đủ rồi, ta thật không rõ tại sao ngươi sẽ giả thiết bọn họ không muốn làm chuyện này, chuyện này với bọn họ có bất kỳ chỗ hỏng sao?"

Talia há miệng, Pamela rất hiển nhiên ở hai phút bên trong lại lần nữa đổi mới nàng đối với Gotham người điên cuồng trình độ giả thiết.

"Thế nhưng. . . Được rồi, tuy rằng ta cho rằng vật này đối với ta mà nói không cái gì lực ước thúc, thế nhưng bọn họ nên có cơ bản đạo đức đi, Bruce Wayne cùng Clark Kent đều có bạn gái. . ."

"Vậy thì gọi lên các nàng đồng thời."

"Phốc!" Talia lại một cái nước trái cây phun ra ngoài.

Sau đó nàng tàn bạo mà trừng Pamela nói: "Đây chính là mục đích của ngươi, đúng không? Ta con mẹ nó làm sao sẽ ngây thơ tin tưởng ngươi đối với Selina không ý nghĩ gì! !"

Pamela lộ ra một nụ cười xán lạn.

Sau đó các nàng hiện tại hai bên trái phải ngồi ở Bruce Wayne bên cạnh, Pamela một cái miệng liền để Talia nghĩ gõ chết ở trên bàn.

"Hai chúng ta dự định kéo ngươi cùng Selina đến cái bốn người hành, ngươi thấy thế nào?"

Càng làm cho Talia muốn chết là, Bruce thậm chí đều không kinh ngạc nửa giây liền nói: "Đương nhiên không được."

"Tại sao?" Pamela đương nhiên hỏi.

Bruce hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Pamela nói: "Ngươi cùng Selina quan hệ như vậy tốt, tại sao không đi hỏi nàng?"

"Nàng quá khó làm."

"Như vậy ngươi liền đem bị nàng trảo hoa mặt cơ hội để cho ta? Ngươi thật đúng là ta tốt bạn học."

Bị Bruce từ chối, Pamela không có nản lòng, nàng kéo lên Talia đi ra chợ, cũng ở bến tàu một bên trên quảng trường tìm tới Clark cùng Diana.

Clark nhận thức Pamela, Diana cũng là, Clark kinh ngạc ở Diana cùng Pamela quan hệ, mà Diana giải thích, trước nàng chính là vì một cái nào đó nông mậu hội nghị đi Kent nhà nông trường, cuối cùng sự tình thuận lợi giải quyết còn muốn quy công ở Pamela —— nàng đối với Metropolis khu nông sản phẩm sinh sản cùng tiêu thụ một phần phân tích văn chương, nhường Diana lãnh đạo bỏ đi hắn cái kia không thiết thực ý nghĩ.

Bọn họ rất dễ dàng vui vẻ hàn huyên lên, Clark hỏi Pamela từ đâu tới đây, Pamela phi thường trôi chảy nói: "Ta mới vừa từ Bruce nơi đó lại đây, ta muốn mời hắn giúp ta một việc, có điều hắn không phải rất đồng ý, ta đang nghĩ nhường ngươi giúp ta khuyên nhủ hắn đây."

"Gấp cái gì?"

"Là như vậy, ta cùng Talia. . ."

Sau đó Clark liền trợn mắt ngoác mồm nhìn Pamela hoa ba phút hướng về hắn giải thích các nàng đến cùng dự định làm gì.

Hắn không thể tin tưởng lập lại.

"Vì lẽ đó sự tình kỳ thực là, Talia muốn ngủ Bruce, Selina không thể đồng ý, ngươi muốn ngủ Selina, Bruce không thể đồng ý, liền hai ngươi liền dự định đồng thời kéo lên Bruce cùng Selina đến cái bốn người hành? !"

Diana đã bắt đầu che mặt.

"Mà các ngươi tới tìm ta, là bởi vì cảm thấy ta cũng không sai, dự định nhường ta đi khuyên nhủ Bruce, đồng thời xem ở ngươi, Talia, Selina cùng Bruce đều rất nóng bỏng mức, gia nhập các ngươi tới cái năm người hành ! !"

Clark giác đến tinh thần của chính mình chính đang gặp xưa nay chưa từng có xung kích, hắn bản năng nhìn về phía Diana.

"Không, đừng cùng ta nâng chuyện như vậy, này sẽ quá độ gợi ra ta cảm giác nhớ nhà." Diana liên tục xua tay.

"Trên thực tế." Talia nói bổ sung: "Là sáu người hành, Lex cũng không sai."

"Bảy người hành." Pamela nối liền: "Ta biết ngươi có người bạn gái, nóng bỏng phóng viên."

(tấu chương xong).