Chương 2223: Kim thành vãn lai thu (mười ba)

Chương 2223: Kim thành vãn lai thu (mười ba)

Khói lượn lờ lung lay đi tới, khói bụi ở ảm đạm chật chội lao tù bên trong không ngừng hạ xuống, kim dây cây nho quấn tia hình dạng ô cửa sổ ở ngoài, một cái tay mở ra lư hương cái nắp, đem đã thiêu đốt hầu như không còn hương liệu lấy ra, đổi mới vừa ép tốt hương phấn, bên trong dày đặc đàn hương khí bị thay thành mềm mại muối hương.

Trầm trọng màn che rơi xuống, bên trong là một tầng màn che, cao cao hơn mặt biển ánh mặt trời xuyên phá tầng tầng trở ngại, rơi vào chính đang đốt hương tóc đen trên thân nam nhân.

Hắn mặc màu lam đậm khôi giáp bên trong mềm bên trong nội y, bên cạnh người thả vàng lấp lánh mũ giáp, pháp trượng dựng thẳng dựa vào cạnh cửa, cửa bị đẩy ra thời điểm, hắn kém chút bị đụng tới.

Đi tới là Strange, hắn mặc màu trắng tơ lụa cao cổ quần áo trong, bên ngoài xuyên một cái màu xanh đậm giấu bào, làn váy cuối cùng cùng ống tay áo dùng sợi bạc thêu liên miên liên miên Galsang hoa, còn buộc lại một cái khảm nạm ba châu đai lưng.

"Ngươi đang nghỉ ngơi sao? Loki." Strange lui về sau một bước, dò vào nửa người hỏi.

"Ta mới từ Asgard lại đây, chính đang soạn bài đây, có chuyện gì đi vào nói đi."

Strange đi vào, trong tay còn cầm một chồng lớn giấy, hắn đi tới Loki đối diện ngồi xuống, Loki đánh giá một hồi trang phục của hắn, nói: "Trong thôn lại có truyền thống ngày lễ?"

"Là, ngày hôm nay là lịch Tây Tạng năm mới Trừ Tịch, Sorcerer Supreme cần cử hành bốn cái thôn lên đồng sẽ." Strange cầm lấy trên bàn ấm trà rót một chén trà nóng, đột nhiên ực một hớp, thở dài một hơi.

"Mặc quần áo này không sai." Loki tự đáy lòng tán dương: "Vẫn là màu xanh lam càng thích hợp ngươi."

"Còn tốt ta không mang áo choàng đến, nó có thể nghe không được lời này." Strange cười nói.

"Ngươi nhìn qua tâm tình không tệ." Loki cũng đem bên tay chính mình bát trà lật lại đây, cho mình pha nửa bát trà.

"Bởi vì thôn năm nay thu hoạch không sai, hơn nữa có 32 cái trẻ mới sinh, này đánh vỡ gần mười năm qua ghi chép, trả về hai cái sinh viên đại học đây."

"Trước khi tới nơi này, ta cho rằng Kamar-Taj hầu như bất hòa người bình thường giao thiệp với." Loki hồi ức nói: "Ta cho rằng các ngươi là loại kia vượt khỏi trần gian tổ chức."

"Phi thường hiện thực một điểm, chúng ta ăn cái gì." Strange gõ gõ bàn, nhìn Loki nói: "Chúng ta cần học tập ma pháp tôi luyện tài nghệ, các pháp sư có thể tranh thủ làm ruộng, nhưng chúng ta không thể nắm toàn bộ thời gian tới làm chuyện này, huống hồ nếu như muốn tập võ, chúng ta cần từ loại thịt ở trong thu lấy có đủ nhiều an-bu-min, chăn nuôi không phải là ở trên núi có thể hoàn thành sự tình."

"Thôn nuôi dưỡng các ngươi, các ngươi trợ giúp thôn dân." Loki hơi lệch rồi thân thể một cái, khuỷu tay một bên chống đỡ ở trên đầu gối nói: "Nhường ta nghĩ tới phi thường phi thường lúc đầu Asgard lịch sử, lúc đó chúng ta mỗi một lần cặp bờ, hầu như đều là vì cùng bờ biển xung quanh thôn dân đồng thời chúc mừng truyền thống ngày lễ."

"Trên thực tế, chúng ta chính là thôn dân, ngươi có thể đem xung quanh mấy cái thôn trang coi như là một cái bộ lạc, mà chúng ta là bộ lạc thủ lĩnh cùng vu chúc trợ giúp bọn họ duy trì đoàn kết, thuận theo thiên thời, Sorcerer Supreme ở tiếng Tạng bên trong phiên dịch chính là 'Đại Vu' ."

Strange từ chính mình túi ở trong lật ra một cái bao giấy dầu đưa cho Loki cũng nói: "Đây là trong thôn lão nhân nổ bơ trái cây, là một loại phối trà điểm tâm, còn có lúa mì thanh khoa bánh ngọt cùng lúa mì thanh khoa rượu, nhưng vì phòng ngừa bọn nhỏ trộm uống, ta đem chúng nó lưu ở dưới lầu."

Loki đem bao giấy dầu mở ra, phát hiện ở trong đó quả nhiên là một cái lại một cái điểm tâm, tuyệt đại đa số chế tác không tính phi thường đẹp đẽ, chuyển ngoặt biên giới có chút thô ráp, còn có chút rơi cặn, thế nhưng vừa mở ra liền có một cỗ bơ mùi thơm.

"Ngươi dĩ nhiên có thể cầm chúng nó xuyên qua đám kia tiểu sói đói phòng ngủ?" Loki cầm lấy một viên đưa vào trong miệng cũng nói: "Lần trước ta từ nhà bên trong cầm hai cái bánh mì cuộn hương quế, dự định ở khóa trước đem chúng nó ăn xong, nhưng móc ra không đến hai giây liền tiến vào bọn họ cái bụng."

"Dài thân thể thời điểm đều là cảm thấy rất đói." Strange lại bắt đầu ở trong túi lật cũng nói: "Năm nay lương thực được mùa lớn, trong thôn quyết định tổ chức một hồi yến hội, ta muốn mang bọn nhỏ đi, nhưng tuyệt không thể nhường bọn họ dễ dàng như thế được tất cả những thứ này."

Loki nở nụ cười nói: "Ta nghĩ ngươi vẫn cứ đối với bọn họ luận văn ký ức chưa phai, ta nói với ngươi đừng xem."

Strange ấn xuống một cái cái trán, hắn hồi tưởng lại trước mang tính tai nạn một ngày, hắn nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn kiểm tra tiểu các pháp sư bài tập, tập trung ở 12~16 tuổi ở độ tuổi này, càng to lớn hơn cùng càng nhỏ hơn bọn nhỏ cũng không cần viết luận văn.

Sau đó không ngoài dự đoán, Strange được một ít hành văn tương đương tiền vệ, nội dung đặc sắc lộ ra luận văn bài tập.

Tuy rằng Strange không tính là là cái lý luận đại sư, học tập ma pháp thời gian cũng không dài, nhưng hắn ở bên ngoài khoa trên y học trình độ cực cao, ở trở thành một tên ngoại khoa bác sĩ trước cũng là y học viện ở trong người tài ba, nếu như không phải hắn ở bên ngoài khoa phương diện thiên phú dị bẩm, hắn cũng sẽ là một tên cực kỳ ưu tú nội khoa bác sĩ, viết luận văn tự nhiên không thành vấn đề.

Có thể từ trước Sorcerer Supreme, đặc biệt là Ancient One cùng với nàng cái kia đồng lứa các đại pháp sư, đại đa số là trước tiên ở thực tiễn ở trong tìm tòi ra thành công chi đạo, lại tự thân dạy dỗ dạy cho các học sinh, thiếu hụt tính hệ thống dạy học căn cứ, này dẫn đến đã với bọn hắn học tập mấy năm choai choai bọn nhỏ thậm chí không biết văn bản bài tập đến cùng là cái gì.

Strange thay ca sau đó, yêu cầu bọn họ dường như tuyệt đại đa số người bình thường trường học ở trong các học sinh như thế lý luận cùng thực tiễn kết hợp, ít nhất muốn tìm non nửa ngày thời gian học tập ma pháp lý luận tri thức, lớn hơn một chút hài tử còn muốn học tập kinh tế học, xã hội học cùng tài chính học, đồng thời mỗi ngày đều có tiểu luận văn bài tập.

Strange tuy rằng như vậy bố trí, thế nhưng cũng không có quá nhiều thời gian đi kiểm tra, mà dạy học giới trụ cột vững vàng cũng phần lớn đều là tuổi nhỏ lên núi thuần huyết pháp sư, đa số chưa có tiếp xúc qua loại này phương thức giáo dục, bài tập thu tới sau khi đại khái xem vài lần, cảm thấy viết có đạo lý liền qua loa buông tha.

Cho tới ở Strange kiểm tra thời điểm, trong tay bọn họ đã tích lũy một đống lớn hình thù kỳ quái tràn ngập văn tự giấy, Strange đang đọc chúng nó thời điểm, càng nhiều vận dụng không phải ma pháp tri thức, mà là khảo cổ học kỹ xảo.

Vậy thì không thể không nói đến Kamar-Taj giáo dục một cái vấn đề lớn nhất —— bọn họ sử dụng không phải thống nhất ngôn ngữ cùng chữ viết.

Bởi vì Kamar-Taj thành lập ở trên núi Himalaya, nơi này học sinh phần lớn là ba cái quốc tịch, TQ, Ấn Độ cùng Nepal.

TQ học sinh sử dụng tiếng phổ thông cùng tiếng Tạng, Ấn Độ học sinh sử dụng tiếng Hindi cùng tiếng Anh, Nepal học sinh sử dụng Nepal ngữ cùng ni Wall tiếng địa phương.

Kamar-Taj tuyệt đại đa số ma pháp lý luận yêu cầu các học sinh trong lòng bàn tay văn văn ngôn văn, Phạn ngữ cùng Ba Tư ngữ.

Lên núi hài tử tuổi tác cũng không lớn, bọn họ sẽ ở cùng đồng bạn cùng lão sư trò chuyện ở trong học sẽ rất nhiều loại ngôn ngữ, nhớ kỹ rất nhiều dùng bọn họ ngữ hệ không cách nào chuẩn xác miêu tả danh từ riêng, cũng tràn ngập sáng tạo vận dụng ở sáng tác ở trong.

Strange chứng kiến phần lớn luận văn đều hỗn tạp phồn thể tiếng Trung, giản thể tiếng Trung, thiên thành văn, giấu văn.

Strange là một cái nửa đời trước chỉ nhận thức 26 cái kiểu chữ tiếng Anh Địa đạo người Mỹ, trong này bất luận một loại nào văn tự đối với hắn mà nói cũng giống như là Thiên thư, mà khi chúng nó hỗn hợp lại cùng nhau, lại phối hợp thêm bọn nhỏ cái kia phóng đãng bất kham bút pháp, nhường Strange từng mấy lần muốn thuê dong một tên mật mã phiên dịch chuyên gia.

"Đây quả thật là là cái vấn đề lớn." Loki nói: "Theo ta được biết, nơi này tuyệt đại đa số lão sư đều so với chúng ta tri thức uyên bác nhiều, bọn họ chí ít nắm giữ năm môn ngôn ngữ cùng chữ viết, có thể giải đáp bọn nhỏ tất cả vấn đề."

"Nhưng này cũng thả mặc bọn họ đem phức tạp ngôn ngữ hỗn dùng." Strange lại uống một hớp trà nói: "Chúng ta nhất định phải thành lập một cái đầy đủ tiêu chuẩn giáo dục hệ thống, tình huống thông thường chỉ có thể lấy 1~2 loại ngôn ngữ vì là nền đất."

"Như vậy ngươi cho là cái kia sẽ là cái gì?"

"Ancient One cho là nên là Hán ngữ, bởi vì nàng hiểu biết đến tuyệt đại đa số ma pháp lý luận tri thức là lấy loại ngôn ngữ này viết thành, một số cổ xưa vách núi cheo leo cùng đá phiến bên trên ghi chép lấy kim văn, thể chữ lệ cùng chữ tiểu triện các loại văn tự cổ đại tạo thành ma pháp lịch sử."

"Nhưng chúng ta không thể từ bỏ tiếng Anh." Loki mở ra tay nói: "Còn có rất nhiều quốc gia khác học sinh đây, theo ta được biết, tiếng Anh là dễ nhất học một loại ngôn ngữ."

Strange khoát tay áo một cái nói: "Đây căn bản không quyết định bởi cho chúng ta muốn loại nào ngôn ngữ."

Nói xong hắn cuối cùng từ trong túi móc ra một xấp giấy, sau đó nói: "Vấn đề trọng yếu nhất kỳ thực là lão sư, mà nhất làm ta cao hứng là, ta mới vừa biết được vài ngày sau trong thôn sẽ đến một nhóm lão sư, đến từ TQ thành phố lớn."

"Bọn họ tới nơi này làm gì?" Loki hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Trợ giúp thôn kiếm tiền." Strange lật qua lật lại trong tay cái kia đánh giấy nói: "Chí ít ta từ trong mấy thứ này đọc được là cái này, bọn họ cho rằng bên này thôn có chút nghèo, bọn họ hi vọng thôn dân có thể kiếm lời càng nhiều tiền, liền liền tới nơi này giúp bọn họ."

Loki tiếp nhận Strange đồ trên tay, kỳ thực hắn đối với tiếng Trung cũng là kiến thức nửa vời, nỗ lực nhớ lại chính mình trong đầu đã quên lãng gần như tri thức, bảy liều tám tập hợp tìm hiểu được một ít ý tứ.

"Bọn họ muốn ở đây xây trường học?"

"Ta nghe nói đã xây rất nhiều, có điều đều không như thế xa xôi, lần này bọn họ tựa hồ dự định làm điểm động tĩnh lớn, đến có giao thông nhà thiết kế, đường sắt công nhân, vệ tinh cơ trạm công nhân viên, giáo viên cùng quan chức."

Loki cau mày suy tư một chút sau khi nói: "Bọn họ dự định thực tế khống chế nơi này? Ngươi cho là đây là chuyện tốt sao?"

Strange nhưng hơi có khinh bỉ nhìn Loki nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi yên tĩnh ngồi ở chỗ này đốt hương minh tưởng là bởi vì ngươi thích như vậy, ngươi biết cách nơi này gần nhất một toà trong thành thị tốc độ mạng nhanh bao nhiêu sao?"

"Bọn họ muốn cho nơi này tiếp vào mạng lưới? !" Loki có chút giật mình trợn mắt lên nói: "Lão thiên! Nơi này là núi Himalaya giữa sườn núi! Bọn họ muốn đem mạng lưới tiếp đi nơi nào? Asgard sao?"

Strange nhưng có chút hưng phấn đổi cái tư thế, đập nện có chút ma chân nói: "Ta hỏi qua Hồng Kông Thánh điện đại pháp sư, là, bọn họ chuẩn bị hướng về nơi này toàn diện tiếp vào vệ tinh tín hiệu, mãi cho đến núi đầu kia."

"Nhưng này còn không phải tin tức tốt nhất, tin tức tốt là bọn họ tựa hồ không vừa lòng ở đường sắt, mà dự định ở toàn bộ núi Himalaya trên không thành lập cao tốc không trung vận chuyển hệ thống, triệt để đào thải máy bay cùng canô."

"Khụ khụ khụ. . ."

Loki ho khan nửa ngày nói: "Bọn họ dự định tạo một cái vượt qua Himalaya sơn mạch đường sắt cao tốc? ! Từ trên đầu chúng ta qua đi? ! !"

"Không sai." Strange chà xát tay nói: "Ta cùng thôn trưởng thương lượng qua, nếu như chúng ta đồng thời đề nghị, có lẽ có thể ở bên cạnh cái kia trên đỉnh núi thu được một cái trạm điểm, chỉ cung cấp pháp sư cùng các thôn dân giao thông, đi tới gần nhất thành trấn đại khái mười phút, đến thành đều chỉ cần ba giờ."

"Như vậy điều kiện đây?"

"Chúng ta sử dụng tiếng Trung dạy học, đồng thời muốn giúp chúng ta phụ cận bốn cái thôn kiếm lời rất nhiều tiền."

Strange nhìn chằm chằm Loki nói: "Đây chính là ta đến tìm ngươi nguyên nhân, nhanh giúp ta nghĩ biện pháp."

"Ngươi tìm lộn người." Loki uống một ngụm trà nói: "Việc này chẳng lẽ không hẳn là đi tìm Schiller sao?"

"Hắn đang bận một hồi tiệc rượu, ngươi thu được mời sao?"

(tấu chương xong).