Chương 2224: Kim thành vãn lai thu (mười bốn)

Chương 2224: Kim thành vãn lai thu (mười bốn)

Loki cùng Strange một bên nói chuyện phiếm, vừa bắt đầu tiến hành một hồi khổng lồ công tác —— ở tiếng Trung tự điển lên tra tìm, tận bọn họ có khả năng xem hiểu những Strange đó từ thôn trưởng nơi đó cầm về tiếng Trung văn kiện.

"Ta thu được một phong thư mời, biết được Schiller sẽ vì hắn con đỡ đầu thành công tốt nghiệp cử hành một hồi tiệc rượu." Strange nói: "Đồng thời hắn mời chúng ta đi tham quan hắn trang viên, chính là hắn ở một cái khác vũ trụ cái kia."

"Hắn ở một cái khác vũ trụ ở trang viên?" Loki giương mắt nhìn về phía Strange, có chút không thể tin tưởng xác nhận nói: "Chính là loại kia từ một cái cửa đi tới một cái khác cửa ít nhất muốn tìm mười phút kiến trúc?"

"Quá bảo thủ, ngươi gặp Tony Stark ở so với Fawley sơn trang trang viên sao? Nó phòng khách cùng phòng ngủ trong lúc đó cách một cái sân golf, không ngồi xe sẽ đi gãy chân."

"Khó có thể tưởng tượng, ta cho rằng Schiller ở nơi đâu hai ngày liền sẽ bắt đầu oán giận." Loki lật qua tay bên trong một trang giấy cũng nói: "Hắn đã không chỉ một lần hướng về ta oán giận, hắn đem Arkham viện dưỡng lão kiến quá lớn, dẫn đến hắn mỗi ngày tra xong phòng muốn đi tới mười mấy phút mới có thể trở về đến phòng làm việc của mình."

"Nhưng hắn thích thú, bởi vì rất nhiều người hướng về hắn cảm thán hắn có một nhà lớn như vậy bệnh viện, New York xã hội thượng lưu cho rằng hắn giàu có mà hùng hồn, ngươi cảm thấy hắn sẽ không thích nghe cái này sao?"

"Mạnh hơn ngươi nhiều lắm." Loki có chút ít châm biếm nói: "Mọi người vừa nhắc tới ngươi, liền nói ngươi thực sự là cái thầy thuốc tốt, y thuật cao siêu, diệu thủ hồi xuân, liên quan với nhân phẩm của ngươi là nửa điểm không đề cập tới."

"Ta biết bọn họ sau lưng đều mắng ta." Strange lườm một cái nói: "Giải phẫu xếp kỳ quá đầy đủ, ai cho nhiều tiền liền cho ai làm, ta chính là như vậy một cái lợi ích tối thượng tiểu nhân, Tony Stark ân tình đều không dễ sử dụng, bọn họ cảm giác mình là ai?"

"Ta tin tưởng Tony ân tình đặc biệt không dễ xài." Loki nở nụ cười nói: "Ngươi chính là nhằm vào hắn, ta cũng không biết hai người các ngươi mỗi ngày chỗ nào đến nhiều như vậy giá có thể ồn ào?"

"Là hắn tổng rãnh quá kiếm chuyện." Strange nhẹ nhàng lật qua một trang tự điển cũng nói: "Pepper tử cung dài ra một cái tiểu u, chỉ có 2. 8 millimet, thậm chí ngay cả lúc đầu tử cung bắp thịt nhọt cũng không tính, B siêu bên trong căn bản không nhìn thấy, nhưng hắn mời đầy đủ 7 cái chuyên gia đi gặp xem bệnh, đối với ta kiến nghị ngoảnh mặt làm ngơ."

"Sau đó hắn liền làm hỏng tất cả." Strange lạnh lùng nói: "Pepper bị hắn làm rất khẩn trương, nằm viện trong lúc phát hiện tâm luật không đồng đều, sau đó nàng nghe được Tony quan tâm một câu sinh dục công năng phương diện vấn đề, cả người triệt để nổ tung."

"Có thể gặp phải Pepper thực sự là hắn có phúc ba đời." Strange cũng thở dài nói: "Ta đã thấy nhất không tình thương người cũng là như vậy."

"Ta lĩnh hội qua cái này, nói thật, làm mọi người quá độ quan tâm ngươi sinh dục giá trị, thật giống như ngươi chỉ là một cái thai nghén phôi thai bộ phận, cái cảm giác này thật sự sẽ nhường người tan vỡ." Loki khe khẽ lắc đầu nói: "Chỉ phiến một cái bàn tay coi như hắn gặp may mắn."

"Pepper ở Schiller nơi đó làm tâm lý trị liệu bao lâu? Hai tuần lễ vẫn là ba vòng?"

"Chỉ làm một tuần nhiều một chút, đi ba lần sau khi, Schiller đem nàng chuyển xem bệnh cho Xavier bác sĩ, tránh hiềm nghi cái gì."

"Đại khái là nếu như Pepper lại oán giận xuống, Schiller liền rất khó duy trì cùng Tony tình bạn." Strange cho mình tục dâng trà nước cũng nói: "Ở trong nhiều năm như vậy, Tony chỉ có ở phương diện này làm chưa đủ tốt, Pepper sớm gánh chịu quá nhiều thê tử trách nhiệm, thậm chí là mẫu thân trách nhiệm, nhưng cũng không thu được có đủ nhiều tình cảm phản hồi."

"Ta nghe nói hai người bọn họ hiện tại ở chòm tiên nữ tinh hệ nghỉ phép." Loki dừng lại một chút sau nói: "Ngươi cho rằng bọn họ sẽ chạy về tham gia tiệc rượu sao?"

"Đương nhiên, Tony có lẽ sẽ cảm thấy không cần, nhưng nếu như Pepper nhìn thấy thiệp mời, nàng liền sẽ ý thức được đây là một lần chính thức xã giao mời, vì Stark tập đoàn dự định, nàng nhất định sẽ dự họp."

"Hai người bọn họ thực sự là ai cũng đừng nói ai." Loki khá là bất đắc dĩ nói: "Pepper ý thức trách nhiệm quá mạnh, cho tới gánh vác lên nàng vốn không nên gánh chịu cái kia bộ phận, có lẽ Tony cũng cảm nhận được áp lực, nhưng cũng vô lực thay đổi hoặc thoát khỏi."

"Bọn họ sẽ vẫn như vậy xoay tròn ma sát xuống, mãi đến tận một phương thôn phệ một phương khác, hoặc là bọn họ đều lạnh đi, từ ngôi sao biến thành cục đất, đến lúc đó có lẽ liền sẽ tốt."

"Khả năng này phải chờ tới bọn họ đều già." Loki khẽ thở dài một cái nói: "Ngắn thọ loại kích thích tố bạo phát quá trình đều là quá quá mãnh liệt, dùng mấy ngày thời gian làm ra ảnh hưởng bọn họ cả đời quyết định, sau đó dùng dài lâu nửa đời sau vì là quyết định này phụ trách."

"Chúng ta đối với cái vũ trụ kia không đủ hiểu rõ." Loki lại đem câu chuyện mang về quỹ đạo cũng nói: "Có lẽ từng thấy cũng tiếp xúc qua, nhưng vẫn cứ không biết ra sao cách ăn mặc không tính thất lễ, lại muốn dẫn lễ vật gì."

"Ta ở bên kia bên trong thế giới thời điểm từng thấy mấy người, cùng chúng ta bên này gần như, như vậy ta nghĩ xã hội thượng lưu quy củ cũng như thế, tinh xảo, long trọng mà có đặc sắc, cùng với không tính khác người quý trọng lễ vật."

"Ngươi cho là ta có thể mặc Asgard vương phục đi sao? Sẽ có hay không có điểm quá mức quái dị? Muốn đội mũ bảo hiểm sao?"

"Ta cảm thấy ngươi không bằng biến thành nữ tính, xuyên một cái đẹp đẽ váy ở nơi nào đều không phạm sai lầm." Strange suy nghĩ nói: "Có lẽ ngươi có thể cân nhắc Asgard thức váy dài, như tỷ tỷ của ngươi như vậy."

"Ta không xác định nàng có hay không chịu đến mời." Loki hơi nhíu lên lông mày nói: "Nếu như đây là thập phần chính thức tiệc rượu, cái kia Schiller không thể hạ xuống Hela, nếu như chúng ta xuyên gần như, nhưng là quá lúng túng."

"Nhưng nàng thông thường xuyên sẫm màu hệ, mà ta phát hiện ngươi xuyên nữ tính trang phục thời điểm yêu chuộng nhạt màu."

"Chính là vì không giống như nàng." Loki nhún vai một cái nói: "Nếu không sẽ dẫn tới Frigg thương tâm."

"Như vậy trước sau như một." Strange mang lên mảnh kính mắt đơn, bắt đầu cẩn thận tra tìm tiếng Trung trong tự điển lít nha lít nhít chữ nhỏ cũng nói: "Thống nhất phong cách, nhưng dịch ra màu sắc cùng kiểu dáng, ngươi ở Thần vương đại hôn vũ hội lên xuyên cái kia liền không sai."

Loki nhíu mày nói: "Không nghĩ tới ngươi còn rất thật tinh mắt, đó là cho đến nay ta thích nhất một cái váy, nhưng ta không thể xuyên như thế, này quá không tôn trọng."

"Như vậy màu vàng?"

"Sif chuyên môn màu sắc, ta không thể cướp Thần hậu danh tiếng."

"Vậy thì màu bạc."

"Thor khôi giáp thông thường là màu bạc óng."

Strange thở dài nói: "Ta hiện tại có chút rõ ràng ngươi không dễ dàng, như vậy như cũ là màu trắng, không dễ dàng nhất phạm sai lầm màu sắc."

Loki nhìn giống là ở nghiêm túc cân nhắc kiểu dáng, hắn nói: "Ngươi cảm thấy nhạt màu vàng xanh thế nào? Chồi non màu sắc, các nữ thần nói ta rất thích hợp cái này màu sắc."

Strange cũng suy tư một chút nói: "Ta cho rằng có thể sẽ khiến người cảm giác mới mẻ, nhưng cũng có nguy hiểm."

"Schiller sẽ bao dung ta." Loki nhếch môi nở nụ cười cũng nói: "Hắn so với ngươi càng sớm hơn lý giải ta không dễ dàng."

"Hai chúng ta muốn cùng đi ra tịch sao? Vẫn là nói ngươi có bạn nam hoặc bạn gái?"

"Vốn là ta hi vọng tìm cái bạn gái, đang suy nghĩ ứng cử viên có Wanda hoặc là Natasha, nhưng nếu như ta lấy nữ tính hình tượng dự họp, như vậy bạn nam ứng cử viên chính là ngươi, Thanos hoặc là Mắt Ưng."

"Nếu như ta xuyên Sorcerer Supreme pháp bào, sẽ đối với ngươi hình tượng có ảnh hưởng sao? Màu đỏ cùng màu xanh lục có thể hay không không quá phối hợp?"

"Ta phi thường nghĩ kiến nghị ngươi không xuyên áo choàng, thế nhưng phỏng chừng ngươi áo choàng sẽ không đồng ý, nhường nó thay đổi màu sắc cũng là chuyện khó, có thể ta cho rằng màu tím hoặc là âu phục màu đen cũng rất khó cùng màu vàng xanh phối hợp."

Hai người đều rơi vào trầm tư, tựa hồ là ở muốn như thế nào phối hợp lẫn nhau màu sắc, Loki đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ cũng nói: "Tìm Stark trang phục cố vấn, chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm."

"Đừng tiếp tục nâng Stark. . . Nha, ngươi là nói tìm Pepper, đúng không? Này ngược lại là cái ý đồ không tồi, ta chờ một lúc đi gọi điện thoại cho nàng."

Loki đem trong tay giấy đưa cho Strange nói: "Ta phiên dịch xong này một trang, ngươi xem một chút, khá là tin tức hữu dụng là, bọn họ kế hoạch lần này bao dung phụ cận 16 cái thôn trang."

"Bên này có quan hệ quốc tế tin tức cũng phiên dịch xong." Strange đưa cho Loki cũng nói: "Cùng Nepal Ấn Độ, Pakistan đều triển khai hợp tác, bọn họ đem cái này hợp tác tổ chức gọi là hoàn phong giao thông phát triển minh sẽ."

"Điều thứ nhất dây dự tính là xuyên qua Nepal đến Ấn Độ, điều thứ hai dây nhưng là xuyên qua Ấn Độ đến Pakistan."

"Thật đúng là cái đại công trình a, như vậy chúng ta ở đâu điều trên mạng?"

"Đối với bọn họ tới nói không tính là đại công trình, trên thực tế chúng ta có thể ở bất kỳ trên một sợi dây, bởi vì không trung giao thông hệ thống cùng dựa vào lục địa giao thông không giống, con đường có thể càng thêm linh hoạt đa dạng."

"Xem này một cái." Strange chỉ về trong đó một cái cũng nói: "Bước đầu giải quyết là vận chuyển hàng hoá vấn đề, mang người khả năng cần càng nhiều kiểm tra, nhưng ta cho rằng trễ nhất không qua nửa năm, vì lẽ đó chúng ta đến ở mấy tháng này ở trong đạt được tiến triển, như vậy mới có thể thu được đến một cái trạm điểm."

Loki thả xuống trong tay đồ vật, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ cũng nói: "Trên thực tế, ta cho rằng chúng ta xung quanh thôn không hề nghèo túng, chỉ là hơi chút nguyên thủy, mà nếu như muốn nhường chúng nó nhanh chóng tiến vào hiện đại, liền khó tránh khỏi phá hoại nguyên bản tập tục cùng diện mạo."

"Ta không cho rằng chúng ta cần hướng về hiện đại thỏa hiệp." Strange cũng thả xuống trong tay đồ vật, lấy tay để lên bàn cũng nói: "Đó là thuộc về khoa học con đường, mà chúng ta hiện tại đã đi ra con đường của chính mình."

"Ma pháp chiếu sáng không cần dây điện cùng điện tháp, tự nhiên cũng sẽ không cần muốn tốn sức phá thổ động công, chúng ta nghiên cứu ma pháp hạt giống ứng dụng ở người bình thường đồng ruộng ở trong, như thế sẽ nhường bọn họ thu được được mùa lớn, thậm chí không cần bất kỳ hiện đại nông máy."

"Ta cho rằng như vậy đưa vào là hợp lý, bởi vì những kia đến từ vũ trụ năng lượng đặt ở trong tay chúng ta, cũng không thể đối với địa cầu sản sinh bất cứ chỗ ích lợi nào."

"Mà nếu như gàn bướng cho rằng ma pháp không thể tiến vào đến người bình thường xã hội, như vậy nó một ngày nào đó sẽ lấy một loại khác chúng ta không thích phương thức chảy vào đi vào."

"Vì lẽ đó ngươi cho rằng chúng ta có thể thử ở đây xây dựng một cái  ma pháp xã hội?" Loki giương mắt nhìn về phía hỏi hắn.

Strange gật gật đầu, cùng Loki nói chuyện phiếm chỗ tốt liền ở đây, hắn đều là có thể rất nhanh lĩnh hội ý đồ, đồng thời lấy hoàn mỹ phương thức tổng kết, điều này làm cho nói chuyện bị chia làm ý nghĩa sáng tỏ đoạn, cũng phi thường thuận tiện vang vọng.

"Là, chúng ta có thể biến ra rất nhiều vàng, nhưng cái kia cũng không phải thống trị người bình thường xã hội tốt phương pháp, bọn họ cần một loại càng gần kề bọn họ bản tính phương thức sống sinh sản bán, thu được tiền tài sau khi, một phần đưa vào sinh sản, một phần hưởng thụ sinh hoạt."

"Ngươi cho rằng bọn họ có thể sinh sản cái gì?"

"Rất nhiều thứ, đương nhiên, năm nay được mùa lớn mang đến lương thực có thể làm cho bọn họ kiếm lời một số tiền nhỏ, nhưng điều này hiển nhiên không phải kế hoạch lâu dài, nơi này nhân khẩu thưa thớt, cần lương thực không nhiều, cũng rất khó bán đến xa xa đi."

"Truyền thống nông canh cùng chăn nuôi đều không thích hợp xa xôi khu vực thôn, đồ thủ công sẽ là cái lựa chọn không tồi, nhưng hiệu suất quá mức hạ thấp, hơn nữa ma pháp không giúp đỡ được gì, chúng ta không thể bán chân chính đạo cụ ma pháp cho người bình thường."

"Nhưng nếu như đem ma pháp hạt giống phạm vi mở rộng đến dược liệu, liền hoàn toàn khác nhau."

(tấu chương xong).