Chương 2225: Kim thành vãn lai thu (mười lăm)

Chương 2225: Kim thành vãn lai thu (mười lăm)

"Ma pháp chỉ là bảo đảm hạt giống có thể ở nghiêm khắc hoàn cảnh bên trong khỏe mạnh trưởng thành, mà sẽ không tồn lưu ở thực vật ở trong, không đối với người bình thường thân thể tạo thành ảnh hưởng, thực vật chỉ là hoàn mỹ sinh trưởng ra tốt nhất dược hiệu, có lẽ trong đó với thân thể người hữu ích bộ phận cũng bị tăng cường."

"Một loại chỉ sinh trưởng ở Tuyết Vực Takahara (cao nguyên) nắm giữ rất tốt hiệu quả trị liệu cùng thưa thớt sản lượng dược liệu, trải qua quyền uy cơ cấu chứng thực sau khi, bán giá cao cũng không quá đáng."

"Ở chúng ta phương đông có cực kỳ rộng lớn thị trường, bọn họ hiển nhiên so với chúng ta càng muốn để đám thôn dân này kiếm tiền, như vậy có lẽ chúng ta có thể cùng bọn họ ở trong người cầm đầu nói chuyện, sinh sản quá trình cùng hiệu quả hoàn toàn không sợ bất kỳ kiểm nghiệm."

"Xem ra ngươi cũng không cần ta kiến nghị." Loki cười nói: "Ngươi đã từ vĩnh sinh thừa số ngành nghề ở trong hấp thu quá nhiều kinh nghiệm."

"Này hoàn toàn khác nhau." Strange khoát tay áo một cái nói: "Dược liệu đều là hàng thật, đồng thời hiệu quả rất tốt, bởi vì ma pháp có thể rút ngắn trưởng thành chu kỳ, cũng nhường dược liệu bên trong hữu hiệu thành phần càng nhiều, mà không phải cái gì từ không mà có."

"Ta cảm thấy vĩnh sinh thừa số cũng không thể xem như là từ không mà có." Loki một cái tay chống mặt, một cái tay vê lại một khối bánh ngọt ném vào trong miệng cũng nói: "Schiller nắm giữ Arkham viện dưỡng lão ở trong bệnh nhân hầu như 100% cho là mình từ vĩnh sinh thừa số ở trong thu được chậm lại già yếu, thậm chí là trở về tuổi trẻ hiệu quả."

"Cái kia chỉ là bởi vì Schiller viện dưỡng lão hoàn cảnh rất tốt, hơn nữa hắn ở chăm chỉ không ngừng cho các bệnh nhân làm tâm lý kiểm tra, giải quyết tâm tình của bọn họ vấn đề, có ít nhất 40% già yếu thuộc về tâm lý già yếu, giải quyết cái này chẳng lẽ không tính trì hoãn già yếu sao?"

"Vì lẽ đó này cũng không phải hoàn toàn lừa người, chỉ là mua một cái lồng món ăn, mà phần (combo) bên trong chân chính có dùng cũng không phải vĩnh sinh thừa số."

"Coi như bọn họ gặp may mắn." Strange hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Nick vì là Schiller định kỳ tâm lý đánh giá trả giá một số tiền lớn, Stark cũng là như thế, mà nhóm đầu tiên mua vĩnh sinh thừa số người, hầu như dễ như ăn bánh liền hưởng thụ đến Schiller trị liệu."

"Nếu như toàn vũ trụ đều biết Schiller trình độ cùng với hắn định giá, cái kia cửu đại quốc gia sẽ xếp đầy người."

"Cái kia toàn bộ vũ trụ cũng đừng nghĩ yên tĩnh." Strange uống một hớp trà sau khi nói: "Schiller trị liệu cũng không chỉ bao hàm mặt đối mặt ngồi hỏi ngươi vấn đề, còn bao hàm toàn bộ nhằm vào ngươi kế hoạch lớn, đây mới là hắn trăm trị trăm linh then chốt, vì lẽ đó vì vũ trụ an toàn, cũng không thể có quá nhiều người tiếp xúc được hắn."

"Ngươi biết Thanos đang nghiên cứu tâm lý học sao?"

Strange hơi nhíu lên lông mày, nhưng hắn vẫn là nói: "Bất luận người nào cũng có thể nghiên cứu tâm lý học, sách giáo khoa là ở chỗ đó bày, đừng nói cho ta ngươi chưa từng xem."

"Nhưng hắn tựa hồ được Schiller nhất định chỉ đạo, hơn nữa rất có thiên phú?" Loki buông xuống mắt, đem ly trà bày ra về tại chỗ cũng nói: "Ta sẽ lại lần nữa quan tâm đến hắn, là bởi vì rõ ràng, Frigg đem hắn xếp vào một cái nào đó danh sách ở trong."

Strange híp mắt nhìn Loki nói: "Mẹ ngươi đến cùng tại sao gấp gáp như vậy? Lẫn nhau đối với các ngươi tuổi thọ mà nói, nàng cân nhắc ngươi hôn nhân đại sự tần suất đúng hay không tương đương với nhân loại một ngày thúc mười lần?"

Loki nhưng không có lộ ra thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, hắn bình tĩnh nói: "Frigg quá mức cấp thiết thay đổi hiện trạng của ta, hoặc là đi một cái càng coi trọng ta địa phương sinh hoạt, hoặc là mang về một cái đủ (chân) đủ nhân vật mạnh mẽ, nhường bọn họ càng thêm coi trọng ta."

"Đến cùng tại sao muốn thu được Asgard người coi trọng?"

"Trên thực tế đều không quan trọng." Loki thở dài nói: "Đối với ta cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng địa cầu các ngươi có câu tục ngữ, người sống một hơi."

"Frigg phi thường kiên định cho rằng Odin thua thiệt ở ta, bởi vì hắn một đứa con trai được vương vị, mà ta không có, nếu như vẻn vẹn là cái này cũng coi như, Asgard người đối với ta trong bóng tối kỳ thị, nàng nhất nhìn ở trong mắt, cho nên nàng cho rằng ta nhất định phải tìm về bãi."

"Sau đó nàng không có gửi hy vọng vào ngươi, mà là gửi hy vọng vào ngươi tương lai bầu bạn."

"Bởi vì nàng biết ta không hi vọng." Loki cười lắc lắc đầu nói: "Đã từng này đối với ta mà nói là cái vấn đề, nhưng hiện tại không phải."

"Nhưng nàng vẫn cứ nhớ mãi không quên." Strange hít sâu một hơi nói: "Ta phụ thân đến nay mới thôi nhưng cho rằng, New York đối với ta mà nói là cái địa ngục, sinh sống ở nơi này hết thảy mọi người là ác ma, mà ta một ngày nào đó muốn nhường bọn họ vì bọn họ khinh bỉ trả giá thật lớn."

Loki nở nụ cười, bởi vì cách nói này thật sự rất thú vị, sau đó hắn lại bỏ qua ánh mắt nói: "Frigg cho rằng một cái chân chính yêu ta người khi hiểu được quá khứ của ta sau, nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa trị ta thương tích, hoặc là bù đắp ta, mà ta cũng nhất định sẽ bị hắn chữa trị."

"Nàng không tin chính ngươi chữa trị chính ngươi."

"Nàng không muốn tin tưởng."

"Bởi vì nàng cảm thấy này đối với ngươi mà nói thực sự quá không công bằng." Strange cũng đem ly trà chụp về tại chỗ, lấy cùi chỏ chống mặt, cũng nói: "Ngươi nắm giữ quá ít, nhưng làm quá nhiều, không có người nào mẫu thân có thể tiếp thu con của chính mình gặp này cực khổ."

"Như vậy chính ngươi là nghĩ như thế nào đây?" Strange hỏi: "Ngươi cho là có người thế ngươi bù đắp đoạn này quá khứ là chuyện tốt sao?"

"Nó không cần bù đắp." Loki lắc lắc đầu nói: "Làm ta nhớ lại nó thời điểm, ta sẽ trước hết nghĩ đến Thor, sau đó nghĩ đến chúng ta cùng những kia thời gian, ta nghĩ này cũng không thể được gọi là tiếc nuối."

"Cái kia ngươi dự định làm sao khước từ?"

Loki cắn cắn ngón cái đầu ngón tay nói: "Nếu như có thể, ta cũng không muốn cái trượng phu hoặc thê tử, nhưng ta muốn đứa bé."

"Chính ngươi sinh?"

"Tại sao không được chứ?"

Loki hiển nhiên là nghiêm túc, hắn nói: "Helen rất tốt, nhưng ta cho rằng nàng càng nên sinh sống ở một cái gia đình ổn định hoàn cảnh ở trong, không thể không thừa nhận, Stark sẽ là cái người cha tốt, Pepper cũng rất hiểu đến giáo dục, làm bọn họ sau khi kết hôn, một cái hoàn chỉnh gia đình liền bị xây dựng lên đến."

"Ta không thể đều là bởi vì Frigg cần, liền đem hài tử từ bên cạnh bọn họ mang đi, này ảnh hưởng nghiêm trọng Helen giáo dục tính nối liền, qua lại ở mặt đất cầu cùng Asgard cũng quá mức đi đường mệt nhọc."

"Nhưng Helen nhường ta biết đến, nếu như ngươi có sinh mệnh kéo dài, ngươi liền sẽ lấy một loại khác mới phương thức đối xử cái thế giới này, không phải nhằm vào ta, mà là nhằm vào Frigg."

"Nếu như chỉ có ta, sự chú ý của nàng liền sẽ toàn bộ đặt ở trên người ta, những kia từ lâu không cách nào thay đổi lâu năm chuyện cũ, chiếm cứ nàng đại đa số tinh lực, làm cho nàng cảm giác được phẫn nộ, bi thương cùng mệt nhọc."

"Nhưng nếu như có đứa bé, nàng là có thể bước vào một cái mới nhân sinh giai đoạn, lại như cùng với Helen thời điểm như vậy, mà nếu như đây mới thực là thuộc về ta hài tử, như vậy, nó là có thể có nhiều thời gian hơn cùng Frigg chờ cùng nhau."

Strange gật gật đầu, cho rằng cái này logic không thành vấn đề, sở dĩ Helen không được, là bởi vì Stark bên kia cũng rất hung hăng, Loki không thể lấy một loại cướp hài tử tư thế, yêu cầu Helen lưu ở Frigg bên người, này đối với Helen không tốt, hơn nữa cũng không chiếm cứ đạo đức cao điểm.

Nhưng nếu như Loki có một cái con của chính mình, như vậy đứa bé này chính là hoàn toàn thuộc về Asgard, bọn họ sẽ phi thường thân mật, tự nhiên cũng là có thể mỗi ngày chờ cùng nhau, bởi vì mẫu thân chính là Loki, không ai có thể chỉ trích.

"Phụ thân ứng cử viên đây?" Strange hỏi.

"Bị tuyển danh sách bất ngờ dài, đồng thời ta chắc chắn thành công."

"Bao quát ta sao?"

"Bao quát ngươi cùng Schiller." Loki nói lời kinh người, "Cũng bao quát Thor, Tony, Steve, Nick. . ."

"Thỏ không ăn cỏ gần hang." Strange tức giận nói: "Ngươi vừa vặn ngược lại, đem tổ một bên cỏ gặm toàn bộ."

"Các ngươi gien rất ưu tú." Loki mở ra tay nói: "Đây là ta duy nhất muốn cân nhắc vấn đề, còn lại. . . Là một cái sinh sống ở khoa học xã hội nhân loại, ngươi nên rõ ràng, chúng ta hoàn toàn có thể nhảy qua hết thảy lãng mạn quá trình, chỉ ỷ lại ở kỹ thuật."

"Nhưng ta nghĩ chúng ta ai cũng không chuẩn bị sẵn sàng có đứa bé."

"Vì lẽ đó đến chân chính quyết định thời điểm, ta sẽ không nói cho bất luận người nào."

Strange nhăn lại lông mày, hắn nhìn chằm chằm Loki nói: "Ngươi có biện pháp bắt được chúng ta gien?"

"Quả thật có, nhưng ta càng hi vọng chúng ta hợp tác."

"Hợp tác ra sao? Nếu như chúng ta biết hài tử tồn tại, như vậy liền nhất định sẽ trở thành đạo đức gánh nặng. . ."

"Biết tồn tại, nhưng không biết là ai là được." Loki nhìn Strange nghiêm túc nói: "Tìm cái thời gian đồng thời đến, như vậy liền không thành vấn đề."

Strange che mặt, hắn liền không nên đối với đám này thần linh đạo đức từng có cao chờ mong, thần thoại thảo luận quả nhiên là thật sự.

"Ngươi biết đây chỉ là nhất thời giận hờn thuyết pháp, hài tử sinh ra được giống ai còn không biết sao? Đơn giản nhất phân rõ phương thức, màu da, ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta đều là người da trắng liền không có huyết thống chênh lệch đi?"

"Tất cả cũng có thể điều chỉnh." Loki ý thức được Strange chống cự, liền nói: "Đây chỉ là một loại biện pháp, vẫn chưa hoàn toàn xác định, ta vẫn còn đang suy tư ở trong."

"Ta kiến nghị ngươi đi xa một chút địa phương." Strange nói: "Nếu như gặp lại đều biến thành khó khăn, vậy hắn liền không có khả năng lắm cùng ngươi cướp hài tử."

"Ngươi là nói đi một cái khác vũ trụ?"

"Ngươi cảm thấy Batman thế nào?"

Loki do dự.

"Không nghi ngờ chút nào tuyệt hảo gien."

Strange nghe được Loki nuốt nước miếng âm thanh, Loki liếm liếm môi mình nói: "Nếu như là hắn, cũng có thể cân nhắc không như vậy ỷ lại khoa học kỹ thuật phương thức."

Strange hơi lườm một cái nói: "Ngươi đây là thuần túy thấy sắc nảy lòng tham, cùng với siêu nhân?"

"Hắn cũng tương đối khá, mượn dùng Natasha câu nói kia, nếu như ta sẽ chết ở trên giường, như vậy ta hi vọng ta huyết năng đồng thời tung toé hai người bọn họ một thân."

"Ngươi có thể mang lên Natasha đồng thời, nàng nửa đời sau đều sẽ cảm tạ ngươi."

Loki con mắt càng ngày càng sáng, hắn nhìn Strange nói: "Ngươi cảm thấy nếu như ta đi tìm Schiller giật dây bắc cầu, hắn sẽ đồng ý sao?"

"Ngươi không phải là muốn mang lên hắn đi? Ta khuyên ngươi tốt nhất có khác loại ý nghĩ này, ngươi so với ta càng rõ ràng trêu chọc hắn sẽ có hậu quả gì không, ta có thể không cho Thần tộc làm qua tay thuật."

Loki trên mặt vẻ mặt hiển nhiên lại do dự, bởi vì hắn nhớ tới lúc trước cùng đi thả câu thời điểm hắn biết được Schiller một cái nào đó thuộc tính, vạn nhất đến lúc Schiller phát bệnh, chịu hay không chịu thương ngược lại là thứ yếu, chẳng phải là hỏng chính mình chuyện tốt?

"Như vậy hắn chỉ làm người trung gian."

"Ngươi biết hắn chào giá cao bao nhiêu."

"Nếu như hắn ấn lần thu phí, ta nghĩ chúng ta còn có thể lại cẩn thận chọn chọn." Loki sờ cằm nói: "Cũng không trọn vẹn là cho ta sinh, có những người khác đồng ý sinh cũng được, như vậy chúng ta lựa chọn nhưng là nhiều."

Loki đã có chút ngồi không yên, hiển nhiên là muốn lập tức đi thực tiễn cái này chủ ý tuyệt diệu, nhưng Strange kéo hắn lại nói: "Trước tiên đợi lát nữa, xử lý xong chuyện bên này, lại đi tìm trang phục cố vấn, vị kia giáo sư có thể so với chúng ta quen biết bác sĩ xoi mói nhiều, ngươi nghĩ đánh động hắn, ít nhất phải có cẩn thận tỉ mỉ hình tượng."

Loki vỗ tay cái độp nói.

"Nhân loại thần thoại truyền thuyết ở trong, Odin là cuồng săn chi vương, hắn sẽ dẫn dắt tinh linh thợ săn cùng chết đi quý tộc quỷ hồn, từ rừng rậm bên trong lao nhanh mà qua, truy đuổi con mồi."

"Đây là nhân loại gần một cái thế kỷ tới nay đối với rừng rậm sợ hãi mà sản sinh ác mộng, sâu thẳm xanh sẫm, nổi hỏa lam nhạt, cùng với quạ cái kia song con mắt đỏ ngầu —— ta có chủ ý."

(tấu chương xong).