Chương 2228: Kim thành vãn lai thu (mười tám)

Chương 2228: Kim thành vãn lai thu (mười tám)

Lex nhạy cảm phát hiện Schiller khí biến hóa về chất.

Điều này làm cho hắn tâm chìm vào đáy vực, bởi vì hắn phát hiện loại biến hóa này là mặt trái, Schiller tức rồi.

Lex lập tức thả xuống dao nĩa, hắn ngồi ở nguyên mà cúi thấp đầu cũng nói: "Giáo sư, ta vạn phần xin lỗi chiếm dụng ngài tư nhân thời gian, nhưng e sợ học nghiệp vấn đề là cái chúng ta hiện tại không thể không đối mặt vấn đề, có lẽ chúng ta có thể ở đây giải quyết nó, sau đó chúng ta đi phòng ăn hoàn thành bữa tối."

Schiller hoàn hồn, sau đó nhìn Lex một chút.

Hắn xác định chính mình cái nhìn này sẽ cho đối phương mang đến bao lớn áp lực, loại kia mang theo lãnh đạm chăm chú ánh mắt hầu như sẽ đem bất luận người nào kéo vào tự xét lại vực sâu.

"Ta biết, ở toàn bộ đầu đề hoàn thành quá trình ở trong, ta cùng ngài thiếu hụt một ít câu thông, Feris giáo sư từng hướng về ta vạch ra qua việc này, nghiên cứu sinh đạo sư ở tốt nghiệp quá trình bên trong không có tồn tại cảm giác, cũng không trọn vẹn mang ý nghĩa học sinh đầy đủ ưu tú cùng độc lập, khả năng cũng là hắn ngông cuồng tôn tự đại hoặc qua loa cho xong biểu hiện."

"Nhưng ta cho rằng vì là thời điểm chưa muộn, ngài nói đúng, trước tiên giải quyết Feris giáo sư bên kia học nghiệp vấn đề là cái lựa chọn tốt, chúng ta chí ít còn có thời gian ba tháng có thể dùng đến giải quyết tâm lý học cùng xã hội học chuyên nghiệp phương diện vấn đề, ta chắc chắn ở trước tháng 12 nhường ngài ở ta tốt nghiệp hồ sơ ký chữ."

Schiller quả thực muốn cho hắn vỗ tay.

Đây là hoàn mỹ ứng đối, từ đầu tới đuôi đều là.

Trận đánh lúc trước Schiller thay đổi thất thường cùng luân phiên thăm dò, Lex trước sau kiên định mà biểu đạt ra tự mình, hắn không có đối với Schiller tung mâu thuẫn đề tài nơm nớp lo sợ, hơi có chút hoài nghi cùng mê man, thế nhưng hoàn toàn tỉnh táo mà có thể lý trí suy nghĩ.

Sau khi đối với món ăn khẩu vị đánh giá càng nhiều là hoàn mỹ biểu đạt chính mình cảm thụ, không có ra sức giải thích nói không rõ ràng những kia tỷ như đến cùng tại sao thích cái này khẩu vị, cũng không hề dùng việc riêng tư hoặc là cá nhân yêu thích các loại qua loa lý do qua loa qua đi.

Đồng thời, tuy rằng hắn nhìn như trả lời Schiller tung lựa chọn, nhưng trên thực tế hắn cũng không có đang trả lời tuyển hạng, tỷ như tại sao quen (chín) càng thêm ăn ngon, hắn từ đầu tới đuôi đều không có làm bất kỳ giải thích nào.

Hắn chỉ nói là hắn càng yêu thích quen (chín) món ăn ở trong tăng thêm hương liệu mùi vị, này cũng không phải Schiller bất kỳ tuyển hạng một trong, mà là chính hắn một cái đề tài.

"Không giải thích" chính là chưa được điều khiển rõ ràng nhất đặc thù.

Sau đó Schiller thử tiến một bước cho hắn tạo áp lực, tuy rằng hồi tưởng lại Bruce quả thật làm cho hắn có chút tức giận, nhưng hắn kỳ thực có thể rất tốt che lấp chính mình tâm tình, nhưng hắn không có, mục đích là nhường một số chân thực toát ra đến phẫn nộ biến thành xác thực áp lực, đến tiến một bước thử thách Lex áp lực.

Lex biểu hiện có thể nói hoàn mỹ.

Hắn cũng không có oán giận Schiller đem hắn gọi đến nơi này ăn cơm, nhưng cũng vô duyên vô cớ tức giận, càng không đối với Schiller trước tiên nói không muốn đàm luận học nghiệp, sau đó lại hiển nhiên là bởi vì một số bàn ăn ở ngoài sự tình tức giận thay đổi thất thường mà cảm giác được phẫn nộ, tâm tình của hắn từ đầu tới cuối đều rất ổn định.

Hắn nói tới hết thảy lời quay quanh hạt nhân chỉ có một cái, vậy thì là giải quyết vấn đề, trước tiên đưa ra một cái tin cậy phương án, vậy thì là không ăn cơm nói cho rõ ràng, chờ đến đem vấn đề chuyên nghiệp giải quyết sau khi, lại chuyển sang nơi khác ăn cơm.

Ở Schiller dùng ánh mắt phủ định đáp án này sau khi, hắn bắt đầu giao ra càng chủ yếu bài, thừa nhận một phần chính mình ở tốt nghiệp sáng tác bên trong sai lầm, thế nhưng không nói chuyện chính mình cảm thụ, mà là Victor nói ra một cái nào đó loại người là thế nào gây lỗi lầm.

Chết cũng không hối cải và giỏi về nguỵ biện thông thường là khuyết điểm, nhưng bởi biểu đạt phương thức không giống, hoàn toàn có thể bị biến thành dự kiến trước, dũng cảm chịu trách nhiệm cùng thái độ tích cực.

Lex hoàn mỹ thể hiện rồi điểm này, trước tiên biểu đạt chính mình tích cực giải quyết vấn đề thái độ, lại trình bày chính mình ưu tiên xử lý Victor học nghiệp vấn đề lựa chọn là đúng, biểu đạt một loại giống thật mà là giả "Này cũng không phải một cái sai lầm, hết thảy đều ở ta nắm trong bàn tay" cảm giác, sau đó lại cho ra một cái hạn cuối bảo đảm, cuối cùng còn ám đâm đâm nâng một câu, rõ ràng trước còn nói qua ngày thứ hai liền ký chính thức chữ, hiện tại đổi ý người là ai?

Nói tóm lại, như cũ là chết cũng không hối cải điển hình, nhưng bởi tâm tình quá mức ổn định, ứng đối phương thức quá mức hoàn mỹ, trái lại nhường truy cứu trách nhiệm một phương có vẻ hùng hổ doạ người, không quá chiếm lý.

Này kỳ thực chính là một cái tâm tình ổn định, tự kiềm chế lực cường, mà nắm giữ phong phú kinh nghiệm xã giao người bình thường có thể làm ra phản ứng.

Có thể không bình thường là Schiller cũng không có ở này ở trong cảm nhận được bất kỳ điều khiển khuynh hướng.

Luthor đúng là so với Gotham đám người này bình thường một ít, nhưng hắn như cũ là một cái Ngạo Mạn thiên tài, thậm chí so với Batman còn muốn Ngạo Mạn, tự yêu mình khuynh hướng tự đại người thường thường có điều khiển người khác khuynh hướng, này không hề lấy có hay không có chân chính tinh thần bệnh tật vì là dời đi.

Lex · Luthor sẽ như vậy thuần lương? Schiller nhưng là nửa điểm không tin, dù cho ở hắn phân tích của chính mình ở trong, cái này vũ trụ Lex · Luthor cũng tuyệt đối không phải cái gì người hiền lành.

Như vậy hắn chính là đem mình điều khiển khuynh hướng ẩn giấu đi, đồng thời nên không phải đối với hết thảy mọi người như vậy, Victor rõ ràng chịu đến nhất định điều khiển, đánh giá Lex tất cả đều là lời hay.

Nói cách khác, hắn chỉ ở trước mặt mình đem loại này khuynh hướng giấu đi chặt chẽ, là sợ hãi, lẳng lặng chờ thời cơ, vẫn là có mưu đồ khác?

Schiller không xác định có hay không phải tiếp tục thăm dò, bởi vì một người trong khoảng thời gian ngắn có thể chịu đựng áp lực là có mức giới hạn, vượt qua mức giới hạn trừ tan vỡ ở ngoài cũng sẽ mất cảm giác, hiệu quả sẽ không rất tốt, có thể nếu như trong ngắn hạn nhiều lần làm như thế, trên thực tế cũng là tinh thần ngược đãi.

Quăng một cái mồi, nhìn cá giấu sâu bao nhiêu.

Schiller thở dài, cũng thả xuống bộ đồ ăn cũng nói: "Ta nói, này không phải có liên quan với ngươi học nghiệp vấn đề nói chuyện, ngươi nhường ta cảm thấy có chút thất vọng, Lex."

Lex nhìn về phía Schiller, Schiller nhìn con mắt của hắn nói: "Có lẽ là ta tưởng bở, ta vốn tưởng rằng ngươi làm ra lựa chọn Gotham đại học quyết định chí ít là một phần chịu đến ta ảnh hưởng, hoặc là chí ít là tán thành ta học thuật năng lực."

"Dưới cái nhìn của ta, ngươi thiên phú cùng năng lực hoàn toàn đủ để ở khoa chính quy trong lúc liền hoàn thành tuyệt đại đa số trên sách giáo khoa lý luận học tập, nhưng ngươi xem ra đối với này hứng thú không lớn."

"Đương nhiên, đọc nghiên cứu sinh quá trình bên trong, cũng có không ít cơ hội đi tới càng chuyên nghiệp con đường, nhưng nhìn đến so với chuyên nghiệp chiều sâu, ngươi càng để ý ngành học chiều rộng."

Schiller lau miệng nói: "Ta có thể lý giải vì là vật lý học cùng tâm lý học song bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận đối với cuộc đời của ngươi tiền đồ có so với ta tưởng tượng càng ảnh hưởng trọng đại sao?"

Lex nghe ra câu nói này bên trong sắc bén châm biếm, Luthor làm sao có khả năng quan tâm cái gì song học vị, như vậy cũng tốt so với có người cười nhạo Wayne đại học thành tích không tốt như thế, bằng cấp (quá trình học) đối với bọn họ tới nói nửa điểm ý nghĩa đều không có, liền thêm gấm thêm hoa cũng không bằng.

Nhưng Lex đối với Schiller lời nói này, xác thực cảm giác được phi thường khiếp sợ, hắn thật sự không nghĩ tới Schiller sẽ nói như vậy.

Vì lẽ đó Schiller là đang chờ mình đi tìm hắn?

Có lý giải đến một bước này sau khi, Lex kỳ thực muốn nói, vậy sao ngươi không tìm đến ta.

Thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, cũng cảm giác mình có chút quá mức, nhân gia là trên thế giới đứng đầu nhất tâm lý học chuyên gia, còn có thể truy ở ngươi một cái sinh viên chưa tốt nghiệp phía sau muốn nhường ngươi đào tạo sâu?

Sau đó Lex lại cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, mình quả thật không có hết sức chăm chú học tập tâm lý học, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, hầu như không triển lộ qua phương diện này bất kỳ thiên phú.

Coi như Bruce Wayne ở phương diện này rất món ăn, cũng không thể nói gà vung đem mét  (gạo) đều mạnh hơn hắn đi? Vẫn là nói Schiller không phải nghĩ dạy cái thiên tài, chỉ là nghĩ dạy cái thủ phủ?

Lex bình tĩnh phân tích, cứ việc tâm tình của hắn quả thật có một phần phấn khởi lên, bởi vì siêu việt Wayne, cũng bởi vì Schiller khẳng định cùng quan tâm, nhưng này hoàn toàn không có ảnh hưởng đến lý trí của hắn.

"Ta phi thường xin lỗi." Lex cúi đầu nói: "Kỳ thực ta vẫn có này dự định, cũng không thể nói không có hứng thú, chỉ là chỉ sợ ta tiếp xúc đến tâm lý học tri thức trình độ cùng ngài chuyên nghiệp trình độ cách biệt quá xa, ta nghĩ người không thể ở sẽ không bước đi tình huống đi tham gia thi điền kinh chạy."

Cá rất cẩn thận, nhưng câu tay càng có kiên trì.

"Nếu như ngươi muốn nói ngươi trình độ chỉ đến thế mà thôi, như vậy ngươi chính là đang nói dối." Schiller một lần nữa cầm lấy bộ đồ ăn, bắt đầu đều đâu vào đấy dùng cơm, một bên cắt chém đồ ăn vừa nói: "Một mình sinh tồn thời kỳ, ở tàn khốc đấu tranh ở trong tích lũy kinh nghiệm thông qua cái khác thiên hình vạn trạng tấm gương chiếu rọi ra bóng người của ngươi, đã đầy đủ nhường ngươi phán đoán ra chính mình ở vào cái gì trình độ, đừng gạt ta."

"Ta tuyệt không ý này, giáo sư, chỉ là ta từ trước đến giờ không am hiểu đem sự tình nghĩ tới đơn giản như vậy, này không phải đi tới vang lên ngài cửa phòng làm việc, sau đó biểu đạt ý nguyện của chính mình liền có thể giải quyết sự tình."

"Như vậy ngươi còn có khó khăn gì?"

Lex ngoác mồm ra, hơi hít một hơi, hắn mím môi nói: "Năm đó ta thấy ngài thời điểm, ngài tình hình không được tốt lắm, ta không xác định lúc đó phát sinh cái gì, ngài để cho ta phương thức liên lạc nhường ta từ nơi nào đó thu được không ít trợ giúp, nhưng nguyên nhân chính là tình huống lúc đó, ta trước sau không thể thâm nhập."

Còn chưa đủ, Schiller nghĩ, chỉ thiếu chút nữa.

"Lex · Luthor, ngươi hoàn toàn không phải một cái như vậy do dự cùng sợ hãi người, trên thực tế, ngươi có cỡ nào thông minh liền có cỡ nào tự đại, tự tin có thể ở bất kỳ tình huống gì dưới tìm đúng vị trí của chính mình, đánh dấu sự tồn tại của chính mình."

"Ngươi đi làm chuyện nào đó, không phải là bởi vì ngươi tin tưởng nó là như vậy, mà là bởi vì ngươi vững tin chính ngươi là thế nào, vì lẽ đó bất luận sự tình thế nào, chỉ cần ngươi làm, tất cả mọi thứ đều sẽ theo ngươi thay đổi, được ngươi điều khiển."

"Mà ngươi không đi làm một số sự tình, cũng sẽ không là bởi vì ngươi không biết một số tình hình, mà là ngươi không thể từ hoàn cảnh ở trong tìm tới chính mình tồn tại vị trí, nếu như ngươi thiên tài trí tuệ thậm chí chưa có thể cho ngươi nhìn ra chính mình cuối cùng ở nơi nào, ngươi nên cái gì đều sẽ không làm."

Lex mu bàn tay gân xanh đột nhiên nổi lên.

"Ta rất xin lỗi, giáo sư." Lex trầm mặc một hồi sau khi, buông xuống mi mắt nói: "Ta nghĩ ta lấy lơ đãng tư thế nhắc qua một số ta tưởng tượng thân phận cùng vị trí, nhưng ngài lúc đó không làm đáp lại, sau khi cũng không có."

"Ta nghĩ ta đem này lý giải thành từ chối, là một loại nhất không dễ phạm sai lầm lựa chọn, vào lúc này cùng hiện tại, ta đều không có bất kỳ manh mối có thể xác định ngài có thể tiếp thu ta mức độ nào mạo phạm."

Mắc câu, Schiller ở trong lòng lộ ra một cái mỉm cười.

Schiller thưởng thức Lex vẻ mặt.

Hơi nhíu chặt lông mày để lộ ra kinh hoảng, nhìn như dùng lông mi ở che lấp thực tế không ngừng ở làm người khác chú ý mang theo bi thương ánh mắt, mím chặt môi hiển lộ ra phẫn nộ đặc chất, nhấc lên quyền cung bắp thịt, đè nén khóe mắt làm ra tương tự với cười khổ cùng hoài niệm vẻ mặt, chúng nó đều có chung một cái tên —— tinh thần điều khiển.

Quá thông thạo, thuần túy kẻ tái phạm, nguyên nhân chính là như vậy, đang đối mặt cảnh sát thời điểm ngụy trang cũng càng hoàn mỹ, nếu như Schiller không cố ý quăng mồi, hắn có thể đem này trình diễn chí ít mười năm, mãi đến tận lại không người có thể lay động ưu thế của hắn.

Schiller cũng là nhàn tẻ nhạt, quyết định trước tiên không đề cập tới can, mà là lôi kéo một hồi, liền hắn trước tiên lỏng dây câu.

"Lex, nếu như là ta nhường ngươi không thể tìm đúng ngươi ở một cái nào đó hoàn cảnh ở trong vị trí, như vậy ta cảm thấy rất xin lỗi."

"Nhưng ta yêu cầu ngươi thành thật trả lời, đối với ngươi mà nói, cho dù ở vào cực đoan bất lợi vị trí, chịu đến dược vật khống chế cùng thương tổn, cũng so với sinh sống ở một cái không có điểm đến hoàn cảnh ở trong càng làm ngươi cảm giác được an toàn sao?"

Lex buông ra cầm lấy bộ đồ ăn tay, cánh tay từ từ thoát ra bàn, thân thể có chút xiêu vẹo về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi cúi đầu, một lát sau khi, trầm mặc gật gật đầu.

Cao cấp cục

(tấu chương xong).