Chương 2229: Kim thành vãn lai thu (mười chín)

Chương 2229: Kim thành vãn lai thu (mười chín)

Schiller từ trước đến giờ nhận vì mọi người trời sinh có tinh thần điều khiển bản lĩnh, đây là nhân loại bản năng.

Làm người vẫn là trẻ nít nhỏ thời điểm, hắn sẽ thông qua tiếng khóc tới nhắc nhở gia trưởng chăm sóc chính mình, đây chính là nguyên thủy nhất điều khiển, nhưng thông thường song phương đều không cảm giác chút nào.

Có một loại giáo dục thất bại hài tử cũng sẽ bày ra tương tự khuynh hướng, ở còn có thể khóc tuổi tác dùng gào khóc áp chế cha mẹ đến thỏa mãn dục vọng của chính mình, ở không thể khóc tuổi tác dùng khóc lóc om sòm lăn lộn đến áp chế đồng sự cùng bằng hữu, cũng là vì để cho bọn họ thỏa mãn chính mình, đây là cấp thấp nhất điều khiển, thông thường song phương cũng không cảm giác chút nào.

Nhưng nếu như tìm hai người điểm giống nhau, liền sẽ rất dễ dàng phát hiện, những người giật giây này nhóm triển hiện ra kịch liệt tâm tình có thể mang cho người khác tương tự đau đớn phản ứng, mọi người phải nghĩ biện pháp ngăn lại loại này đau đớn, mà nếu như ở vào hung hăng địa vị người không có quyết tâm ngăn lại đau đớn phương pháp, liền sẽ biến thành thỏa mãn hắn cần.

Tâm tình đương nhiên là điều khiển then chốt, nhưng bình thường phát tiết tâm tình cùng lợi dụng tâm tình điều khiển người khác trên thực tế có rất hiện ra phân biệt, Schiller từng phát biểu qua 2~3 phần chuyên đến luận chứng hai người này liên hệ cùng khác nhau.

Trong đó dễ dàng nhất bị người bình thường dùng để nhận biết là, tuyệt đại đa số tình huống, phát tiết tâm tình không có hết sức rõ ràng tính chỉ hướng, rơi vào kịch liệt tâm tình người đầu óc trống rỗng, khóc đến khóc không thành tiếng, tức giận đến nói năng lộn xộn, cười đến giống như là muốn tắt thở.

Nhân loại đại não khu vực là có hạn, làm một loại nào đó kịch liệt tâm tình bắn ra thời điểm, lý trí bộ phận sẽ bị áp súc đến nhỏ nhất, chúng nó thông thường không cách nào cùng tồn tại.

Nhưng nếu như một người tâm tình có chứa hết sức rõ ràng tính chỉ hướng, đặc biệt là có chứa "Nếu như ngươi làm thế nào ta liền dừng lại" hoặc là "Nếu như không phải ngươi như thế nào ta làm sao sẽ khóc đây" loại này chỉ về đây chính là một loại tinh thần điều khiển.

Nhân loại tâm tình là bản năng, sở dĩ sẽ bắn ra cũng là bởi vì không trọn vẹn chịu đến nhân loại lý trí khống chế, nếu như hắn có thể làm cho nó tùy ý bạo phát lại tùy ý đình chỉ, cái kia đây cũng không phải là chân chính tâm tình, chỉ là ngụy trang mà thôi.

Làm tâm tình bắn ra thời điểm, mọi người có thể cảm nhận được chỉ có đơn thuần tâm tình, mà không phải tâm tình sau lưng khởi nguồn, nếu như đại não nhưng có hơn nửa bộ phận đang suy tư tâm tình sau lưng khởi nguồn, liền mang ý nghĩa hắn cũng có đầy đủ đại não khu vực dùng để ngăn chặn loại tâm tình này.

Mà nếu như hắn không có làm như thế, liền nói rõ hắn nghĩ thông qua loại tâm tình này đạt đến mục đích, vậy thì cũng không phải là phát tiết, mà là điều khiển.

Tiếp nhận người khác kịch liệt tâm tình là một cái phi thường thống khổ sự tình, mọi người ở cộng tình bộ phận công việc bình thường tình huống, đều là sẽ không tự giác chịu đến tâm tình cảm hoá (lây nhiễm) càng là kịch liệt, cần thiết tinh lực liền càng nhiều, cũng không phải lý trí yêu cầu mặc kệ không để ý liền thật có thể làm đến.

Cộng tình là nhân loại từ nhỏ gánh vác nguyền rủa, không bị bất kỳ lý trí khống chế.

Như vậy triển lộ kịch liệt tâm tình là có thể bị coi là một loại trừng phạt thủ đoạn, nếu như ngươi không làm ta thoả mãn, ta liền hướng ngươi cộng tình bộ phận bên trong nhét một đống lớn đồ vật, mãi đến tận ngươi trở nên cực kỳ thống khổ mới thôi.

Gia trưởng không vừa lòng yêu cầu, hùng hài tử liền khóc lớn không ngừng, loại này gào khóc rõ ràng không phải là bởi vì bi thương, mà là vì trừng phạt gia trưởng, làm cho gia trưởng thỏa mãn bọn họ các loại không hợp lý yêu cầu.

Nếu như vừa vặn đứa bé này ở quá trình trưởng thành ở trong không có gặp đến bất luận cái nào cứng rắn kẻ bề trên đến khiến cho hắn rõ ràng đem tâm tình cho rằng vũ khí là muốn trả giá thật lớn, như vậy hắn liền sẽ ỷ lại loại thủ đoạn này mãi đến tận thành niên.

Bọn họ trong đó tuyệt đại đa số khá là ngu xuẩn, sẽ bị tàn khốc hơn người trưởng thành xã hội dạy làm người, nhưng trong đó cũng có một chút khá cụ thiên phú cá thể không cần lão sư đến dạy, cũng có thể hiểu ra ra đạo lý trong đó, ý thức được loại này vô hình trừng phạt thủ đoạn có thể điều khiển người khác, mang đến cho mình bao lớn tiện lợi.

Cho nên bọn họ liền sẽ trở thành chân chính người giật dây, mà phương pháp cũng không còn là cấp thấp khóc lớn đại náo, mà là lấy một loại bất động thanh sắc phương thức đem rất nhiều người không thể tiếp thu tâm tình truyền vào cho bọn họ, làm bọn họ không biết làm thế nào, khủng hoảng cực kỳ, đồng ý trả bất cứ giá nào kết thúc loại này tình cảnh.

Mà bị người giật dây có thể tuyển chỉ có thỏa mãn người giật dây nhu cầu.

Đương nhiên cũng không phải hết thảy mọi người ý thức được chính mình chính đang điều khiển người khác, ở dài lâu trưởng thành năm tháng ở trong, bọn họ vô số lần sử dụng phương pháp này, không ngừng tinh tiến, thông hiểu đạo lí, mãi đến tận thành vì bọn họ bản năng, thành vì bọn họ nhân cách một phần.

Làm điều khiển bản năng bị khảm vào đến bọn họ nhân cách ở trong sau khi, bọn họ nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động mỗi thời mỗi khắc điều khiển người khác, trở thành một cái danh xứng với thực tinh thần ngược đãi cuồng.

Bọn họ cũng không cảm giác mình là biến thái, bởi vì này đã biến thành bọn họ bản năng, điều khiển không phải thủ đoạn của bọn họ, mà là bọn họ bản thân, bọn họ cho là mình chính là người như vậy, hết thảy vì điều khiển người khác bộc phát ra tâm tình đều là bọn họ chân thực tình cảm, giả làm thật thì thật cũng giả.

Loại này ở phổ biến đại chúng ở trong phát triển ra đến điều khiển bản lĩnh cũng không tính là cao minh bao nhiêu, nhưng nếu như lại dựa vào lý luận tri thức, lại thêm vào một số người giật dây tự thân vốn là có điểm nhấp nháy, bọn họ liền sẽ trở thành tuyệt hảo điều khiển đại sư.

Thấp kém người giật dây chỉ có thể lấy tâm tình làm vũ khí quất roi người khác, đây là trừng phạt tính chất điều khiển, mà chân chính cao minh người giật dây thông thường khen thưởng cùng trừng phạt cùng tồn tại, bọn họ sẽ ở thời cơ thích hợp vung vẩy roi, nhưng cùng lúc, cũng đem trên người mình các loại làm người khác chú ý ưu điểm đóng gói thành ngọt ngào kẹo, khiến người cho dù thống khổ, cũng vui vẻ chịu đựng.

Mà cùng điều khiển đối lập nhưng là phản điều khiển, tốt nhất phản điều khiển chính là đi điều khiển người khác, Schiller chính là muốn nói rõ với Bruce điểm này, mà làm Bruce có can đảm điều khiển Schiller, liền nói rõ hắn đã triệt để thoát khỏi Schiller điều khiển.

Thế nhưng rất nhiều người, đặc biệt là tương đối lương thiện cùng đạo đức điểm mấu chốt hơi cao người, bọn họ có loại không cách nào ngồi xem bất kỳ sinh mệnh thống khổ bản năng, tự nhiên cũng là không có cách nào xảo diệu vận dụng chính mình tâm tình đi trừng phạt người khác

Như vậy hoặc là rèn luyện đóng chính mình cộng tình bộ phận, hoặc là chí ít giảm yếu một chút đối với người khác tâm tình năng lực tiếp nhận, tất nhiên không thể dễ dàng chịu đến tâm tình trừng phạt.

Hoặc là cũng chỉ có thể vật lý lên ngăn cách, một cảm giác được không đúng liền mau mau chạy, nhưng muốn chú ý, phân biệt không đúng tiêu chuẩn trước sau là chính mình cảm thụ, đồng thời lại mẫn cảm đều không quá đáng, chỉ cần có bất kỳ không thoải mái liền tuyệt đối không thể chịu đựng, bằng không còi báo động một khi bị mài độn, không cảm giác được nguy hiểm khởi nguồn nhưng kéo dài tính thống khổ, liền nhất định sẽ lướt xuống tiến vào uất ức vực sâu.

Mà ở điều khiển cùng phản điều khiển trong lúc đó còn có một cái càng nhỏ hơn chúng mệnh đề, vậy thì là hướng dẫn điều khiển.

Có quan hệ tinh thần ngược đãi tâm lý học chuyên nhiều vô cùng, mà có quan hệ phản tinh thần ngược đãi tâm lý học chuyên càng nhiều, nhưng có quan hệ làm sao đào tạo một cái tinh thần ngược đãi cuồng tâm lý học chuyên, cho đến nay, nên chỉ có Schiller phát biểu qua.

Bởi vì này là hoàn toàn học thuật tính văn chương, vì lẽ đó một số không đủ nghiêm cẩn suy luận cùng suy đoán không thể công bố bên trên, vì lẽ đó Schiller trên thực tế thành quả nghiên cứu muốn so với bày ra nhiều hơn.

Lý luận như cũ mở đầu ở trẻ con.

Trẻ con vì sao lại biết chỉ cần mình khóc, đại nhân liền sẽ thỏa mãn chính mình nhu cầu?

Từ lẽ thường đến suy luận, trẻ con khó chịu cũng chỉ có thể phát ra âm thanh, bởi vì hắn không biết nói chuyện, vì lẽ đó cũng chỉ có thể gào thét cùng gào khóc, sắc bén tiếng khóc kỳ thực chỉ là hắn ở phát tiết chính mình tâm tình.

Nhưng nếu như đem tuyến thời gian đi lên trước nữa đẩy một điểm, nhân loại hoặc là nói là động vật là làm sao tiến hóa ra gào thét năng lực?

Những động vật có giao lưu cần, nhưng nếu mở rộng ban đầu lên tiếng cùng lắng nghe công năng, e sợ cũng không phải là phức tạp gì giao lưu, mà chỉ là chỉ riêng cảnh cáo.

Phát hiện nguy hiểm, thông báo đồng bạn, đây chính là hết thảy sinh vật lên tiếng bộ phận ban đầu tác dụng, dù cho có chút sinh vật sử dụng không phải âm thanh, mà là sóng âm hoặc là cái khác tương tự đồ vật, chúng nó ban đầu công hiệu nhất định là cảnh cáo.

Cũng có nói chuyện, nữ tính âm vực so với nam tính càng cao hơn, kỳ thực cũng là bởi vì một khi bộ lạc tao ngộ nguy hiểm, cần phải có bộ tộc thành viên có thể sử dụng càng cao hơn âm vực đến thông báo xa xa thủ vệ giả tham dự phòng vệ hoặc là rút đi, trẻ con cũng là cùng lý.

Liền ở ngàn vạn năm tiến hóa bên trong, nữ tính cùng trẻ con tiếng kêu sẽ bản năng kêu gọi mọi người cảnh giới tâm lý, có chút tương đối mẫn cảm người vừa nghe đến tương tự âm thanh liền sẽ cảm giác phi thường buồn bực, đó là một loại từ nguyên thủy thời kỳ liền bắt đầu chảy xuôi ở trong máu xao động, là một loại bị kêu gọi cảnh giới bản năng.

Vì lẽ đó trẻ con gào thét là bởi vì thống khổ, nhưng phát triển ra gào thét công năng nguyên nhân căn bản là ở biểu đạt thống khổ đồng thời nhắc nhở người khác.

Mà loại này công năng bị vẫn bảo lưu tới hôm nay nguyên nhân là, chú ý tới cảnh giới tiếng vang bộ lạc lưu giữ hạ xuống, mà không nhìn cảnh giới đều bị nguy hiểm diệt.

Trẻ con kêu khóc đủ lớn âm thanh, đều sẽ bị cha mẹ đúng lúc chăm sóc, mà không đủ nhạy cảm cũng sẽ không khóc, cũng rất dễ dàng bị quên, cho tới không cách nào rất tốt trưởng thành.

Càng là giỏi về lợi dụng tâm tình trừng phạt giỏi về vung vẩy roi người, liền càng dễ dàng gây nên mọi người quan tâm, càng dễ dàng thông qua điều khiển người khác thu lợi cũng đạt được thành công.

Mà mặt khác, mới bắt đầu kêu khóc khả năng chỉ là vì biểu đạt thống khổ cùng cảnh giới, nhưng một khi có người đáp lại, bọn họ thì sẽ ý thức được đây là hữu hiệu, loại bản năng này liền sẽ bị cường hóa.

Ở người thao tác mà nói, một khi bọn họ từ bên trong nếm trải ngon ngọt, bọn họ liền sẽ càng lúc càng kịch liệt, có ý định hoặc là vô ý không ngừng thử nghiệm, tôi luyện bản lĩnh của chính mình, thậm chí phát triển vì là một loại hứng thú yêu thích, mãi đến tận đối với này nghiện, hoàn toàn ỷ lại nó.

Bồi dưỡng người giật dây bản chất chính đang ở này, hướng dẫn điều khiển cũng căn cứ này lý luận tiến hành, một khi người giật dây phát sinh điều khiển tín hiệu, liền khống chế chính mình tâm tình biến hóa, triển lộ ra thống khổ, nhường bọn họ cho là mình điều khiển thành công.

Một cái rõ ràng chỗ tốt là, này sẽ nhường bọn họ thả lỏng cảnh giác, vì lẽ đó một khi gặp gỡ khó chơi tinh thần người giật dây, thử rất nhiều phương pháp đều không thể thoát khỏi, hướng dẫn điều khiển sẽ là cuối cùng vũ khí.

Bởi vì trừ có thể làm cho đối phương thả lỏng cảnh giác, thuận tiện chạy trốn ở ngoài, người tài cao gan lớn cũng có thể thử nghiệm thông qua cho đối phương mãnh liệt chính hướng về phản hồi làm cho đối phương không ngừng phóng tinh lực, mãi đến tận đem đối phương tinh thần mức giới hạn kéo cao đến một cái không phải ngươi không thể mức độ, biến thành một cái trên tinh thần kẻ nghiện.

Như vậy sau khi lại bứt ra rời đi, đối phương hoặc là trở nên cực kỳ trống vắng mà thống khổ, mười tám năm sau lại là một cái hảo hán, hoặc là nghĩ ở những người khác trên người tiến thêm một bước, cuối cùng thu được ít nhất ba năm bát sắt.

Schiller biết Lex nhất định khá cụ tinh thần điều khiển thiên phú, e sợ không cần hắn bồi dưỡng, cũng có thể đem loại kỹ xảo này vận dụng như thường, càng đáng quý là, hầu như sẽ không ảnh hưởng tự thân, là vũ khí mà không phải xương cốt.

Nhưng Schiller cần xác định Lex ở vào cái gì trình độ, vì lẽ đó hắn cần muốn tiến hành một ít hướng dẫn, đến nhìn Lex điều khiển trình độ.

Từ kỹ thuật phương diện đến giảng không cái gì độ khó, có câu nói tốt, không muốn dùng ngươi yêu thích đi khiêu chiến nghề nghiệp của người khác, càng không muốn dùng nghề nghiệp của ngươi đi khiêu chiến người khác sinh hoạt, đối với Schiller mà nói, biểu diễn tâm tình là cuộc sống của hắn.

Nhưng vấn đề duy nhất là, Schiller vẫn không có ở Lex tốt nghiệp hồ sơ ký chữ, hắn vẫn cứ là hắn giáo sư, đối với học sinh tinh thần phương diện bất kỳ điều khiển cùng ngược đãi đều là làm trái sư đức, Ngạo Mạn ở phương diện này từ trước đến giờ có điểm mấu chốt.

Thế nhưng bệnh trạng không có.

(tấu chương xong).