Chương 2231: Kim thành vãn lai thu (hai mươi mốt)

Chương 2231: Kim thành vãn lai thu (hai mươi mốt)

Lex bỗng nhiên rõ ràng ý thức được toà thành thị này cùng nơi này người điên cuồng.

Làm một người nói mình muốn thành thần thời điểm, ngươi sẽ làm phản ứng gì?

Tuyệt đại đa số người chỉ có thể cho rằng một cái không hề buồn cười chuyện cười cười mà qua, số rất ít tích cực có thể sẽ nhường cái người điên này đi xem xem khoa tâm thần.

Liền ngay cả Lex · Luthor chính mình cũng chỉ là tuân theo hắn thiên tính, hi vọng lấy một loại nào đó có thể thỏa mãn chính mình phương thức khống chế cái thế giới này, phóng thích thiên tính, theo đuổi dục vọng.

Mà Schiller thì lại nói, hắn nhìn thấy trong đó nghệ thuật, cũng đồng ý vì là khoảng cách gần thưởng thức loại này vẻ đẹp trả giá kinh người đánh đổi.

Không nghi ngờ chút nào là, nếu như Schiller nếu nhìn thấu kế hoạch, như vậy hắn thì sẽ biết một ngày nào đó tham dự trong đó hắn nhất định phải vì thế trả giá gì đó, nhất định là rất nhiều, hơn nữa hầu như không thu hoạch.

Này bản thân liền là cái cạm bẫy, nếu như Schiller không có nhìn thấu mà hãm sâu trong đó, Lex chỉ có thể nói hắn đáng đời, nhưng hắn đều nhìn ra rồi còn tới nhảy vào, Lex cũng chỉ có thể hoài nghi hắn đúng hay không điên rồi.

Schiller không phải người điên, Lex sớm có phán đoán, Schiller · Rodriguez có lẽ có rất nhiều khác hẳn với người thường chỗ, nhưng hắn đại đa số chỗ dị thường bắt nguồn từ hắn phả hệ đặc thù, không phải loại kia hoàn toàn hỗn loạn người điên, hắn là tỉnh táo mà lý trí.

Nhưng hiện tại e sợ không phải.

Cái kia tỉnh táo giáo sư không biết khi nào rời đi, hiện tại chiếm cứ này cụ thể xác là một đoàn Lex cũng không biết là món đồ gì quái lạ đồ chơi.

Hắn nói Lex vẽ cạm bẫy rất đẹp, hắn chuẩn bị đi xuống xem một chút, sau đó lừa gạt Lex đem nguyên bản đã lau cạm bẫy một lần nữa vẽ một lần, cũng không quay đầu lại nhảy xuống, thậm chí không cho cạm bẫy chủ nhân nửa điểm đổi ý cơ hội, cái kia tư thế kiên quyết Lex cũng không biết muốn thành thần là ai.

Tình huống bây giờ trở nên rất lúng túng.

Lex hỏi, Schiller đáp ứng rồi, như vậy dù cho này không phải chính thức trường hợp, bọn họ cũng nắm giữ giáo phụ cùng con đỡ đầu quan hệ.

Mà Lex hiện tại còn không thành thần, hắn thậm chí còn không tốt nghiệp, mà Schiller trừ là hắn giáo sư ở ngoài, còn thành hắn giáo phụ, nguyên bản ở văn phòng cùng bưu kiện ở ngoài, Schiller là quản không được hắn, hiện tại Schiller thành hắn duy nhất người giám hộ.

Nếu như là nguyên bản Schiller giáo sư đúng là còn nói được, trải qua một quãng thời gian ở chung, Lex tự nhận là đã thăm dò vị giáo sư này tính khí.

Nhưng hiện tại vị này không phải là, Lex không biết hắn là ai, thậm chí không biết hắn là cái gì, khá giống là Schiller, không xác định nhìn lại một chút.

Nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất hiểu rõ hắn, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới cùng hắn ở chung chi đạo, như vậy mới có thể còn sống, phải sống tiếp.

"Ta có thể hỏi một câu..."

"Ta không phải Ngạo Mạn, không phải ngươi biết rõ vị kia giáo sư." Schiller lại đứng lên, đi tới Lex bên cạnh, nhẹ nhàng đè lại bờ vai của hắn nói: "Nhưng đừng lo lắng, ta không có hắn như vậy nghiêm khắc, ta thông thường không đúng vãn bối học nghiệp trình độ làm yêu cầu, bọn họ vui vẻ là được rồi."

Lex còn không vững tin trong này dấu chấm câu đúng hay không có thể tin, Schiller liền quay đầu gọi tới hắn quản gia, cũng nhìn quản gia nói: "Đi đem ta thả ở bàn làm việc cái thứ hai trong ngăn kéo túi giấy đem ra."

Quản gia rất nhanh liền lấy lại đây, Lex nhạy cảm ở bên trong túi giấy nhìn thấy hắn bức ảnh, đó là hắn tốt nghiệp hồ sơ, cũng là hắn tốt nghiệp cuối cùng một cửa ải đại nạn, nghiên cứu sinh của hắn đạo sư nhất định phải ở phía trên ký tên, hắn mới có thể nắm giữ bằng cấp sách.

Schiller mở ra túi giấy lấy ra chấm dứt nghiệp hồ sơ, sau đó từ quản gia cầm trên tay qua bút máy, ở trang cuối cùng ký lên tên của chính mình.

Lex có chút không thể tin tưởng nhìn thấy trôi chảy hoa thể Anh văn từ từ xuất hiện ở trang giấy đuôi đoạn, hắn rõ ràng Schiller nói sau một ngày ký tên chỉ là cái lý do, hắn luận văn còn cũng không có thu được hoàn toàn thông qua trả lời.

Nhưng hiện tại hắn hoàn mỹ tốt nghiệp.

Này có điều chỉ là cái cạm bẫy, Lex nghĩ, vì bày ra cùng Schiller giáo sư không giống, hoặc là vì cho hắn cung cấp cảm giác an toàn, hoàn toàn không thể tin.

Có điều tuy rằng này cũng không thể chứng minh Schiller càng thêm bình dị gần gũi, nhưng hắn như cũ từ đây thu được chỗ tốt, chỉ là nhất định phải thận trọng phán đoán viên đạn bọc đường mặt trên vỏ bọc đường đến cùng dày bao nhiêu.

"Phi thường cảm tạ, giáo sư." Lex gật đầu tiếp nhận tốt nghiệp hồ sơ cũng nói: "Ta không nghĩ tới ở hết thảy mọi người đối với ngài chuyên nghiệp trình độ khen không dứt miệng thời gian, ta vẫn như cũ có thể thông qua cùng ngài tiếp xúc gần gũi, lại lần nữa cảm nhận được tâm lý học mị lực, điều này làm cho ta đối với đó trước chính mình không thể hướng về ngài học tập càng nhiều cảm thấy phi thường tiếc nuối."

Nghe tới như là hoàn toàn khách sáo câu khách sáo, nhưng trong đó ý nghĩa chính nhưng không tránh được một cái chủ đề —— Schiller đến cùng là làm thế nào đến.

Schiller thông thường sẽ không đi hướng về bất kỳ ai giải thích trong này nguyên lý, bởi vì cũng không có nguyên lý gì có thể giải thích.

Schiller cúi đầu đem bút máy nắp bút mang lên, cũng cầm bút máy vòng qua bàn ăn đi tới chủ vị ngồi xuống nói: "Ngươi biết ta là làm sao xem đọc tâm thuật sao?"

Lex ở trong lòng ước lượng một hồi, nhưng vẫn là nói: "Ta nhận vì là ở trên thế giới này có thể sẽ có loại này thần kỳ năng lực, nhưng ta không xác định ngài thật sự tiếp xúc qua nó, cảm giác phi thường kỳ diệu."

"Từ ai nơi đó?"

"Clark Kent, hắn nói làm hắn tập trung sức chú ý, có thể nghe được ta nội tâm ý nghĩ."

"Ngươi cho rằng đây chính là đọc tâm thuật?"

Lex nhăn lại lông mày nói: "Ta chỉ có thể nói lần đầu trải nghiệm cảm giác rất không tốt, làm con mắt của hắn nhìn sang thời điểm, ta bất kỳ phòng vệ đều không tồn tại."

"Mọi người qua cao đánh giá đọc tâm thuật, quá thấp đánh giá ta." Schiller bình luận: "Có thể đọc được ý nghĩ, thậm chí là vào giờ phút này hết thảy ý nghĩ, đều không ý nghĩa có thể phân tích ra người khác nhân cách."

Lex gật gật đầu, cho rằng Schiller nói tương đương có đạo lý, trừ phi cùng một cái đọc tâm thuật người trường kỳ sinh hoạt, thậm chí cái này đọc tâm người còn phải có tương đương chuyên nghiệp tâm lý học tri thức, mà có tốt đẹp quy nạp khái quát năng lực, mới có thể đem đọc ý nghĩ cùng ý nghĩ tăng lên trên đến chân chính hiểu rõ một người.

Nhân vì mọi người ở sinh hoạt hàng ngày ở trong tuyệt đại đa số ý nghĩ cũng không thể hoàn toàn phản ứng nhân cách của bọn họ, lại như một giọt hầu như tất cả đều là tạp chất dung dịch, dù cho thu thập lại nhiều, không tiến hành khoa học tinh luyện, cũng như cũ không có một chút tác dụng nào.

Clark liền xưa nay không phát biểu qua bất kỳ đối với Lex nhân cách cái nhìn, cứ việc Lex đối với thành thần một số tư tưởng xưa nay đều tồn tại ở trong đầu của hắn, nhưng Clark thật giống như hoàn toàn không phát hiện như thế.

Lex phi thường khẳng định, chỉ cần Clark đọc được hắn loại ý nghĩ này, nhất định sẽ phi thường tức giận ngăn cản hắn, bởi vì này xác thực rất hoang đường, hơn nữa có thể dự kiến là, có rất lớn khả năng đối với xã hội tạo thành nguy hại, đánh vỡ người bình thường bình tĩnh sinh hoạt, đây là Clark một khi biết liền tuyệt không thể cho phép.

Nhưng hắn không biết.

Hắn làm sao sẽ không biết đây? Lex theo đường dây này đi xuống suy nghĩ, có lẽ chính như Schiller nói tới, đọc tâm năng lực giả cũng không phải liền có thể hoàn toàn đọc được tất cả mọi người hết thảy ý nghĩ, bọn họ cho dù có thể làm như thế, cũng sẽ không làm như thế, bởi vì tiếp nhận người khác tư tưởng cùng tâm tình là rất mệt.

Đã như vậy, đọc tâm thuật liền quả thật bị đánh giá cao, đối với một người nhân cách tinh chuẩn đánh giá hiển nhiên không phải đọc mấy cái ý nghĩ liền có thể làm được.

Nhưng điều này hiển nhiên cũng không phải không dựa vào đọc tâm thuật, chỉ xem vẻ mặt, ngôn ngữ hoặc hành động liền có thể làm ra phán đoán, vấn đề lại trở về nguyên điểm —— Schiller lại dựa vào cái gì đây?

"Còn nhớ ta nói rồi cái gì sao?" Schiller nhìn Lex hỏi: "Ta thưởng thức nhân cách của ngươi cùng tư tưởng ở trong có nghệ thuật vẻ đẹp cái kia bộ phận, làm ngươi bị một loại nào đó nghệ thuật đánh động thời điểm, ngươi càng nhiều là bị kỹ xảo đánh động, còn chỉ là nhân bầu không khí mà lộ vẻ xúc động?"

Lex suy nghĩ sau khi lắc lắc đầu nói: "Ta rất ít bị đánh động, hầu như không có, nhưng nếu như ta sẽ, ta nghĩ nghệ thuật hẳn là một loại càng trừu tượng đồ vật, ta đứng ở nơi đó cảm nhận được một loại nào đó truyền đạt cùng truyền vào, sau đó cùng cộng hưởng theo."

"Như vậy sự thực chính là như vậy." Schiller dùng con mắt màu xám nhìn chằm chằm Lex thời điểm, Lex cảm giác được hắn cũng không có ở nhìn hắn, cái kia song không tập trung con mắt như là ở bắt giữ một số rải rác ở trong phòng đồ vật.

"Ta ở trên người ngươi nhìn thấy tính nghệ thuật, chịu đến ngươi truyền đạt cho ta một vài thứ gì đó đánh động, sau đó làm tiếp ra phán đoán, mà không phải ngược lại trước tiên lấy lý trí làm phán đoán lại bị đánh động."

Lex có chút hiểu ra, sau đó hắn có chút ngạc nhiên hỏi: "Đối với hết thảy mọi người là như vậy sao?"

Schiller thu hồi ánh mắt nói: "Lex, ngươi phải hiểu, ở trên thế giới này thiên tài là số rất ít, có thể đứng ở chỗ này đều không ngừng cùng người khác thành lập liên hệ, chuyển vận bầu không khí đặc thù thiên tài càng là hiếm như lá mùa thu."

"Ta rõ ràng." Lex gật gật đầu nói: "Đây là ngài thường nói tinh thần phân tích sao?"

"Này không phải nghiệp giới thường nói tinh thần phân tích, nhưng xác thực là của ta." Schiller dùng ngón tay ở mép bàn gõ gõ cũng nói: "Ở ta mà nói, chứng cứ liền đặt tại nơi đó, chỉ là cái khác không này cảm thụ người vĩnh viễn bắt giữ không tới, vì lẽ đó bọn họ đem này coi là thần học."

"Xác thực phi thường thần kỳ." Lex cũng đi trở về chỗ ngồi ngồi xuống, thế nhưng không có đang đối mặt bàn ăn, mà là nghiêng đi đến xoay người nhìn Schiller, tay đặt ở trên đầu gối hỏi: "Ngài đánh giá cực kỳ tinh chuẩn, ta cũng cảm giác sâu sắc vinh hạnh, hiện tại chỉ còn lại vấn đề kế tiếp, ngài muốn làm cái gì?"

Schiller lộ ra một cái nụ cười, nhìn Lex nói: "Ngươi cho là ta muốn làm cái gì?"

Lex bắt đầu ở trong đầu đem mình muốn nói đánh tới hơn một trăm cái kết, loại bỏ trong đó có thể có tính chất công kích hoặc gây nên nghĩa khác bộ phận, sau đó mới nói.

"Ta cho rằng ngài đối với ta ở học nghiệp cuộc đời ở trong đối với tâm lý học qua loa có bất mãn, đây là nguyên nhân, sau đó ngài phát hiện ở ta ý tưởng bên trong, ngài bị đặt tại một cái đủ để thể hiện ta tự đại cùng Ngạo Mạn vị trí, này khiến ngài càng thêm khó chịu."

"Vô vị." Schiller bình luận.

Lex không thể làm gì khác hơn là lại đánh ra một lá bài tẩy.

"Ngài cảm giác được ta rất thú vị, cho nên muốn muốn khoảng cách gần ảnh hưởng ta cùng thao túng ta."

Schiller nhưng lắc lắc đầu.

Lex nhăn lại lông mày, hắn không nghĩ ra cái khác đáp án, này trên thực tế đã đầy đủ tàn khốc, nhưng Schiller lại làm cho hắn lại nghĩ.

"Ta nói rồi, có thể làm cho ta thành lập liên hệ thiên tài đã ít lại càng ít, thưởng thức các ngươi xây dựng một loại nào đó bầu không khí, ở ta mà nói là một loại thẩm mỹ hưởng thụ, ta đồng ý vì thế giao rất cao giá vé."

Lex bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Vì lẽ đó Bruce Wayne cũng tốt, John Constantine cũng tốt, bọn họ đều thuộc về loại này thiên tài, Schiller không ngừng cùng bọn họ phát sinh gặp nhau, đưa vào khá nhiều tinh lực nhưng không có thu được cái gì báo lại, cũng không phải Schiller thật sự thiện lương như vậy, mà là vật chất giá trị cùng tâm tình giá trị đồng giá trao đổi.

Nhưng tâm tình giá trị nhược điểm lớn nhất ở chỗ, mọi người là sẽ chán, cho nên mới có một cái lại một cái.

Lex nghĩ, hiện tại đến phiên ta.

Nhưng này vẫn cứ là một cái nhường Lex hầu như không thể ức chế phấn khởi tâm tình tuyệt hảo cơ hội, bởi vì Schiller mới vừa dùng hành động thể hiện rồi hắn vì là giao tiền vé vào cửa hầu như không hề có nguyên tắc.

Lex trên thực tế còn chưa chuẩn bị xong tốt nghiệp, hắn suy đoán cái này Schiller khả năng cũng căn bản là chưa từng xem hắn luận văn, nhưng hắn vẫn là ở không biết hắn học thuật trình độ tình huống ký tên, này hoàn toàn có thể được xưng là là một loại nào đó học thuật không hợp, nhưng hắn không cần thiết chút nào.

Hơn nữa trước hắn còn đùa loại kia lặp lại một lần loại hình lừa gạt tiểu hài tử trò hề, Lex cũng không từ trên người hắn cảm giác được bất kỳ tương tự với Clark hàng ngũ quá nặng đạo đức cảm giác, hoặc là nói liền không có đạo đức cảm giác, như một mảnh đạo đức chân không.

Nếu như nhất định phải nói, Lex từ trên người hắn cảm nhận được là một loại gần như hài đồng hồn nhiên cùng tàn nhẫn, không bị pháp luật đạo đức ràng buộc, chỉ truy tìm chính mình thiên tính bên trong hưởng thụ.

Nhưng Schiller lại không đúng chỉ là đứa bé, hắn cực kỳ mạnh mẽ, hầu như có thể làm được ở trên thế giới này bất cứ chuyện gì.

Mà hắn, Lex · Luthor, có thể không giống Bruce Wayne hoặc là Constantin bị vây ở đạo đức cùng bọn họ quá mức tràn lan Thánh mẫu tâm.

Nếu như này vốn là đồng giá trao đổi, hắn tại sao không thể cố gắng lợi dụng đây?

Leng keng!

(tấu chương xong).