Chương 2233: Kim thành vãn lai thu (hai mươi ba)

Chương 2233: Kim thành vãn lai thu (hai mươi ba)

Như vậy tính cách hiển nhiên không đủ khiến người thoả mãn, làm Pamela vẫn là cái rất nhỏ bé gái thời điểm, yên tĩnh hiểu chuyện đều là tự có ưu thế vị trí, cái này cũng là nàng sẽ được chọn trúng lý do.

Nhưng là theo tuổi tác càng lúc càng lớn, vị này dưỡng mẫu rốt cục phát hiện, Pamela có bệnh.

Này không phải là thẹn quá thành giận nhục mạ, chỉ là một cái xác thực hình dung, Pamela đối với vạn sự vạn vật đều có một loại thiên nhiên lạnh lùng cùng xa cách, nàng đối với cái gì đều không có hứng thú.

Này không phải phả hệ đặc thù, Pamela sẽ không cảm giác được rút ra, chỉ là trong cơ thể nàng bài tiết hưng phấn vật chất bộ phận tựa hồ đã rất lâu đều không hoạt động, nhưng này cũng không phải uất ức, nàng thường xuyên hạ xuống, nhưng lại không sợ hạ xuống, này đối với nàng mà nói là một loại trạng thái bình thường.

Loại tính cách này hiển nhiên rất khó tỏa ra ngoại tại mị lực, tuy rằng cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông là tốt, nhưng làm nghề này quan trọng nhất chính là tính sức hấp dẫn, cái khác đều là thêm đầu, Pamela hướng về cái kia một đâm, đẹp thì lại đẹp rồi, không hề linh hồn.

Còn có một cái càng chỗ trí mạng ở chỗ, Pamela loại kia lạnh lùng cùng không để ý thường thường sẽ bị người thường giải thích thành khinh bỉ, người khác tuổi cao chi hoa khả năng là thiết lập nhân vật, nàng là thật sự bình đẳng xem thường ở trên thế giới này bất cứ người nào.

Hiển nhiên đối với Pamela giáo dục thất bại, dưỡng mẫu nỗ lực rất lâu, nghĩ hết đủ loại biện pháp, thậm chí không tiếc lấy một số càng kịch liệt thủ đoạn, nhưng Pamela lại như một khối không thể điêu gỗ mục, hoàn toàn không bị đánh động, thậm chí bệnh đến càng ngày càng nặng.

Như vậy sản phẩm là không hề giá trị, nhưng đưa nàng sản xuất ra như cũ tiêu tốn tài nguyên cùng tinh lực, càng quan trọng là này đánh vỡ nàng dưỡng mẫu trăm trận trăm thắng ghi chép, làm cho nàng rõ ràng cũng không phải nàng giáo dục phương pháp có cỡ nào chính xác, mấy lần trước thành công thật sự chỉ là tìm vận may.

Pamela dưỡng mẫu thẹn quá thành giận.

Sau đó phát sinh cái gì hồ sơ lên không viết, Anna cũng không có hỏi, nói chung ở Pamela 16 tuổi năm đó, nàng dưỡng mẫu bị phán ngược đãi tội, trừ nàng nữ nhi ruột thịt ở ngoài mấy cái giáo nữ đều đứng ra lên án nàng, nhưng nàng nữ nhi ruột thịt cũng lợi dụng chính mình quyền thế vì nàng thoát tội, dẫn đến nàng cuối cùng bị giam vào bệnh viện tâm thần.

Pamela thoát khỏi nàng dưỡng mẫu, một thân một mình trở lại Gotham, cũng cầm được tiền bồi thường lại bắt đầu lại từ đầu chính mình học nghiệp, thành tích không tính rất tốt, nhưng xin Gotham đại học là đầy đủ.

Anna cùng Victor đều suy đoán, thẹn quá thành giận dưỡng mẫu khẳng định là ngược đãi Pamela, bởi vì Anna ngẫu nhiên thoáng nhìn trên người của Pamela có một ít lâu năm vết thương cũ, bọn họ suy đoán khẳng định là Pamela dưỡng mẫu đánh.

Nhưng Schiller suy đoán càng thêm hắc ám một ít, bởi vì kết hợp Pamela xu hướng tình dục, nàng suy đoán Pamela dưỡng mẫu có lẽ là nghĩ cưỡng ép đem nàng dưỡng nữ đưa cho một cái nào đó nam nhân, có điều Pamela cũng không làm cho nàng thực hiện được, chỉ là khả năng tạo thành thương tổn nghiêm trọng, dẫn đến sự tình bị làm lớn mới bị công chúng quan tâm đến, dẫn đến nàng dưỡng mẫu bị vạch trần.

Những này nguyên bản đều chỉ là Schiller khi nhàn hạ tự dưng suy đoán, bởi vì Poison Ivy bối cảnh cố sự vốn là trải qua mấy lần lớn sửa, thậm chí ở rất nhiều vũ trụ bên trong căn bản không có định luận.

Duy nhất có thể xác định là, cái này vũ trụ Poison Ivy vận mệnh bị hoàn toàn thay đổi, bởi vì nguyên bản làm nàng trúng thực vật độc tố Jason · Wood tiến sĩ đã chết, nhưng Pamela vẫn là trở thành The Green phát ngôn viên.

Nói cách khác Pamela tuy rằng không phải Poison Ivy, nhưng nàng vẫn cứ là một cái thực vật hệ ma pháp sư, có thể cùng Constantin, Zatanna nhân vật như vậy quy về nhất lưu.

Mới bắt đầu Schiller biết tin tức chỉ có nhiều như vậy, mãi đến tận Gotham cái cuối cùng đêm giữa hạ.

Đêm đó trận mưa kia là trận này dài lâu mùa hè kết thúc dấu hiệu, không khí lạnh lẽo nương theo mưa to như trút nước đồng thời hạ xuống, có từ trước Gotham dầy đặc mưa phùn không có thoải mái tràn trề, toàn bộ thế giới đều bị dày nặng màn mưa bao phủ.

Bởi vì chịu đủ lắm rồi mưa dầm kéo dài, Schiller trái lại đối với bình thường tiết mưa rào có sấm chớp càng cảm thấy hứng thú, hắn chuyển cái ghế ngồi ở lầu hai, nghe giọt mưa đánh vào rậm rạp trên lá cây, xem trong vườn hoa bể nước lăn lộn ra biển rộng mới có sóng bạc, xốp tầng đất lên bị dội đến dựng lên một tầng sương trắng.

Nước là vạn vật chi nguyên, màn mưa bên dưới thực vật càng hiện ra tươi đẹp, quật cường không bị mưa to gió lớn thúc gấp cành gào thét ra một khúc bàng bạc sinh mệnh chi ca.

Nhưng rất nhanh Schiller liền phát hiện, trang viên trung gian phía sau đại thụ dây leo là có chút quá quật cường, không chỉ không bị trầm trọng giọt mưa đập xuống, còn càng ngày càng cao, càng dài càng nhanh.

Một cái bóng đen ra tay —— đó là chính ở trong mưa tắm rửa tiểu ác ma lục giác, hắn đã ở Schiller trang viên bên trong làm một quãng thời gian rất dài chậu hoa, Merkel cái kia đối với cái khác thực vật tới nói quá mức buông thả nghề làm vườn kỹ thuật đối với hắn mà nói vừa vặn, hắn liền thích phơi xong thái dương lại tắm nước nóng, nhường hắn có ở địa ngục thời điểm nhà cảm giác.

Hắn đang ở nơi đó dùng xúc tu xoa lưng của mình, cũng cảm giác được có một cái bóng đen nặng nề nện ở sau lưng mình hai cái xúc tu lên, hắn phản xạ có điều kiện cong lên xúc tu trở về một vứt, liền nghe đến trang viên lầu hai truyền đến tiếng la.

"Lục giác! Lục giác! Đem nàng thả xuống!"

Lục giác vừa quay đầu lại, phát hiện mình xúc tu dĩ nhiên cuốn lấy một người phụ nữ, hắn hoảng cuống quít bận bịu đem đối phương ném đến bên cạnh dây leo lên, nhìn thấy Schiller mở ra cây dù đi tới.

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi.

Lục giác học Merkel vẫy vẫy chính mình xúc tu ra hiệu, hắn cũng không biết là xảy ra chuyện gì, Schiller vừa ngẩng đầu phát hiện tường viện lên đều là dây leo, lại cúi đầu xuống, nhìn thấy dưới cây nằm úp sấp quả nhiên là Pamela.

Nàng mặc áo khoác cùng quần jean, cả người đều bị nước mưa dội thấu, mái tóc dài màu đỏ ướt nhẹp dán ở trên hai gò má, Schiller đưa tay đem nàng lật lại đây thời điểm, phát hiện con mắt của nàng là mở to, chính là có chút vô thần.

Schiller đưa tay đặt tại cổ của nàng đo đạc một hồi mạch đập, hơi chút suy yếu, nhưng không có nguy hiểm tính mạng, lại mò nhiệt độ, hoàn toàn cao hơn chuẩn dây, Pamela chính đang lên cơn sốt.

Merkel cũng vọt ra, sau đó lại bị Schiller chạy trở về nắm thảm, bọn họ rất nhanh đem Pamela cuộn đến một cái thảm dày bên trong, đem nàng ôm trở về trang viên lò sưởi bên.

Merkel bắt đầu cho Pamela dùng cồn lau chùi thân thể hạ nhiệt độ, Schiller đo lường nàng mắt động phản ứng, cuối cùng hai người xác định Pamela nên chỉ là sốt cao dẫn đến ý thức mơ hồ, không có cái gì những vấn đề khác.

Schiller cho xã công bộ cửa gọi điện thoại, rất nhanh liền có hai tên nữ tính xã công tới cửa giúp Pamela rửa nước ấm tắm, thay quần áo khác, một tên trong đó có hộ sĩ kinh nghiệm lượng nhiệt độ cũng kiểm tra thân thể sau khi nói cho Schiller, trên người Pamela không có ngoại thương, bởi vậy không phải cảm hoá (lây nhiễm) dẫn đến sốt cao.

Như vậy Schiller cơ bản liền có thể xác định, Pamela rất có thể là tâm tình vấn đề không để cho nàng có thể tự kiềm chế, gặp mưa sau khi dẫn đến cảm lạnh, liền trước tiên cho nàng ăn một ít thuốc hạ sốt sau khi, làm cho nàng ngủ thẳng đến đêm khuya.

Trong khoảng thời gian này Schiller cho Pamela làm cái đơn giản hồ sơ, như cũ là không cần người trong cuộc trả lời vấn đề, hoàn toàn dựa vào Thiên nhân cảm ứng đoán mò.

Pamela thân thế mặc dù cách kỳ, nhưng cũng không phức tạp, vấn đề duy nhất chính là trong đó không có bất kỳ dấu hiệu có thể biểu hiện Pamela đối với thực vật đặc biệt yêu chuộng đến từ nơi nào.

Schiller cho rằng vấn đề rất có thể xuất hiện ở Pamela cha mẹ ruột trên người.

Pamela bị thu dưỡng thời điểm 5 tuổi, đối với tuyệt đại đa số hài tử tới nói, đây là cái quá nhỏ tuổi tác, cho tới ký ức khả năng đều không phải rất rõ ràng, nhưng Schiller rõ ràng Pamela cũng tương tự là cái thiên tài.

Đang cùng Anna nói chuyện phiếm cùng đối với dưỡng mẫu ngược đãi án chấp pháp nhân viên kể ra ở trong, Pamela tựa hồ cố ý mơ hồ nàng cha mẹ ruột, mà sẽ không có bất cứ người nào đối với một cái bốn, năm tuổi liền phụ mẫu đều mất bé gái không nhớ được cha mẹ chính mình có cái gì dị nghị, nhưng theo Schiller này phi thường khả nghi.

Nếu như Pamela cái kia lạnh lùng lại mất cảm giác tính cách kỳ thực đến từ nàng cha mẹ ruột, như vậy có lẽ nàng đối với thực vật yêu chuộng cũng có thể tới tự ở này.

Nàng cha mẹ ruột làm cái gì?

Schiller cầm giấy cùng bút ngồi ở Pamela đầu giường, một bên làm tâm lý chân dung, một bên vẽ một ít không quy tắc đường nét, thẳng đến 11h tối nhiều thời điểm, Pamela hết sốt, nàng chậm rãi từ hôn mê ở trong tỉnh lại.

Pamela trước tiên chuyển qua đến dùng cặp mắt vô thần liếc mắt nhìn Schiller, sau đó lại liếc nhìn ngoài cửa sổ mưa, cuối cùng bắt đầu dùng ánh mắt ra hiệu Schiller.

Dựa vào nét mặt của nàng có thể nhìn ra, nàng không nghĩ tới chính mình ra hiệu có thể có hiệu quả, nhưng Schiller vẫn là đứng lên, vòng qua nàng giường, đi tới bên cửa sổ đem rèm cửa sổ lôi kéo, ngoài cửa sổ một mảnh thúy sắc dạt dào.

Pamela có chút kinh ngạc trợn mắt lên nhìn đi tới Schiller, Schiller lại đem nàng nâng lên, dùng gối đem nửa người trên của nàng lót, cũng đem nàng còn có chút ẩm ướt tóc dài từ phía sau lưng cùng gối kẽ hở trong lúc đó lấy ra.

Pamela nằm về trên gối thời điểm mang có một ít thoải mái chán chường, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn y phục của chính mình, vừa nhìn về phía Schiller.

"Xã công Hall nữ sĩ là một vị về hưu hộ sĩ, mà ngươi Anna giáo sư so với ngươi hơi cao hơi gầy một ít, y phục của nàng có thể sẽ không rất vừa vặn, nếu như ngươi cần cho ta một cái địa chỉ, ta sẽ để ta quản gia giúp ngươi mang tới."

"Vô cùng thân sĩ, giáo sư, nhưng ta quên ta có hay không làm bài tập."

"Ngươi đã không có tâm lý học bài tập." Schiller ngồi trở lại đầu giường, dùng tay đem đầu giường ga trải giường mở hòa cũng nói: "Năm nay là của ngươi cái cuối cùng năm học, ngươi liền sắp tốt nghiệp."

Pamela nhìn cửa sổ, phòng khách bên trong không có mở đèn, bởi vậy chỉ có gò má biên giới bị nước mưa trong lúc đó xuyên thấu qua đến nắng chiếu sáng, đó là một loại rất lạnh ánh sáng, thậm chí mang theo ẩm ướt hơi nước, có thể thấy rõ trên gương mặt bé nhỏ lông tơ.

Đây là tuổi trẻ non nớt ký hiệu, Schiller nghĩ, tuổi trẻ triển khai da dẻ bên trên, lông tơ sẽ như cỏ xanh như thế nhét chung một chỗ, sau đó nương theo già yếu mà thối lui, trở nên nhăn nheo lại khô héo.

"Quên bài tập sự tình đi." Schiller ôn hòa thấp giọng nói: "Ngươi mới vừa phát sốt cao, người trưởng thành đốt tới như thế cao nhiệt độ là rất hiếm thấy, đồng thời toàn thân ướt đẫm rơi xuống trong vườn hoa của ta."

"Ta rất xin lỗi, làm ta sinh bệnh thời điểm, ta năng lực sẽ mất khống chế, chờ ta tốt lên, ta sẽ một lần nữa kiến tạo hoa viên của ngươi, giáo sư."

"Cũng quên hoa viên của ta đi, cho dù ngươi không rơi vào đến, như vậy một hồi bão tố sau, chúng nó cũng sẽ bị làm cho rối bời, mà Merkel hiển nhiên không có năng lực thu dọn tốt."

"Khi đó ngươi sẽ tìm đến ta sao? Giáo sư."

"Ta tin tưởng ngươi sẽ tìm đến ta." Schiller đổi một cái đáp ở phía trên chân cũng nói: "Ngươi sẽ nhớ tới nơi này có yêu cầu trợ giúp thực vật."

"Mà không phải cần trợ giúp người?"

"Ta không cần trợ giúp, Pamela." Schiller nhìn quay đầu lại Pamela con mắt cũng nói: "Ngươi trợ giúp thực vật là vì để cho chúng nó sống được càng tốt hơn, mà không phải vì nhường ta có một cái đẹp đẽ hoa viên."

"Đây là ngươi cùng với những cái khác người làm vườn nhất hiện ra khác nhau, cũng là ngươi có thể so với bọn họ làm được càng tốt hơn nguyên nhân, những kia ở sự giúp đỡ của ngươi bên dưới trưởng thành hoa viên thực vật, so với xem xét đồ dùng, càng như là có sức mạnh to lớn sinh mệnh.".