Chương 2236: Kim thành vãn lai thu (hai mươi sáu)

Chương 2236: Kim thành vãn lai thu (hai mươi sáu)

"Ngươi cha mẹ ruột từng cùng ngươi hiện ở sau lưng cái này thần linh từng có gặp nhau." Schiller coi trọng Pamela nói: "Ta suy đoán có lẽ là ở ngươi sinh ra trước, ngươi cũng đã bị tuyển chọn."

"Ngươi cha mẹ xác thực đắc tội rồi người, kẻ thù xông đến trong nhà của ngươi đến, mở cửa thời điểm nhưng cái thứ nhất nhìn thấy ngươi."

"Ở trên thế giới này không có nhiều như vậy lãng mạn sát thủ, mở cửa đánh gục hết thảy vật sống là tốt nhất diệt khẩu phương thức, có thể tưởng tượng được là hắn nổ súng, nhưng ngươi không chết, hắn chết."

"Đang nhìn đến hắn tử trạng trong nháy mắt, ngươi cha mẹ ruột liền ý thức được gì đó, rất khả năng là một cái bọn họ không còn nguyện, rất khả năng là một cái bọn họ đã nếm thử liên lạc không rõ chi thần, nói chung bọn họ rõ ràng báo ứng vẫn là tìm tới cửa."

"Làm là người bình thường, bọn họ chỉ có thể mang theo ngươi dọn nhà, để chờ một cái hoàn cảnh mới có thể thoát khỏi những phiền toái này, đương nhiên bọn họ cũng không có như vậy ngây thơ, đây chỉ là vì bọn họ sau khi chuyện cần làm làm chuẩn bị mà thôi."

"Bọn họ khả năng bộ phận tiếp xúc qua giới thần bí học, biết nhất định có người có thể giải quyết ngươi cái kia thần bí sau lưng linh, bọn họ khả năng thử nghiệm liên lạc những người này, kết quả đương nhiên là tuyển chọn ngươi thần linh sẽ không để cho bất luận người nào hỏng hắn chuyện tốt."

Pamela sửng sốt.

"Vượt thành báo thù chuyện này vốn là đứng không vững, muốn đạt đến cấp bậc này ân oán, Isley gia tộc nên sớm ở giáo phụ trước mặt có một vị trí, mà nếu như không có, hắc bang làm sao có khả năng đuổi theo Chicago, chỉ vì giết hai cái người bình thường đây."

"Đương nhiên, ngươi bị thu dưỡng cũng là hắn sắp xếp, trong đó nhất chỗ khả nghi chính là ở ngươi từng nhắc qua, ngươi dưỡng mẫu ở 42 tuổi cao tuổi thời điểm đã nếm thử mang thai còn thành công."

"Ta lớn mật suy đoán, này từng là ngươi nhân sinh một cái điểm chuyển ngoặt, dĩ vãng ngươi dưỡng mẫu đem hết thảy hi vọng đều ký thác ở trên người các ngươi, đã sớm đối với mình không ôm cái gì chờ mong."

"Có thể bỗng nhiên trong lúc đó, nàng gặp phải nàng suốt đời tình yêu chân thành, thậm chí còn cùng hắn có một đứa bé, hạnh phúc sinh hoạt đang ở trước mắt, nhưng trong này nhưng có cái dư thừa người."

Pamela vẻ mặt không tên, nhưng vẫn là phiết mở rộng tầm mắt, cau mày có chút căm ghét nói: "Mặc kệ đúng hay không dùng đọc tâm thuật, đừng đọc ta tâm, điều này làm cho ta cảm giác không hề che lấp, yếu đuối muốn nôn."

"Nếu như ngươi không thay đổi sửa chính mình đối với người điên mê luyến, e sợ ngày nào đó ngươi sẽ thật sự không hề che lấp." Schiller nói.

Sau đó hắn đón lấy phân tích.

"Đột nhiên xuất hiện đến hài tử cho nàng một chút hy vọng, ngươi thành cái kia bị vạn người hiềm người, bởi vì đã từng nàng chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người ngươi, cho dù ngươi làm không tốt, nàng cũng chỉ có thể âm thầm buồn bực, bởi vì nàng còn phải chỉ vào ngươi đây."

"Nhưng hiện tại nàng có hy vọng mới, là có thể đem dĩ vãng đối với ngươi oán hận một mạch phát tiết đến trên người ngươi, nàng bắt đầu không ngừng ngược đãi cùng đánh đập ngươi, cho tới ở trên người ngươi lưu lại rất nhiều vết thương."

Pamela khe khẽ thở dài nói: "Cái kia mụ điên."

"Sau đó không ngoài dự đoán là, đứa bé trong bụng của nàng phụ thân biến mất, hài tử cũng không thể bảo vệ, thế là ngươi liền lại thành nàng hy vọng duy nhất, có thể ngươi như cũ biểu hiện rất kém cỏi."

"Liền nàng rốt cục điên rồi, liều lĩnh muốn bắt ngươi đi đổi nàng muốn đồ vật, nàng đem ngươi đưa cho một người đàn ông, một cái người có vợ."

"Kết quả cái này nam nhân chính quy thê tử vọt vào, một cái có thể liên lạc với ngươi dưỡng mẫu nam nhân, chỉ sợ là cái kẻ tái phạm, mà hắn chính quy thê tử không thể nhịn được nữa, tự nhiên không thể tay không."

"Nàng cầm hung khí hướng ngươi đánh tới, mà ngươi không hề phòng bị, liền ngươi khi còn bé tình cảnh đó lại tái diễn, nàng công kích ngươi, nàng ngã xuống, mà ngươi cái gì cũng không nhớ rõ, vẫn cho là là chính mình giết người."

Pamela hai cái lông mày chăm chú vặn cùng nhau, tựa hồ là cảm thấy Schiller là nói mơ giữa ban ngày, đồng thời nàng cũng xác thực không có bất kỳ chứng cớ nào.

Pamela muốn tập trung sức chú ý suy nghĩ chính mình sinh hoạt bên trong manh mối, nhưng là sốt cao làm cho nàng có chút choáng váng đầu, không có cách nào đem lẻ loi mảnh vỡ gom lên, hơn nữa càng là tập trung tinh thần suy nghĩ, liền càng là đau đầu.

Mơ mơ hồ hồ trong lúc đó, nàng nghe được một thanh âm.

"... Ta là vì bảo vệ ngươi."

Rất tốt, lần này chứng cứ xác thực.

Pamela hầu như là lập tức từ trên giường nhảy lên, từng thanh chăn ném về tại chỗ, đối với không khí giận dữ hét: "Bảo vệ ta? ! Cái kia đáng chết mụ điên con gái tìm tới ta, cũng tìm truyền thông đem ta viết thành một cái câu dẫn kế phụ hãm hại dưỡng mẫu kỹ nữ! Tất cả những thứ này đều mẹ nhà hắn là bởi vì ngươi!"

"E sợ The Green tiên sinh sẽ nói ngươi quá võ đoán." Schiller lại lộ ra một cái mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Ngươi chẳng lẽ không nên cho rằng đây là nhân tính xấu xí sao?"

"Đi mẹ nhà hắn nhân tính! Hắn đều có thể điều khiển ta giết nhiều người như vậy, ai biết lúc trước cha mẹ ta cùng tên sát thủ kia mâu thuẫn có phải là hắn hay không bốc lên đến? ! Ai biết cái kia mụ điên chọn trúng ta đúng hay không cũng là hắn sắp xếp? ! Còn có cái kia quỷ dị kế phụ cùng hài tử, toàn mẹ hắn là hắn làm! Quan nhân tính chuyện gì? !"

Schiller vỗ tay.

"Quá đặc sắc, tiểu thư, ta hầu như muốn đem ngươi rút khỏi món chính vị trí."

Câu nói này như là một chậu nước lạnh tưới vào Pamela trên đầu, trong nháy mắt dội tắt lửa giận của nàng, ở ấm áp phòng ngủ ở trong cảm thấy cả người rét run.

Nàng dĩ nhiên ngay trước mặt Schiller chửi đổng! Hơn nữa còn là ở mới vừa dùng không thích hợp lòng hiếu kỳ đắc tội rồi hắn một lần tình huống!

Pamela trong nháy mắt lùi về sau hai bước, toàn bộ phía sau lưng dán ở trên tường cũng nói: "Xin lỗi, giáo sư, ta là nói... Tiên sinh, ta nghĩ hai người chúng ta ân oán hoàn toàn không cần thiết ở ngài nơi này giải quyết, có lẽ chúng ta có thể..."

Schiller dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ một hồi giường nói: "Nằm xuống nghỉ ngơi, ngươi tâm lý học giáo sư không hy vọng ngươi ở sốt cao sau khi ngất lịm."

Pamela lúc này mới cảm giác được chính mình cả người vô lực, nàng vốn là dựa vào trong lồng ngực một hơi chống đỡ lấy thân thể, này khẩu khí tản đi sau khi, buồn nôn, mê muội, suy yếu, mồ hôi lạnh đồng thời kéo tới.

Có thể phẫn nộ ngọn lửa cũng chưa hoàn toàn tắt, chống đỡ lấy nàng không thể liền như vậy ngã xuống, liền nàng tay chống đỡ ở giường biên giới chậm rãi nửa quỳ xuống, nửa cái lồng ngực nằm nhoài góc giường, cái cổ đạp kéo xuống nôn khan.

Nàng cảm giác được một đôi tay đỡ mình dậy, đem nàng lật lại đây đẩy lên trên giường, cho trên đầu nàng đắp một cái khăn lông, lại uy nàng uống một ít lại mặn lại ngọt nước ấm.

"Ta thừa nhận đây là các ngươi hai cái trong lúc đó ân oán." Schiller âm thanh hoảng hoảng hốt hốt ở Pamela vang lên bên tai, sau đó trở nên càng ngày càng thấp, càng ngày càng yếu ớt, nàng cảm giác Schiller chính dán vào bên tai của nàng nói chuyện.

"Nhưng theo ta cùng ngươi tâm lý học giáo sư phán đoán, ngươi tâm lý học trình độ hoàn toàn không đủ để hoàn toàn nhận thức đến chuyện này chân tướng, có lẽ có ta giải thích, hai người các ngươi đối với chân tướng hiểu rõ trình độ mới tương đối công bằng."

"Ngươi nhất định sẽ nghĩ, coi như hắn tuyển chọn ngươi, tại sao muốn đối với ngươi làm những này đây? Ngươi rất thông minh, Pamela, ngẫm lại hắn vẫn ở dẫn dắt ngươi làm cái gì, ngẫm lại hắn là làm sao điều khiển ngươi."

Âm thanh càng ngày càng vẩn đục, ở Pamela trước mắt quấy thành một cái to lớn Uzumaki, nàng ở trong đó nhìn thấy quá nhiều ký ức mảnh vỡ, trên thân thể khó chịu làm cho nàng tâm tư quá mức hỗn loạn, hầu như nghĩ không ra manh mối.

"Ngươi nhìn thấy gì?"

"Thực vật, rất nhiều thực vật."

"Còn gì nữa không?"

Người

"Quan hệ giữa bọn họ làm sao?"

"Kém cỏi cực, nhân loại đều là ở phá hoại thực vật." Pamela lồng ngực chập trùng kịch liệt, nhưng nhưng có chút không mở mắt ra được, nàng nói: "Bọn họ không cần, thế nhưng tùy ý phá hoại cùng hủy diệt."

"Như vậy thực vật thế nào đây?"

"Toàn bị hủy diệt, tất cả đều tất cả đều rối tinh rối mù, chúng nó ở kêu rên, ta nghe được, ta nghe được, hắn đem cái kia một chậu hoa ném tới trong rãnh nước, nhưng cái kia hoàn toàn là hắn Tham Lam sai, hoàn toàn là..."

Pamela thấp giọng nói mớ, thân thể của nàng lại bắt đầu nóng lên, hiển nhiên là lại đốt lên.

Schiller đẩy ra gầm giường lan tràn ra dây leo, dùng khăn xoa xoa Pamela chảy mồ hôi cái trán, đón lấy cúi người đi, ở bên tai của nàng nói.

"Cha mẹ ngươi dễ tin cùng qua loa, ngươi dưỡng mẫu ngược đãi cùng điên cuồng, đều chỉ là hắn vì để cho ngươi thấy nhân tính đáng ghê tởm, triệt để đối với đồng loại của ngươi mất đi tín nhiệm."

"Ngươi lạnh lùng cũng không phải từ lúc sinh ra đã mang theo, mà là hắn gây cho ngươi, vì không nhường ngươi cùng với những cái khác người có liên hệ, nhường ngươi lĩnh hội không tới cảm tình cùng yêu, liền vĩnh viễn sẽ không đứng ở nhân loại bên này."

"Hắn muốn nhường ngươi thoát ly nhân loại quần thể, trở nên cơ khổ không chỗ nương tựa, do đó chỉ có thể trở thành là thực vật tín đồ..."

"Schiller, ngươi đang làm gì? ! ! ! !"

Rít lên một tiếng từ giữa không trung truyền đến, vô số dây leo ở Schiller trong hoa viên vặn thành một cái to lớn màu xanh lục hư ảnh, The Green giáng lâm.

Schiller nhưng nhìn kỹ Pamela chậm rãi ngồi dậy, từ bên cạnh cầm khác một cái khăn lông lau chùi mu bàn tay của chính mình, cũng không quay đầu lại nói: "Ta đang làm gì? Ta đương nhiên là ở thuật lại âm mưu của ngươi."

"Ta cái nào có âm mưu gì? ! !" The Green gào thét: "Nàng lên đại học trước ta cũng không nhận ra nàng! Không phải ngươi cùng ta bàn điều kiện làm cho nàng trở thành thực vật đại ngôn giả sao? ! ! !"

Schiller nhẹ gật gật đầu, "Không sai, những thứ này đều là ta nói bừa, hoặc là cũng có thể dùng càng góc độ chuyên nghiệp đến giải thích —— đây là 'Thôi miên' ."

The Green quả thực bị hắn vô liêm sỉ khiếp sợ.

Cũng là đại khái nửa giờ trước, The Green có một số việc muốn tìm chính mình đại hành giả đi làm, liền hắn liền thử nghiệm liên hệ Pamela, kết quả phát hiện liên lạc không được.

Chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên, thường thường là Pamela đang bận, The Green cũng không vội vã, liền bận bịu cái khác đi.

Nhưng là một lát sau sau khi vẫn là liên lạc không được, The Green trực tiếp đối với Pamela ném lấy nhìn kỹ, kết quả phát hiện người đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mông lung sương mù.

The Green trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn vội vội vàng vàng chạy tới, kết quả là nhìn thấy Schiller bán sỉ bô cứt, còn toàn chụp đến trên đầu của hắn.

Lần này The Green có thể không lừa người, tuy rằng Poison Ivy quả thật có chỗ đặc thù, The Green đối với hắn sớm có mắt xanh, nhưng phải làm rõ một chuyện, là Poison Ivy đầu tiên là một cái bảo vệ thực vật chủ nghĩa người, mới bị The Green tuyển chọn.

The Green cũng không bụng đói ăn quàng đến cái này vũ trụ Pamela còn không loại thực vật độc tố, thậm chí không đọc xong sách, liền cưỡng ép đem người ta kéo qua đi làm đại hành giả, đầm lầy quái vật có thể còn sống sót đây.

Kết quả này cố sự đến Schiller nơi này, mạnh mẽ thành The Green vì bồi dưỡng một cái cực đoan bảo vệ thực vật chủ nghĩa người đem Pamela khiến cho cửa nát nhà tan, này nồi đen The Green có thể tiếp không nổi.

Hơn nữa nhất làm cho The Green tức đến đầu bốc khói là, lúc trước là Schiller cùng hắn bàn điều kiện, mới nhường còn không bên trong thực vật độc tố Pamela thành The Green đại hành giả.

Hết thảy trong vũ trụ liền cái này vũ trụ Pamela vào cương vị sớm nhất, The Green thậm chí không cần nàng toàn chức làm công, kiêm chức làm việc liền cho chung thân hợp đồng, còn sớm thanh toán tiền lương, trên đời này còn có so với này càng lương tâm lão bản sao?

Kết quả quay đầu lại ta thành hậu trường hắc thủ? Có còn vương pháp hay không? Còn có đạo lý hay không?

Các loại, The Green đột nhiên nghĩ tới, hắn mới vừa xem Pamela thời điểm, đúng hay không nhìn thấy một đoàn sương mù?

Trước là ai nói nguồn gốc của hắc ám cái kia Long tổ cái cái gì hắc ám hội nghị, bên trong trừ một đoàn bong bóng một cái bóng đen ở ngoài, chính là một đoàn sương mù tới?

The Green bừng tỉnh bừng tĩnh, Barbatos lại là ngươi!.