Chương 2237: Kim thành vãn lai thu (hai mươi bảy)

Chương 2237: Kim thành vãn lai thu (hai mươi bảy)

"Ngươi làm sao có thể..."

The Green vẫn là không nghĩ ra, Schiller hợp tác với Barbatos? Nhưng là tại sao vậy chứ? Barbatos nơi đó có cái gì hấp dẫn hắn?

The Green trước tiên đè xuống chính mình tâm tư, hắn phi thường rõ ràng, trước tiên bất kể sau đó, trước tiên đem hiện tại chuyện này chỉnh rõ ràng lại nói, này nồi đen hắn có thể không vác.

Đến hắn tầng thứ này cũng có thể hiểu rõ đến vũ trụ bên trong đại sự hướng đi, tỷ như Battleworld mở ra hắn liền có nghe thấy, đây chính là ngang qua mấy vũ trụ, thậm chí là thế giới ở ngoài sự kiện lớn, mà người tham dự liền có mỗi cái vũ trụ đại hành giả.

Đến thời điểm cái này vũ trụ Pamela đi ra ngoài nói chuyện, The Green quả thực là vạn ác chi nguyên, thanh danh của chính mình còn muốn hay không? Thực vật danh tiếng còn muốn hay không?

The Green cũng không kịp nhớ Schiller cái người điên này đến cùng là muốn làm gì, hắn nhường Schiller vội vàng đem Pamela làm lên đem chuyện này nói rõ ràng.

The Green vừa đều điều tra hộ khẩu, Schiller này một trận thôi miên, không thể nói là thêm mắm dặm muối, có thể nói là vì là điểm ấy giấm bao một trận sủi cảo.

Pamela thân thế là có chút nhấp nhô, nhưng theo cái gì Tà giáo cùng ma pháp liền không quan hệ, cha mẹ của nàng cũng xác thực chính là phổ thông hắc bang báo thù, là cha mẹ của nàng giúp người rửa tiền đen nuốt quá nhiều, còn chết sống không phun, người khác vì bắt được bị nuốt tiền, mới truy sát đến Chicago đi, cha mẹ của nàng đầu sắt chính là không giao tiền, kết quả đương nhiên cùng hẻm nhỏ hai tiếng súng vang gần như.

Pamela dưỡng mẫu cũng quả thật có chút điên điên khùng khùng, nhưng nàng đối với lúc đó người đàn ông kia hoàn toàn là mong muốn đơn phương, cái gọi là mang thai chuẩn bị cùng kích thích tố ảnh hưởng, kỳ thực liền đúng hay không thích dục tuổi tác còn mạnh mẽ hơn đi làm ống nghiệm, dẫn đến sinh lý cùng tâm lý hai phương diện trạng thái kiểu vách núi ngã xuống, cuối cùng hài tử không bảo vệ, tâm thái triệt để tan vỡ, làm cho người ghét chó hiềm.

Cho tới hai lần đó giống thật mà là giả vụ án giết người, có cái đơn giản nhường người dở khóc dở cười đáp án.

Thời thơ ấu lần đó Pamela xác thực mắt thấy tử vong, thế nhưng là nàng cha ruột cầm shotgun một thương đem người nổ nát.

Lo lắng cho nữ nhi mình lưu lại bóng ma trong lòng, nàng cha ruột liền mang theo con gái đến xem bác sĩ tâm lý, làm nhạt đoạn này ký ức, thêm nữa lúc đó bản thân tuổi tác liền tiểu, Pamela mới cơ bản không nhớ ra được.

Mặt sau lần đó Pamela xác thực giết một cái là cái kia cách nàng gần nhất nam nhân, nhưng càng như là coi hắn là làm tấm khiên thịt người giơ lên phía trước ngăn trở nguyên phối thê tử đao, thế nhưng ở ba người giãy dụa quá trình ở trong, Pamela bị đẩy lên giường trụ lên, bên gáy gõ ở trên lan can dẫn đến ngắn ngủi ngất, tỉnh lại sau khi, lẫn nhau đâm qua đao hai vợ chồng đều nhân mất máu quá nhiều tử vong.

Mà sau đó dưỡng mẫu nữ nhi ruột thịt tìm tới cửa cũng bình thường, thời trẻ qua mau, người có mở bại thời điểm, huy hoàng qua người rơi vào đáy vực sau khi, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nắm lấy mỗi một cái nhánh cỏ cứu mạng, Gotham hiện tại như thế hỏa, cái gì yêu ma quỷ quái đều muốn tới cọ một hồi, chạy tới nói xấu Pamela, trừ có thể phân đi nàng trước tiền bồi thường ở ngoài, nói không chắc còn lại có thể hỏa một cái.

Tuy nói bất hạnh, nhưng phải cũng không phải không thể phát sinh, dù sao một cái bi kịch cũng rất dễ dàng dẫn đến mặt sau liên tiếp bi kịch, nếu như nhất định phải nói có cái gì hậu trường hắc thủ, đại khái vẫn là có thể trách đến trên người của The Court of Owls, dù sao sự tình nguyên nhân vẫn là Gotham hắc bang đấu tranh, Gotham nếu như không như thế nát, không phải không chuyện này sao?

Vì lẽ đó The Green mới đặc biệt không thể vác cái này nồi, này căn bản không phải hắn nghiệp vụ phạm trù, lùi 10 ngàn bước nói, nhân họa ngươi cũng phải đến tìm The Red, liên quan gì tới ta!

Đối mặt với The Green yêu cầu, Schiller nhưng lay động đầu nói: "Không được, nàng hiện tại vẫn chưa tỉnh lại."

"Tại sao?"

"Ta cho nàng bỏ thuốc."

The Green thậm chí không biết nói cái gì.

"Đừng hiểu lầm, đây là thôi miên tiêu chuẩn quy trình một trong, cần bệnh nhân phối hợp, cũng tương tự cần dược vật phụ trợ."

Schiller cầm lấy cho Pamela nước uống cái ly, đi tới bên cửa sổ mở cửa sổ ra, đem còn lại nước giội đi ra ngoài, ngẩng đầu nhìn nói với The Green: "Ngươi tốt nhất đem ngươi dây leo thu hồi lại, coi như ngươi hiện tại cưỡng ép đem nàng làm tỉnh lại, ngươi cảm thấy nàng sẽ tin ai?"

The Green thực sự là một lần nữa nhận thức cái gì gọi là đê tiện, rất khó tưởng tượng làm ra việc này có thể là cá nhân, hắn dĩ nhiên còn không thấy ngại dẫn người tính đáng ghê tởm? !

"Như vậy hiện tại chúng ta đến nói chuyện ngươi muốn làm sao bồi thường Pamela tiểu thư đi." Schiller đem khép lại hai tay nhẹ nhàng mở ra, buông xuống mi mắt, sau đó nói: "Nếu như ngươi đồng ý đối với này phụ trách, có lẽ ta cũng có thể giúp vị này đáng thương tiểu thư tiến hành trong lòng khôi phục trị liệu."

The Green thật sự rất muốn hỏi ta làm gì ta liền phụ trách, nhưng hắn cũng coi như là nhìn ra rồi, trước mặt hắn cái này nam nhân căn bản cũng không có bất kỳ điểm mấu chốt.

Pamela là hắn học sinh, thôi miên học sinh của chính mình, cho nàng bỏ thuốc, cưỡng ép cho nàng trồng vào tinh thần thương tích ký ức, đã không thể nói là làm trái sư đức, bao nhiêu là có chút nhân cách hoá.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" The Green hỏi.

"Ta nói ngươi đến bồi thường nàng."

"Ngươi muốn cái gì bồi thường?"

"Là nàng."

The Green càng ngày càng mê hoặc, hắn nhìn Schiller, sau đó hắn nghe được Schiller nói.

"Pamela vấn đề không xuất hiện về tâm lý, mà là xuất hiện ở đầu óc của nàng bên trong, nàng hoạn có một loại cực kỳ hiếm thấy não giác quan chứng."

"Cụ thể biểu hiện chính là tâm tình phản ứng tương đối yếu kém, khuôn mặt vẻ mặt cùng ngôn ngữ tay chân gỗ cứng, cùng với bởi vậy mang đến trường kỳ tâm tình sa sút, cùng ở bị kích thích sau không bị khống phấn khởi, ở bệnh lý học lên tương tự bệnh tâm thần phân liệt, ở trong lòng học lên tương tự song hướng tình cảm chướng ngại."

"Cho nên?"

"Đem nàng trị."

A

The Green sửng sốt.

"Ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao? !"

"Nói đúng ra ta không phải."

"Nhưng ngươi là tâm lý học chuyên gia."

"Không phải ngươi đúng không?"

"Cái kia ngươi tại sao không trị?"

"Này thuộc về não khoa học phạm trù."

"Vậy ngươi đi tìm cái não khoa học chuyên gia a!"

"Nhưng cũng được tâm lý vấn đề ảnh hưởng."

"Cái kia ngươi trị a! !"

"Não khoa học không là của ta lĩnh vực, ta trị không được."

"Cái kia ngươi..."

The Green nhanh đem mình nghẹn chết.

Hắn cảm giác mình không thể lại nói chuyện với Schiller, bằng không thật sự dễ dàng đem mình khí trọc, liền hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Làm sao chữa?"

"Ta nếu như biết ta còn tìm ngươi sao?"

"Ngươi chịu bó tay qua sao?"

"Đều nói ta không phải não nhà khoa học."

"Như vậy các ngươi thông thường là làm sao chữa?"

"Thông thường trị không được, nhân loại cho đến nay chưa hề hoàn toàn giải quyết não giác quan chứng phương pháp, nếu không ta còn tìm ngươi sao?"

The Green đình chỉ một hơi.

"Nhưng ta là quản thực vật."

"Nhưng nàng là của ngươi đại hành giả."

"Nhưng nàng là cá nhân! Thực vật ý chí không thể cho nhân loại chữa bệnh!"

"Vậy ta có thể đi tìm The Red."

"Ngươi trở về! ... Ngươi nói cho ta biết trước cái gì gọi là não giác quan chứng..."

"Trên thực tế, ta xác thực cảm giác được rất nhiều ta trước đây không có lĩnh hội qua tâm tình ở trong nháy mắt đó bắn phát ra, nhưng lại không có loại kia vượt qua kích thích mức giới hạn không bình thường phấn khởi, rất thoải mái, thế nhưng cũng không điên cuồng..."

Mặc váy Pamela ngồi ở một người trên sô pha, trên mặt vẫn cứ che giấu dư vị tình, nàng nói: "Talia là cái tốt bạn tình, nàng sẽ nắm làm ra một bộ càng thành thục thái độ đến ứng đối ngươi yêu cầu, mà thông thường sẽ không chính diện từ chối, ta rất thưởng thức điểm này."

Pamela hơi giơ lên cánh tay tìm một vòng sau khi, hai tay chống đỡ đầu gối, thở dài một hơi nói: "Trước đó ta xưa nay không nghĩ tới người bình thường thế giới là như vậy, quá muôn màu muôn vẻ."

"Đồng thời xem ra ngươi muốn cho nó càng muôn màu muôn vẻ một ít." Schiller mỉm cười nói.

Pamela lộ ra một cái nụ cười nói: "Đương nhiên, thế giới này đều nên bởi vì có ta sản sinh một ít thay đổi, không phải sao?"

"Nhưng ta nhất định phải xuất phát từ hoàn toàn công tâm nhắc nhở ngươi, coi như ngươi đối với tìm về kịch liệt tâm tình cảm giác được rất mới mẻ, muốn thử thêm vài lần, cũng tốt nhất khống chế một chút, vì là thân thể của ngươi suy nghĩ."

"Như vậy hiện tại nên trở về đáp ta vấn đề đi?" Pamela nhìn chằm chằm Schiller nói: "Quá trình trị liệu đến cùng là thế nào? Tại sao ta cái gì đều nhớ không rõ?"

Pamela cảm giác mình tuyệt đối nhìn thấy Schiller trên mặt một tia mang theo lúng túng vẻ mặt, nhưng một giây sau, nhân cách của hắn liền đổi.

Dây leo theo lưng ghế dựa đáp đến Schiller trên vai, Schiller lại lần nữa hơi quay đầu lại liếc mắt nhìn dây leo, sau đó đưa mắt rơi vào trên người của Pamela.

"Ta muốn cho hắn đừng chạy." Pamela ôm cánh tay nói: "Tại sao vừa nhắc tới việc này hắn liền vội vã rời đi?"

Không nghĩ tới Schiller trầm mặc.

Pamela càng thêm nghi hoặc, có thể vào lúc này nàng lại nghe được Schiller mở miệng nói: "Tiểu thư, có một số việc không cần truy nguyên."

Pamela dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn hắn.

"Chỉ sợ ta không thể không thừa nhận, nhằm vào loại này cực kỳ hiếm thấy chứng bệnh, thôi miên liệu pháp là tất yếu." Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Nhưng ta cũng nhất định phải nói cho ngươi, làm việc bên trong đối với loại này liệu pháp có rất lớn tranh luận, chắc hẳn ngươi cũng đã từng nghe nói một số bê bối."

"Cho nên đối với một vị giáo sư tới nói, đây là một hồi đánh cược, một khi ngươi đứng ra lên án hắn, dư luận phương hướng phát triển chỉ sợ sẽ không phi thường hữu hảo."

"Ta tại sao muốn lên án hắn?" Pamela bốc lên một bên lông mày nói: "Hắn trị ta, hắn trị liệu nhường ta cảm giác rất tốt, loại kia vẫn đuổi theo ta chìm xuống đồ vật không gặp, ta cảm giác trước nay chưa từng có ung dung."

"Đúng thế." Schiller một cái tay khoát lên trên một tay còn lại, ngón tay nhẹ nhàng điểm mu bàn tay của chính mình cũng nói: "Chúng ta không có thể phủ nhận hiệu quả trị liệu, nhưng nếu như ngươi biết trong quá trình này ngươi có cỡ nào yếu đuối bất lực, cùng với người trị liệu bất cứ lúc nào có thể chuyển biến thành làm hại người, có lẽ cũng không thể lấy hiệu quả trị liệu quơ đũa cả nắm."

"Ngươi là nói âm mưu luận người sẽ thả lớn thôi miên công hiệu?"

"Đối với người khác mà nói khả năng là phóng to."

Schiller thập phần hàm súc vạch ra, "Chỉ sợ ngươi chính mình cũng sẽ không đồng ý nhớ tới quá trình này, bởi vì một lần nữa lật ra một số thống khổ ký ức cũng không dễ dàng, ta vạn phần lý giải."

"Ta biểu hiện rất tồi tệ? Tâm tình tan vỡ?"

"Răng nanh răng nhọn."

Pamela không thể tin tưởng nói: "Ta chửi bậy? !"

Schiller nhẹ hít một hơi, giả vờ cân nhắc một phen sau khi nói: "So với ô ngôn uế ngữ, ta càng muốn xưng là Gotham thô tục."

Pamela hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thượng Đế! ! !" Pamela trợn mắt lên che miệng lại nói: "Ta sẽ không phải mắng Schiller giáo sư đi? ! !"

"Ta rất cao hứng ngươi không có." Schiller nhường Pamela thở phào nhẹ nhõm.

"Thế nhưng ngươi ở trong cơn giận dữ, đối với vị này vô tội giáo sư lấy một ít căn cứ vào dây leo đáng sợ hạn chế biện pháp."

"Khụ khụ khụ khục..."

Pamela giống như là muốn đem phổi ho ra đến, nàng hoang mang hoảng loạn nắm lấy túi xách, đứng lên đến thời điểm đem một người sô pha đẩy về tại chỗ, đối với Schiller lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười nụ cười nói.

"Thời gian cũng không sớm, ta trước tiên đi thay quần áo, đúng rồi, ta gần nhất sửa dùng mùi hoa nước hoa, chính là ngài đặc biệt là vị kia giáo sư nhất không chịu được mùi vị."

Pamela nhanh chóng đi ra ngoài, trước khi rời đi một cái tay ngăn trở sắp khép lại cửa, đem đầu luồn vào tới nói.

"Tiện thể nói chuyện, ta nước hoa bình vòi phun hỏng, e sợ rất khó khống chế liều dùng, vì khứu giác của ngài hệ thống cân nhắc, gần nhất cùng ta duy trì 1 5 mét trở lên khoảng cách an toàn, chú ý thông gió, cảm tạ! Gặp lại!"

Schiller mỉm cười nhìn nàng rời đi, cuối cùng trong phòng chỉ lưu lại một câu trầm thấp tự lẩm bẩm.

"Câu nói kia nói thế nào tới..."

Ngươi liền nói trị không chữa khỏi đi!.