Chương 2238: Kim thành vãn lai thu (hai mươi tám)

Chương 2238: Kim thành vãn lai thu (hai mươi tám)

Lex đứng ở trước gương làm theo tốt cuối cùng một tia tóc, hắn đối với Merkel gật gật đầu, nhanh chân đi ra khỏi phòng.

Merkel theo sau lưng hắn cũng nói: "Thiếu gia, ở tiệc rượu chính thức trước khi bắt đầu, ngài có thể ở đây hoặc là chính mình trong phòng ngủ chờ đợi, làm ngài cần bị giới thiệu thời điểm, ta sẽ đến tiếp ngài."

"Ta càng hi vọng ở trang viên trung chuyển chuyển." Lex quay đầu lại nói: "Nhưng ta hi vọng ngươi có thể theo ta, nếu như có chỗ nào ta không thích hợp bái phỏng, liền ngăn cản ta."

"Ta nghĩ đây là bị cho phép, có điều ngài tốt nhất không muốn đi hoa viên, bởi vì nếu như lại lần nữa làm bẩn y phục cùng giày, chúng ta khả năng không có thời gian thay đổi."

"Được rồi, ta không ra khỏi cửa, cũng chỉ ở trong kiến trúc đi dạo."

Merkel không tái phát biểu ý kiến, Lex thì lại ở Rodriguez trang viên ở trong đi bộ nhàn nhã.

Lấy ánh mắt của hắn đến xem, đã từng tử tước trang viên không đủ xa hoa, trang trí phẩm vị bình thường, duy nhất có thú chỗ ở chỗ, Schiller chuyển sau khi đi vào đối với hắn thường thường hoạt động địa phương tiến hành một phần sửa chữa, điều này làm cho này tòa trang viên có tuyệt nhiên không giống hai loại phong cách.

Tuy rằng Schiller lựa chọn đồ dùng trong nhà cũng không thể so tử tước trang viên đã từng những kia càng sang trọng, nhưng hiển nhiên hắn không hề như đã từng vị trí kia tước như thế truy đuổi niên đại đó tục lệ, mà là ở thẩm mỹ nhu cầu ở ngoài tìm những kia càng thêm thoải mái.

Lex phi thường rõ ràng, một người đối với sửa chữa nhà hoàn cảnh phẩm thế năng đủ phản ứng ra người này tương đương kín đáo nhân cách bộ phận, nếu như ở sau đó một quãng thời gian rất dài bên trong hắn chủ yếu đối thủ sẽ là Schiller giáo sư, cái kia hiểu rõ này một phần tất nhiên có trợ giúp hắn hành động.

Lex cùng Bruce cùng Constantin cũng khác nhau, hắn đời này duy nhất một lần bị động tiếp thu chuyện gì chính là tiếp nhận rồi Schiller cứu vớt, mà ngoài ra, hắn xưa nay sớm tính toán, chủ động xuất kích, tranh thủ mỗi một phân khả năng tồn tại ưu thế.

Nhưng hắn cũng không đem chuyện này coi như là đơn thuần đối kháng, hắn rõ ràng đây là cái rèn luyện quá trình, nếu như hắn thành công, như vậy hắn đem có một cái chân chính có thể hiểu được hắn vĩ đại chỗ chí thân người.

Vì lẽ đó nhất định phải đặc biệt cẩn thận, hắn không thể chọn dùng đối phó kẻ địch thủ đoạn đi đối phó Schiller, bởi vì này trò chơi thú vị chỗ chính là ở bọn họ ở bề ngoài có đối lập thân mật quan hệ, lại như trên đao tôi kẹo mật, tất cả hành động cũng không thể vượt qua loại quan hệ này phạm trù, bằng không chính là không chiến mà bại.

Mà không may, Schiller là cái kia vừa bắt đầu liền nắm giữ địa vị cao người, Lex nhất định phải ở không hề lớn hạn chế phạm vi bên trong làm càng nhiều sự tình, được càng nhiều tin tức, mới có thể hòa nhau một thành.

Lex phát hiện mình đi tới phòng chính cửa, nhưng hắn cũng không lựa chọn dừng lại, bởi vì xâm lấn như vậy kín đáo không gian là không thể được phép, có lẽ ngày sau có cơ hội, nhưng hiện tại bọn họ chưa thân mật đến trình độ như thế này.

Thăm dò Schiller này câu đố là một hạng trường kỳ nhiệm vụ, mà Lex cho là mình chính là không bao giờ thiếu kiên trì.

Hắn hướng đi khoảng cách phòng chính gần nhất phòng khách, Merkel không có muốn ngăn cản hắn, liền Lex nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Cửa mở trong nháy mắt, Lex cảm giác được kinh ngạc, bởi vì này gian khách phòng to lớn rơi ngoài cửa sổ là một mảnh nồng nặc, chen vào con mắt bên trong màu xanh lục.

Ngoài cửa sổ là cực kỳ rậm rạp xanh ngắt thực vật, như vậy thực vật mật độ thông thường chỉ có thể xuất hiện ở nhiệt đới rừng mưa ở trong, nhưng giờ khắc này nhưng xuất hiện ở Rodriguez trang viên phòng khách trên ban công.

Lex cảm thấy có chút hiếu kỳ, bởi vì hắn biết này tòa trang viên quản gia đặc biệt không am hiểu nghề làm vườn, lẽ nào Schiller vẫn là một cái nghề làm vườn cao thủ?

"Đây là Pamela tiểu thư lưu lại lễ vật." Ngoài cửa Merkel giải thích: "Trước nàng gặp phải một chút phiền toái, tiên sinh trợ giúp nàng, liền nàng liền đem sân thượng cải tạo thành thực vật khu vui chơi."

"Khiến người kinh diễm." Lex tự đáy lòng thở dài nói, sau đó hắn nghĩ, tại sao là phòng khách?

Hắn hầu như là lập tức liền liên tưởng đến cảnh tượng lúc đó, Pamela có lẽ là bị thương, có lẽ là sinh bệnh, bị Schiller sắp xếp đến phòng khách, ở nơi đó bọn họ phát sinh một hồi nói chuyện, liền như Lex cùng Schiller từng phát sinh như vậy.

Kết quả đương nhiên rất tốt, Pamela khôi phục, đồng thời trở nên so với trước càng thêm tươi cười rạng rỡ, liền nàng điều khiển thực vật, cho gian phòng này một cái đặc biệt cửa sổ cảnh.

Rời đi phòng khách sau khi, Lex từ lầu hai tiếp tục đi cũng đi tới nhà bếp.

Cứ việc nhà bếp bị sạch sẽ rất sạch sẽ, quản lý không nhiễm một hạt bụi, Lex vẫn là quan sát được sử dụng dấu vết.

Hắn cũng không phải Bruce như vậy trinh thám, có thể từ cực nhỏ tiểu dấu vết ở trong quan sát ra lượng lớn tin tức, Lex chỉ là kinh ngạc ở Schiller dĩ nhiên sẽ chính mình nấu nướng.

Tiếp theo là phòng khách cùng thư phòng, nơi này thay đổi bày biện không hề nhiều, như cũ duy trì hoa lệ phục cổ trang hoàng, nhưng có thể nhìn ra Schiller tăng thêm một vài thứ, đến nhường tiếp khách quá trình làm hết sức thoải mái thích.

Điều này làm cho Lex trong đầu Schiller · Rodriguez hình tượng càng lập thể, hắn có thể rất dễ dàng liên tưởng ra ở trong trường học nghiêm túc thận trọng Schiller giáo sư, sau khi về nhà mặc áo ngủ ngồi ở cạnh cửa trên sô pha xem báo, hoặc là ở trên ghế tựa chợp mắt.

Khi đó hắn hẳn là không như vậy sắc bén, có vẻ càng ôn hòa cùng yên ổn, hầu như là cái người bình thường.

Có lẽ người điên đều có phương diện như thế, Lex nghĩ, điên cuồng loại này cực đoan tâm tình cũng là cần tiêu hao sức mạnh.

Các người điên cần nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái  tại hạ một lần nảy sinh ý nghĩ bất chợt đến trước, bọn họ sống như cũ bình thường mà lặp lại, không như vậy truyền kỳ.

Điều này làm cho Lex ở đối với Schiller tư tưởng bên trong gia nhập càng nhiều "Người" nguyên tố, cũng bộ phận vứt bỏ bởi hắn mạnh mẽ mang đến thần tính cùng tà tính.

Nếu như hắn càng hi vọng trở thành một người bình thường, như vậy có lẽ hắn cũng càng thưởng thức người bình thường, đồng thời hy vọng có thể có nhiều người hơn đem hắn coi là bình thường người.

Người bình thường đến cùng có cái gì tốt?

Lex có chút không hiểu, có điều trong đầu của hắn đã lúc ẩn lúc hiện có một cái kế hoạch mô hình.

Schiller mạnh mẽ và hắn cho đến nay ở phụ quyền quan hệ bên trong ở vào hung hăng địa vị, là Lex muốn đối mặt vướng víu nhất vấn đề, nhưng nếu như hắn thật sự chỉ là một người bình thường, cái kia những vấn đề này liền không còn tồn tại nữa.

Schiller các học sinh hầu như tất cả đều là thiên tài, coi như rất nhiều đều lệch khoa, nhưng năng lực cũng không phải người thường có thể với tới, Lex đương nhiên cũng vậy.

Nhưng nếu như hắn có thể đứng ở người bình thường thị giác, lấy một loại càng bình thường phương thức đến xem chờ cùng đối xử Schiller, có lẽ liền có thể càng thêm cân bằng hai người quan hệ.

Lex một bên nghĩ như vậy, một bên cất bước tiếp tục đi về phía trước, nhưng là ở đi qua chỗ rẽ thời điểm, Merkel tiến lên một bước ngăn cản hắn.

"Xin lỗi, thiếu gia, nhưng phòng tiếp khách hiện tại đang ở sử dụng ở trong, theo lễ phép cân nhắc, ngài tốt nhất vẫn là không muốn tiếp cận."

Lex nhíu mày hỏi: "Có thể tiết lộ khách nhân là ai sao?"

"Alberto Falcone."

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ sớm lại đây." Schiller từ băng thùng ở trong kẹp ra khối băng bỏ vào Whiskey trong chén, trên bàn của hắn bày một bình Scotland cao điểm mầm lúa mạch Whiskey trần nhưỡng, màu vàng óng tửu dịch ở ánh đèn bên dưới sáng lên lấp loá, đẹp như một khối thuần túy vàng.

"Đổi gì đó sao?" Schiller lại hỏi.

"Không được."

"Ngươi xác định muốn ở tiệc rượu trước uống như thế liệt rượu?"

"Chúng ta còn có chút thời gian, có lẽ có thể các loại khối băng hóa rơi."

Schiller không nói thêm gì nữa, hắn rót hai chén rượu, đều là chỉ có băng cầu cùng rượu, màu vàng tửu dịch theo băng cầu chảy xuống đi, lan tràn màu vàng mạch lạc như dưới trời chiều Delta.

Alberto nắm qua chính mình cái ly nhẹ nhàng quơ quơ, nhìn Schiller trong tay cái kia ly, Schiller cười nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta còn có chút thời gian, gần nhất thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Alberto từ trước đến giờ trầm mặc ít lời.

"Ta nghe nói Evans chính đang tổ chức Gotham rạp hát tuần sau biểu diễn diễn tập, hắn còn tốt sao?"

"Đi làm ca sĩ không phải cái lựa chọn sáng suốt." Alberto nói: "Đứng ở đèn pha dưới quá mức nguy hiểm, vì lẽ đó hắn lựa chọn đi làm một tên ca kịch đạo diễn."

"Vì ngươi."

"Vì ta."

Alberto lại quơ quơ cái ly, nhẹ nhàng liếm môi một cái nói: "Hắn hướng về ta thỏa hiệp quá nhiều."

"Xem ra ngươi rất lo lắng."

"Ta xưa nay cũng không biết tình huống như vậy còn có thể kéo dài bao lâu." Alberto ngón cái ma sát miệng chén, tầm mắt rơi vào bàn trà ngay chính giữa cũng nói: "Ta không xác định."

"Không xác định cái gì?"

"Chúng ta có thể vẫn tiếp tục như vậy sao?"

"Tại sao không được chứ?"

"Ta tìm đọc qua một ít tư liệu." Alberto nhường đáy ly trôi nổi ở lòng bàn tay lên, lay động chính mình tay, tựa hồ là muốn cho băng nhanh một chút hóa, "Tách rời tính thân phận chướng ngại thường thường là tính giai đoạn, cũng không phải tất cả mọi người cách đều có thể kéo dài tồn tại."

Schiller dừng lại một chút, xem nói với Alberto: "Ngươi cảm giác gần đây không thoải mái sao?"

"Ở Evans sử dụng thân thể thời điểm, cảm giác của ta trở nên càng ngày càng rõ ràng, thậm chí một số thời điểm ta có thể sáng tỏ cảm giác được ta ảnh hưởng đến hắn ý nghĩ, Evans cũng sẽ không đối với những kia không chấp nhận sắp xếp diễn viên dùng loại kia ngữ điệu nói chuyện."

Schiller biết Alberto chỉ là cái gì, hắn cùng đệ đệ hắn hoàn toàn là hai loại người, Evans là loại kia hầu như sẽ không bức bách người khác người, ở giáo phụ còn chỉ có hắn một cái người thừa kế thời điểm, hắn liền làm hết sức tránh khỏi đi làm chuyện như vậy, hiện tại có Alberto, hắn thì càng thêm phóng thích thiên tính.

Schiller kỳ thực thường thường thấy Evans, tuy rằng hắn không có đọc nghiên cứu sinh, thế nhưng hắn thường thường vãng lai ở Gotham đại học nghệ thuật hệ nhà lớn, mà tòa nhà này lại cách Schiller vị trí cơ sở khóa nhà lớn không xa, bọn họ thường thường có thể ở trước cửa đụng với.

Evans hôn sau rất hạnh phúc, thê tử của hắn cùng hắn có đồng dạng yêu thích, hai người thường thường đồng thời lại đây tập luyện thanh nhạc biểu diễn tiết mục.

Alberto trở thành giáo phụ tới nay rất biết điều, hầu như không ở công chúng trường hợp lộ mặt, vì lẽ đó sau đó nhóm học sinh này tuy rằng nghe nói qua Falcone đại danh, nhưng không biết hắn dài ra sao, chỉ biết Evans là niên trưởng của bọn họ, bọn họ ở chung thập phần hòa hợp.

"Bộ thân thể này nguyên bản chính là ngươi." Schiller nói: "Ngươi mới thật sự là Falcone."

"Ta biết, này có liên quan với đó sao?"

Schiller thở dài nói: "Không tiến hành chân chính kiểm tra cùng trị liệu trước, ta không cách nào định luận, nhưng nếu như muốn ta đưa ra một cái suy đoán, ta nghĩ là."

"Rất nhiều tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh nguyên nhân sinh bệnh đều là bọn họ chủ yếu nhân cách không thể nào tiếp thu được kích thích, vì lẽ đó giả lập ra khác một cái thân phận tới thay thế chính mình, trên bản chất là vì chia sẻ áp lực."

"Ở tình huống như vậy, một khi hoàn cảnh phát sinh thay đổi, chủ yếu nhân cách tâm thái cùng khôi phục tình hình không giống, khác một tầng nhân cách cũng rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, nếu như nhân cách chính hoàn toàn khôi phục, khác một tầng nhân cách rất dễ dàng cứ thế biến mất."

Alberto thật sâu nhăn lại lông mày, vẻ mặt không thể càng nặng nề, nhưng hiển nhiên này không phải hắn nhiều ngày như vậy tới nay lần thứ nhất suy nghĩ vấn đề này, dựa vào nét mặt của hắn đến xem, Schiller chỉ là khẳng định hắn suy đoán.

"Có biện pháp nhường hắn trở nên ổn định sao?"

"Này muốn xem ngươi." Schiller nhìn Alberto nói: "Ngươi cùng hắn đều cần tiến hành một loạt trị liệu, mới có thể dùng (khiến) quan hệ của các ngươi càng thêm cân bằng cùng ổn định."

"Không có biện pháp khác sao?"

Schiller lắc lắc đầu..