Chương 2239: Kim thành vãn lai thu (hai mươi chín)

Chương 2239: Kim thành vãn lai thu (hai mươi chín)

"Ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế." Schiller cũng cầm chén rượu lên quơ quơ cũng nói: "Ta sở trường ở chỗ phân tích mà không phải trị liệu, coi như là giỏi về trị liệu nhân cách cũng cần bệnh nhân phối hợp, coi như ngươi hoàn toàn không phối hợp, cũng ít nhất phải cho bác sĩ đầy đủ thời gian."

Alberto giương mắt nhìn Schiller vẻ mặt, Schiller cũng nhìn hắn, trầm mặc một lát sau khi Schiller nói: "Không, ngươi không hề nợ ta cái gì, ngươi so với ta càng rõ ràng, lúc trước Evans tuyệt đối không thể nhường ta tiêu trừ ngươi, ngươi là ca ca của hắn."

"Nhưng ngươi có thể vi phạm ý nguyện của hắn."

"Ta sẽ không." Schiller nhìn Alberto nghiêm túc nói: "Ngươi đứng ở phía sau người tới góc độ, lấy lợi ích được mất ánh mắt cân nhắc, cho rằng ta nên cảm thấy ngươi là cái không ổn định nhân tố, vì lẽ đó cho dù Evans không muốn giết ngươi, ta cũng có thể chế tạo một hồi bất ngờ."

"Này đối với ta mà nói xác thực rất đơn giản, Evans vẫn tính tín nhiệm ta, chỉ cần ta đưa ra cho hắn tiến hành trị liệu, rất đơn giản liền có thể tiêu trừ lúc đó trạng thái không tính ổn định ngươi."

"Nhưng ta sẽ không làm như thế, như vậy can thiệp không có chút ý nghĩa nào." Schiller nhìn Alberto con mắt nói: "Mà ngươi hiện tại đang nghĩ, nếu như lúc trước ta làm như vậy rồi, Evans thì sẽ không có biến mất nguy hiểm."

"Đáng tiếc ở trên thế giới này không có chuyện tốt như vậy, cũng không phải nếu như lúc trước ai chọn một con đường khác, chuyện bây giờ liền sẽ biến tốt, càng có thể là một con đường khác trên có càng nghiêm trọng hậu quả xấu."

"Ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, ngươi tồn tại là Evans chống đỡ một trong, ngươi trì hoãn hắn trở nên suy yếu quá trình, nếu như không có ngươi, hắn có thể sẽ càng nhanh hơn tinh thần tan vỡ."

Alberto đột nhiên cầm chén rượu lên uống một hớp chưa bị hoàn toàn pha loãng rượu mạnh, bị cay hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng hắn đột nhiên lỏng xuống.

"Thực sự là một tin tức tốt." Hắn nói.

Schiller đánh giá thần sắc của hắn nói: "Ngươi cảm thấy ta chỉ là đang an ủi ngươi sao? Trên thực tế cũng không phải là như vậy."

"Tựa hồ là vì hiện ra khác nhau cho ngươi, Evans tính cách cùng ngươi hầu như hoàn toàn ngược lại, ngươi nên rõ ràng, như vậy tính cách làm không được giáo phụ."

"Lão giáo phụ nóng lòng tìm kiếm một cái người thừa kế, Evans không được, nhưng hắn không được hậu quả không chỉ là Falcone gia tộc suy sụp, lão giáo phụ cùng hắn cũng có gặp nguy hiểm."

"Vì cứu vớt chính mình cùng cha của chính mình, Evans không được cũng đến hành, ngươi biết này sẽ nhường hắn đối mặt bao lớn áp lực? Dù cho là một cái bình thường người bình thường, cũng rất có thể sẽ bởi vì này loại cực đoan cục diện mà tan vỡ."

"Sự xuất hiện của ngươi cứu vớt hắn, từ xã hội học góc độ giảng, ngươi nhường hắn không cần lại đi gánh chịu những hắn đó không muốn đi nhận, cũng không có năng lực đi nhận trách nhiệm, từ tâm lý học góc độ giảng, chủ yếu nhân cách trở về có thể thế hắn chia sẻ rất lớn tinh thần áp lực, ngươi điều khiển thân thể thời điểm hắn đều đang nghỉ ngơi, yếu bớt hắn hao tổn, kéo dài hắn tuổi thọ."

"Giáo sư, đây là ta lần thứ nhất đối với ngài chuyên nghiệp trình độ có nhận thức." Alberto nói.

"Làm sao?"

"Danh bất hư truyền."

"Trên thực tế này không phải tâm lý trị liệu." Schiller cười nói: "Ta chỉ là ở nói cho ngươi một cái ngươi khả năng không biết sự thực, nhưng sau đó chúng ta liền muốn nói chuyện hiện thực một điểm vấn đề."

"Ta không có cách nào làm tâm lý trị liệu." Alberto cau mày, nhấn mạnh nói: "Ta không thể định kỳ đến xem bác sĩ tâm lý."

"Bởi vì ngươi là giáo phụ, ta hoàn toàn lý giải." Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi không chỉ là một cái người lãnh đạo, càng là một cái ký hiệu và văn hóa phù hiệu, ngươi nhất định phải đủ bá đạo, không thể có nhược điểm, cho dù có cũng không thể triển lộ ra."

"Đây là hoàn toàn phản nhân loại, nhưng nếu hình thức chưa thay đổi, ngươi cũng chỉ có thể làm hết sức lâu kiên trì, ta nhất định phải nói, tình trạng của ngươi ổn định là toà thành thị này trật tự cơ sở bảo đảm."

"Liền nhanh không phải." Alberto từ từ đơn trong khe hở thở dài một hơi nói: "Mười hai gia tộc càng ngày càng suy yếu, người thông minh đã bắt đầu đem tiền đen đưa vào giữa lúc sản nghiệp tẩy trắng lên bờ."

"Ta có nghe thấy, Harvey nói, đoạn thời gian gần đây công ty đăng kí cùng cổ quyền tranh chấp vụ án càng ngày càng nhiều, đại đa số đều là mặt quen."

"Ta không biết có thể không vững vàng rơi xuống đất, có lẽ kết quả tốt nhất là ta cũng trở về đến Italy, nhường Evans đi làm một cái ca sĩ."

Schiller nhìn Alberto nghiêm túc nói: "Mà nếu như hắn không nỡ lòng nơi này, như vậy trở về đến Gotham đại học làm một cái nghiên cứu sinh, hắn đều là có thể trở về đến."

Alberto càng đã thả lỏng một chút, hắn nhìn Schiller nói: "Cảm ơn giáo sư, ta có thể đem này cho rằng một cái bảo đảm sao?"

"Đương nhiên, hắn là của ta học sinh, chí ít ta có thể bảo đảm hắn an toàn."

Alberto ở nơi đó trầm mặc hồi lâu, sau đó hắn tựa hồ làm ra một cái thập phần quyết định trọng đại, lại ực một hớp rượu mạnh, thần sắc của hắn trầm xuống, sắc bén lông mày cung lên như nạm một cái lợi kiếm.

Schiller biết hắn đang suy nghĩ gì.

Thống lĩnh mười hai gia tộc trách nhiệm, nhường Alberto không thời gian, cũng không thể như người bình thường như vậy ra tâm lý vấn đề liền đến xem bác sĩ tâm lý, hắn không thể đổ hạ xuống, nhất định phải vĩnh viễn hung hăng.

Nhưng hiện tại, Evans đối mặt vấn đề rất nghiêm trọng, nhân cách của hắn không ổn định, có tiêu tan khả năng.

Mà lúc trước ở loại kia dưới tình huống cực đoan, chỉ có Evans lựa chọn Alberto, chỉ cần Evans biểu lộ ra bất kỳ hoảng sợ cùng không chấp nhận tư thế, lão giáo phụ cùng Schiller đều nhất định sẽ lựa chọn thanh trừ Alberto nhân cách, nhưng hắn không có.

Vì lẽ đó Alberto không thể tiếp thu Evans biến mất, mà biện pháp duy nhất chính là đến Schiller nơi này trị liệu, nhưng cái kia cần thời gian, có ít nhất một quãng thời gian, hắn nhất định phải hết sức chuyên chú làm chuyện này.

Điều này hiển nhiên tạo thành xung đột, muốn mười hai gia tộc, vẫn là muốn Evans?

Này nhìn như là một cái gian nan quyết định, nhưng đối với Alberto tới nói, căn bản không cần nhiều một giây suy nghĩ, mười hai gia tộc chỉ là giáo phụ trong tay chó, nhưng Evans nhưng là hắn đệ đệ.

Gotham hắc bang trật tự đã bị suy yếu đến cực hạn, hiện tại Gotham phương hướng phát triển dẫn đến hắc bang có quá nhiều sự tình không thể làm, mà vì bổ khuyết trên thương trường trống không, thông minh hắc bang lão đại đã sớm bắt đầu chuyển hình.

Schiller nhìn Alberto trên mặt vẻ mặt, hắn rõ ràng, hắc bang trật tự không sẽ kéo dài quá lâu.

Mà Schiller quyết định đẩy một cái.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, đứng lên xoay người hướng về bên tường đi đến cũng nói: "Ta lần thứ nhất tổ chức đại quy mô như vậy tiệc rượu, có thật nhiều khách nhân thịnh tình không thể chối từ giống như ngươi sớm đến, vì lẽ đó chỉ sợ ta không thể cùng ngươi tán gẫu quá lâu."

"Rodriguez trang viên quá nhỏ, không có rất nhiều phòng tiếp khách, vì lẽ đó ta muốn mời quản gia dẫn ngươi đi phòng làm việc của ta tạm làm chờ đợi, làm sao?"

Alberto nghe ra một tia không tầm thường ý vị, vì lẽ đó hắn không có dừng lại lâu, cầm ly rượu đứng lên, rất nhanh Merkel liền bị Schiller điện thoại gọi tới.

"Mang Falcone tiên sinh đi phòng làm việc của ta."

Merkel vừa định nói nơi đó còn không thu thập, nhìn thấy thần sắc của Schiller, lập tức đem trong miệng nuốt xuống, không hề nói gì, mang theo Alberto rời đi.

Alberto rất nhanh liền đi tới Schiller văn phòng, nơi này rất sạch sẽ, vì lẽ đó cái kia bày ra một đống thư tín bàn liền có vẻ phi thường đáng chú ý.

"Xin lỗi, tiên sinh mới vừa dùng qua bàn, vì lẽ đó còn chưa kịp thu thập." Merkel khá có nhãn lực thấy nói: "Hắn đối với này không có làm sắp xếp, vì lẽ đó ngài có thể ở đây tùy ý nhìn, ta còn có những chuyện khác muốn chuẩn bị, rất nhanh liền trở về."

"Xin cứ tự nhiên."

Merkel nhanh chóng rời đi, ở hắn đi rồi, Alberto đi tới Schiller sau bàn làm việc, nhìn chằm chằm trên bàn cái kia chồng hồi phục hàm, rất nhanh liền ở trong đó tìm tới một ít tên quen thuộc, phần lớn mang theo mười hai gia tộc dòng họ.

Alberto đem hết thảy có loại này dòng họ thư tín lấy ra, sau đó liền phát hiện chúng nó đến thời gian cơ bản gần gũi, nhưng này cũng có thể lý giải, dù sao hắc bang các đầu mục trang viên phần lớn tập trung ở Bắc khu, từ xuất phát tới đây chênh lệch thời gian không nhiều.

Căn cứ Gotham tiệc rượu quy tắc, có rất ít quý khách cần chủ nhân một chọi một tiếp đón, phần lớn đều là một đợt khách nhân đến, tiệc rượu chủ nhân đi ra nói mấy câu, sau đó lại trở về các loại làn sóng tiếp theo.

Như vậy cùng một vòng người đồng thời đến liền rất tất yếu, bởi vì càng dễ dàng tìm tới vị trí của chính mình, nếu như cùng cái khác vòng tròn người đụng vào nhau, rất dễ dàng dẫn đến mình bị lơ là.

Nắm thư tín biên giới tay dừng lại, một cái nguy hiểm ý nghĩ xuất hiện ở Alberto trong đầu, một giây sau hắn nghĩ tới, nguyên nhân chính là như vậy, Schiller mới nhường hắn tới chỗ này.

Alberto nhanh chóng đi tới văn phòng đối diện điện thoại trước, đối với bên kia nói: "Cobblepot, nhường đến tiếp sau đoàn xe sớm 20 phút đến."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Cobblepot có chút giọng nghi ngờ, "Nhưng chúng ta ở hồi phục thư tín lên đã viết đến. . ."

"Ta đã cùng giáo sư sớm đánh tốt bắt chuyện."

"Được rồi, các hạ, ngài phu nhân đem rất nhanh cùng ngài gặp mặt."

Alberto thở dài một hơi, đầu ngón tay lạnh lẽo, ngực nóng lên.

Lex đứng cách phòng tiếp khách cách đó không xa trên hành lang, khoảng cách này hoàn toàn không đủ để nhường hắn nghe được trong phòng nói cái gì, nhưng Merkel rời đi nhường hắn rõ ràng, có chút Schiller kế hoạch ở ngoài sự tình phát sinh.

Lex làm cái lớn mật quyết định, hắn trực tiếp hướng về phòng tiếp khách đi tới, đứng ở cạnh cửa gõ cửa.

Từ được đáp lại trung gian khoảng cách mười mấy giây có thể thấy được, gian phòng bên trong người đối với tiếng gõ cửa cảm thấy kinh ngạc.

"Mời đến." Schiller trầm giọng nói.

Mở cửa ra, Lex đi vào, lần này hắn rõ ràng nhìn thấy Schiller trên mặt kinh ngạc.

Nhưng hắn cũng không ngoài ý muốn, thông thường đến giảng, hắn tuyệt đối không thể vào thời khắc này xuất hiện ở đây, mà nên đàng hoàng chờ lúc trước gian phòng chờ đợi tiệc rượu bắt đầu.

Trước Lex xác thực sẽ làm như vậy, bởi vì này là tương đương cách làm ổn thỏa, cho dù nghĩ mạo hiểm, cũng sẽ không rời đi trước tầng, bởi vì nếu như đi quá xa, có làm loạn y phục nguy hiểm, hơn nữa chưa qua cho phép ở trang viên bên trong xông loạn, bản thân liền không lễ phép.

Huống chi, Lex còn trải qua Merkel nhắc nhở biết phòng tiếp khách đang bị sử dụng, dù cho là chân chính có liên hệ máu mủ người một nhà xử lý chính sự thời điểm, cũng không thể dính lên nghe góc tường hiềm nghi, người thông minh đều sẽ lẩn đi xa xa.

Nhưng Lex cho là mình có thể thoáng phóng to quyết định làm bên trong tâm tình nhân tố ảnh hưởng, hắn không phải là đám kia người bệnh tâm thần, tình cảm của hắn là bình thường, chỉ cần hắn nghĩ, hoàn toàn có thể dùng.

"Làm sao?" Schiller nhìn hỏi hắn.

Lex phun ra một hơi, buông xuống mi mắt nói: "Không có gì, ta chỉ là hơi sốt sắng."

Schiller đi tới, đưa tay đóng cửa lại sau khi đứng ở Lex bên cạnh người, cánh tay vỗ về phía sau lưng hắn mang theo hắn đi về phía trước.

Schiller cũng không có hỏi tại sao, cũng không có biểu hiện thật giống này rất hoang đường, hắn chỉ là mang theo Lex đi tới ngồi xuống cũng nói: "Cồn sẽ nhường ngươi càng khá một chút sao?"

Lex nhìn thấy Schiller bên kia trong ly Whiskey, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta không thể ở tiệc rượu trước uống rượu mạnh, cồn có thể sẽ nhường ta làm ra một ít không lý trí sự tình."

"Như vậy ở này chờ một lúc?"

"Cùng ngài đồng thời sao?"

"Đương nhiên."

Schiller ngồi xuống, trước sau nhìn kỹ Lex, hắn vừa muốn há mồm nói cái gì, Merkel liền gõ cửa đi vào, trên mặt mang theo không thể tin tưởng vẻ mặt cũng nói.

"Tiên sinh, có ngoài ý muốn khách thăm, nàng ở phòng ngủ chính các loại ngài."

Schiller khẽ cau mày.

Lex lỗ tai xẹt một hồi liền dựng thẳng lên đến..