Chương 2240: Kim thành vãn lai thu (ba mươi)

Chương 2240: Kim thành vãn lai thu (ba mươi)

Schiller nhanh chân xuyên qua hành lang, đẩy ra phòng ngủ mình cửa, nhìn thấy một cái mặc màu trắng áo đầm bóng người đang đứng ở hắn phòng ngủ ở trong, nàng nhất chuyển lại đây, Schiller thở dài.

"'Loki'? Ngươi không nói cho ta ngươi sẽ sớm đến thăm."

"Vốn là sẽ không." 'Loki' đi tới ngồi ở Schiller trên giường cũng nói: "Đừng nắm loại kia vẻ mặt xem ta, ta không phải là loài người, sẽ không rụng tóc, coi như rơi mất, đừng tưởng rằng ta không biết, nơi này căn bản không người khác tới."

"Vì lẽ đó tại sao không đi phòng tiếp khách?" Schiller đứng tại chỗ, trước sau cùng nàng duy trì khoảng cách nhất định.

"Lần này ngươi tại sao không nói nhường bác sĩ đến?"

"Này là của ta tiệc rượu."

"Được rồi, không đùa giỡn, kỳ thực là bởi vì ta mang đến tin tức này đối lập kín đáo, không thích hợp ở bất kỳ nơi công cộng đàm luận."

"Làm sao?"

Schiller vốn tưởng rằng đây là 'Loki' một cái trò đùa dai, cứ việc hắn rất ít cùng Marvel anh hùng giao thiệp với, nhưng cũng đã từng nghe nói 'Loki' đại danh, nàng phi thường am hiểu xuất hiện ở bất luận người nào không muốn để cho người khác xuất hiện địa phương.

Nhưng Ngạo Mạn từng nghe Tham Lam nói qua, hắn cái vũ trụ kia 'Loki' vẫn tính có chừng mực, vô cớ xông vào người khác phòng ngủ, nàng nên vẫn là không làm được.

Hơn nữa 'Loki' vẻ mặt tương đối nghiêm túc, nàng nói nàng mang đến tin tức, nói rõ này cũng không phải bản thân nàng sự tình, xác suất lớn là Asgard tin tức, nhưng Schiller cũng không biết Asgard đến cùng có chuyện gì đáng giá 'Loki' sớm chạy tới.

"Ta cảm thấy phi thường xin lỗi, giáo sư, e sợ Thần vương cùng Thần hậu muốn vắng chỗ lần này tiệc rượu."

Schiller nhăn lại lông mày.

Ngồi ở trên giường 'Loki' đưa tay, Schiller đi tới, nàng đỡ lấy Schiller cánh tay, Schiller dừng lại một chút sau khi hơi khom lưng, 'Loki' dùng cái trán đụng một cái Schiller cái trán.

"Hắn nhường ta thay thế hắn chuyển đạt đối với ngài áy náy, nhưng chuyện này thực sự là bất đắc dĩ mà thôi."

"Ta có thể lượng giải, nhưng ta có thể biết nguyên nhân sao?"

"Thần hậu miện hạ mang thai."

Lần này Schiller là thật sự kinh ngạc.

"Chuyện khi nào?"

"Khả năng có một quãng thời gian, nhưng ngày hôm nay mới vừa phát hiện." 'Loki' cười nói: "Asgard truyền thống là ở đi xa nhà trước nhất định phải đi Thế Giới Thụ dưới tắm rửa, trên thực tế một giờ trước, bọn họ vừa mới từ suối nước nóng bên trong đi ra chuẩn bị thay quần áo."

"Nhưng khả năng là Thế Giới Thụ chi Izumi ở trong một loại nào đó thành phần kích thích hài tử, nhường Thần hậu cảm giác được không thoải mái, cung đình bác sĩ lập tức vì nàng tiến hành kiểm tra, xác nhận cái này tin vui."

"Tiên cung tuyệt đối không phải không tín nhiệm xuyên qua vũ trụ kỹ thuật, thế nhưng Thần hậu xác thực cảm giác được không thoải mái, đồng thời hiện tại còn không khôi phục, cần phải tĩnh dưỡng cùng nghỉ ngơi, không thể tham gia bất kỳ hoạt động gì, mà bệ hạ cũng nhất định phải ở bên cạnh chăm sóc nàng, để phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

Schiller gật gật đầu nói: "Thỉnh không cần cảm thấy xin lỗi, ta rất vinh hạnh có thể ngay lập tức biết được cái này tin vui, Thần hậu tình huống làm sao? Cảm giác khó chịu rất nghiêm trọng sao?"

'Loki' lắc lắc đầu, như thực chất nói rằng: "Kỳ thực suối nước nóng mang đến cảm giác khó chịu ở sau mười mấy phút liền biến mất, thế nhưng trước miện hạ theo đội chinh phạt, trên người có vết thương cũ, mà lần này mang thai hoàn toàn ở bất ngờ, vì lẽ đó bác sĩ nhất định phải xác nhận thân thể của nàng tình hình thích hợp sinh dục."

"Bất ngờ?"

"Là, hai người bọn họ vốn không có ý định nhanh như vậy muốn hài tử, nha, cái này nhanh là lấy Asgard người thời gian quan niệm tới nói, bọn họ vừa mới kết hôn, hôn lễ lễ mừng đều còn không kết thúc đây."

Schiller hiểu rõ, đối với Asgard người đến nói, mới kết hôn một năm liền muốn hài tử quả thật có chút quá nhanh, có chút tương tự với nhân loại ngày thứ nhất kết hôn, ngày thứ hai liền mang thai.

"Thần tộc cùng nhân loại không giống, chúng ta thai nghén phôi thai chu kỳ càng dài, trong lúc còn cần phụ thân không ngừng cho mẫu thân cung cấp sức mạnh, lấy trợ giúp trong cơ thể nàng hài tử ở phôi thai trong lúc hoàn thành thần lực tuần hoàn, nói chung là kiện phi thường chuyện phiền phức."

"Vì lẽ đó. . ." 'Loki' mở ra tay nói: "Có thể suy ra là, tương lai một quãng thời gian rất dài, Thor cùng Sif đều không đi được."

"Như vậy sinh dục cũng giống nhân loại như thế nguy hiểm sao?"

"Không, Thần tộc thai nhi hầu như sẽ không bởi vì ngoại lực tử vong, thậm chí coi như mẫu thân gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, thai nhi cũng có thể sử dụng đã có thần lực vì chính mình cấu tạo xác ngoài, biến thành một viên đình chỉ phát dục trứng, mãi đến tận thu được có đủ nhiều sức mạnh đến băng tan."

"Mang thai chu kỳ quyết định bởi cha mẹ thần lực rót vào, cho càng nhiều, chất lượng càng tốt, mang thai chu kỳ liền càng ngắn, nếu như sức mạnh không đủ, cũng có thể tạm dừng phát dục, không đúng mẫu thể tạo thành bất luận ảnh hưởng gì."

"Có điều bởi hoàn thành một cái thần lực tuần hoàn chu kỳ thời gian là nhân loại khó có thể tưởng tượng dài, trong lúc khả năng gặp phải nguy hiểm cũng nhiều hơn, vì lẽ đó từ nguy hiểm tới nói kẻ tám lạng người nửa cân."

Schiller gật gật đầu, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói tương tự tri thức, nghe vào rất thú vị, Thần tộc loại này xen vào nhân loại cùng năng lượng sinh vật trong lúc đó chủng tộc, quả thật có rất nhiều kỳ lạ tập tính.

"Đây quả thật là là tin tức tốt, nhưng ta còn muốn mang đến một cái khác tin tức xấu." 'Loki' thở dài một hơi nói: "Thor cho rằng bọn họ liền như thế vắng chỗ ngươi tiệc rượu thực sự là quá thất lễ, Sif cũng không muốn bởi vì nàng mà làm lỡ Asgard ngoại giao."

Schiller ngồi vào gian phòng một người trên sô pha, hắn có thể hiểu được 'Loki' nói tới, trận này tiệc rượu tuy nói là Schiller tổ chức, trên danh nghĩa là chúc mừng Lex tốt nghiệp, nhưng trên thực tế là vượt vũ trụ ngoại giao thịnh hội.

Không khó nhìn ra, này kỳ thực là một loại thử nghiệm, có lẽ sau khi tiệc rượu còn có thể ở ngang qua hai cái vũ trụ nền tảng Battleworld bên trong nhiều lần tổ chức, nhưng nếu như có thể so với những người khác đi mau một bước, tại sao lại không chứ?

"Ta không đề nghị bọn họ đến." Schiller nói ra ý nghĩ của chính mình: "Hiện tại truyền tống môn xác thực chỉ là kiểm tra sản phẩm, tính an toàn không thể bảo đảm đến đối với thai nhi hoàn toàn không có ảnh hưởng."

"Tiếp theo ta nghĩ bọn họ nên đều rất cao hứng, Odin cùng Frigg e sợ không muốn nhường hai người bọn họ bây giờ rời đi, nhất định phải cân nhắc đến tâm tình của bọn họ."

"Nói tóm lại, bọn họ nên ở Tiên cung cố gắng tĩnh dưỡng."

"Là, nếu chúng ta đạt thành nhất trí, vậy thì không là vấn đề, nhưng bọn họ quyết định phái một cái khác Thor lại đây."

Schiller động tác lại dừng lại.

"Cái nào Thor?"

"Một cái cực lớn phiền phức tinh." 'Loki' lại thở dài một hơi, Schiller mặc dù đối với 'Loki' chưa quen thuộc, nhưng hắn cũng biết 'Loki' nên không phải cái như thế yêu thở dài người, hơn nữa có thể bị 'Loki' xưng là siêu cấp phiền phức tinh, đến cùng đến là hạng người gì?

"Chúng ta tìm tới hắn thời điểm, hắn chính mang theo bằng hữu ở bọn họ nơi đó Địa cầu cuồng hoan, đẩy ngã tượng nữ thần tự do, chuyển đi Kim Tự Tháp, đem thành thị khiến cho hỗn loạn tưng bừng, là cái từ đầu đến đuôi hỗn đản nhị thế tổ."

Schiller sơ lược một hồi nhớ lại liền nghĩ tới, đây là ( nếu như ) cái kia mấy cái trong vũ trụ cái kia party Lôi Thần, lĩnh chính mình một đám hồ bằng cẩu hữu đi Địa cầu quấy rối, cuối cùng vẫn là Captain Marvel cùng hắn đánh một trận, cộng thêm Frigg trừng mắt tử vong, mới nhường hắn đem Địa cầu trật tự khôi phục bình thường.

"Chúng ta sở dĩ sẽ gặp đến hắn, là bởi vì hắn cái vũ trụ kia Loki tương đối đặc biệt." 'Loki' nhún vai một cái nói: "Không có tiên thiên thiếu hụt, là cái phát dục tốt đẹp băng sương cự nhân, đứng ở một đám vóc dáng thấp ở trong quá dễ thấy, kinh hắn giới thiệu, chúng ta mới nhận thức hắn ca ca."

"Tuy rằng phi thường không nghĩ nói như vậy, nhưng ta thật sự không biết cái này Thor đầu óc muốn tiến vào mấy tấn nước mới có thể làm được chuyện như vậy, còn không bằng ta dụ dỗ hắn đi đại náo Jotunheimr đây."

"Đúng là phiền phức." Schiller bình luận: "Nhưng nếu như chỉ đến thế mà thôi, ngươi e sợ chỉ có thể đứng ở bên cạnh xem trò vui, bởi vì ta mới là trận này tiệc rượu chủ nhân, cũng là do ta đến ứng phó phiền phức khách nhân."

'Loki' lộ ra thần sắc khó xử, nàng có chút oán giận nói: "Có người nói qua ngươi có chút quá sắc bén sao? Giáo sư."

"Vì lẽ đó ta không thích hợp làm bác sĩ tâm lý."

"Được rồi, sự thực là vì ngăn cản cái này tên ngu xuẩn, ta không thể không cho hắn một quyền, sau đó mới vừa ta mới biết được hắn đầy vũ trụ tìm ta."

"Ta suy đoán, ngươi dùng là hiện tại hình tượng?"

'Loki' sinh không thể luyến gật gật đầu.

"Hắn biết ngươi là Loki sao?"

"Đương nhiên không, hắn cái vũ trụ kia Loki là băng sương cự nhân, cùng tuyệt đại đa số Loki dài đến không giống nhau, vì lẽ đó tuy rằng ta nam tính cùng nữ tính dung mạo có tương tự chỗ, nhưng ta nữ tính 'Loki' cùng bình thường băng sương cự nhân Loki dung mạo kém mười vạn tám ngàn dặm, hắn khẳng định không nhận ra."

"Như vậy tính cách. . . Nha, hắn cái vũ trụ kia Loki nên rất rộng rãi."

"Là, bởi vì phát dục bình thường, băng sương cự nhân Loki tuy rằng cũng bị Odin thu dưỡng, nhưng rất sớm liền trở về ngừng Heim kế thừa vương vị đi, tính cách của hắn cùng Thor gần như, cùng cái khác Loki hoàn toàn không hợp, bọn họ đã oán giận đã lâu."

"Vì lẽ đó hắn tìm ngươi là vì. . ."

"Hắn muốn truy cầu ta." 'Loki' mọi cách bất đắc dĩ đỡ lấy cái trán nói: "Ta còn không dám nói cho Thor, trợ giúp Sif hoàn thành thần lực tuần hoàn cần chăm chú, hắn hiện tại không thích hợp nổi giận."

"Như vậy làm sao sẽ nghĩ phái hắn lại đây?"

"Chính hắn chủ động yêu cầu." 'Loki' có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái tên này ở người quen trước mặt trang chó hình người, đem đi Địa cầu cũng đem nơi đó làm cho rối tinh rối mù gọi là là một cái chuyện cười nhỏ, hầu như lừa gạt qua tất cả mọi người."

"Nghe tới cùng ngươi khá giống."

"Ta không thể xác định." 'Loki' lắc lắc đầu nói: "Hắn cùng Loki quan hệ cũng rất vi diệu, thế nhưng là một loại khác vi diệu, hắn nhìn qua có chút. . . Đố kị Loki?"

'Loki' nói xong lời cuối cùng, chính mình cũng cảm thấy có chút hoang đường, Thor đố kị Loki, ở trên thế giới này còn có so với này càng buồn cười chuyện cười sao?

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như không phải ngươi phát dục thiếu hụt, không thể thống lĩnh Jotunheimr, ngươi đúng là đáng giá cửu đại quốc gia đố kị đối tượng?" Schiller phán đoán.

"Ngươi là Laufey con trai ruột, băng sương cự nhân tộc vương tử, huyết thống mạnh mẽ mà cao quý, cũng không kém gì cùng Thor Aesir thần tộc, nhưng cùng lúc ngươi lại chịu đến Odin nuôi nấng, pháp lý lên là cửu đại quốc gia chi chủ con nuôi, cũng là Asgard vương tử."

"Đồng thời, ngươi lại sớm trở lại Jotunheimr kế thừa vương vị, trở thành độc lập không bị quản thúc vương giả, mà vào lúc này Thor vẫn là cái vương tử, Odin sống cho thật tốt, hắn khoảng cách kế vị xa xa khó vời, e sợ khắp nơi được quản chế, mọi chuyện muốn hỏi đến."

"Cứ như vậy, từ trước thân mật không kẽ hở huynh đệ một cái đã thành tự do vương giả, một cái vẫn là không được ra mặt vương tử, Thor làm sao có khả năng không đố kị đây?"

'Loki' sờ cằm gật gật đầu, cảm thấy Schiller nói có đạo lý, nàng quả nhiên là người trong cuộc mơ hồ, như vậy xem ra, Thor không phải nắm giữ không đủ, mà là Loki so với hắn có càng nhiều.

'Loki' đương nhiên biết, Odin năm đó nói tới câu kia "Hắn cũng sẽ là vương giả" chỉ kỳ thực là nhường bản thân liền là băng sương cự nhân Loki đi kế thừa Jotunheimr.

Thế nhưng đáng tiếc Loki phát dục thiếu hụt, căn bản là không giống cái băng sương cự nhân, thống lĩnh băng sương cự nhân tộc cũng là không thể nào nói đến, này có thể nói là hắn bi kịch căn nguyên.

Có thể nếu như kịch bản đổi một loại phương hướng phát triển, Loki thật thành Jotunheimr vương, vậy hắn nhất định sẽ đi ở Thor phía trước, bởi vì Laufey đã bị Odin chặt, Loki trên đầu cũng không có phụ quyền, quân quyền hai ngọn núi lớn, thượng vị chính là thực quyền hoàng đế, sau lưng còn có Odin lật tẩy, tháng ngày quả thực không muốn quá thoải mái.

Như vậy 'Loki' liền nghĩ thông, phỏng chừng Thor nguyên nhân chính là trong ngày thường âu sầu thất bại mới chạy đi Địa cầu mượn rượu làm càn.

"Ngươi chỉ muốn thoát khỏi hắn?"

"Đương nhiên."

"Thật sự sao?"

Schiller đem 'Loki' cho hỏi sửng sốt.

"Đương nhiên là. . ."

"Ngươi có phát hiện ngươi đối với ca ca ngươi cảm tình hoàn toàn siêu việt phổ thông tình huynh đệ sao?"

"Khụ khụ khụ khụ khụ. . ."

Quá sắc bén.