Chương 2241: Kim thành vãn lai thu (ba mươi mốt)

Chương 2241: Kim thành vãn lai thu (ba mươi mốt)

'Loki' trên mặt vẻ mặt kinh ngạc chỉ duy trì không tới một giây đồng hồ, nàng bá một hồi liền đem đầu quăng tới.

"Ta tới đây không phải là làm tâm lý trị liệu."

"Ta tôn trọng bất luận một loại nào lấy hướng về."

'Loki' hé miệng dừng lại hai giây sau khi, lại xem nói với Schiller: "Tại sao nói như vậy?"

"Bởi vì ngươi giới tính lưu động tính, vì lẽ đó. . ."

"Không phải cái này." 'Loki' đánh gãy Schiller nói: "Ngươi vì sao lại cảm thấy ta đối với Thor. . ."

"Vậy thì nói rất dài dòng."

"Vậy thì nói tóm tắt."

"Có thể ngươi không phải tới làm tâm lý trị liệu."

'Loki' bị nghẹn một hồi, nàng lại không nhịn được oán giận nói: "Tại sao ngươi cùng bác sĩ có thể như vậy không giống?"

"Bởi vì ta không phải cái bác sĩ tâm lý." Schiller đổi một chân khoát lên một cái chân khác lên cũng nói: "Ngươi cho rằng ngươi thầy thuốc tốt tiến hành tỉ mỉ hỏi thăm, quan sát kỹ, khoa học phân tích cùng cẩn thận phán đoán, là bởi vì loại này quá trình rất tất yếu sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Là bởi vì hắn đúng hạn tính phí, chúng ta không cần cái này."

'Loki' nhô lên đến quai hàm nói: "Cái kia ngươi đúng là nói ra cái nguyên cớ đến, ta cũng trả cho ngươi xem bệnh phí."

"Nhưng ta cũng không phải cái bác sĩ tâm lý, cũng không cần có người vì ta dưới phán đoán trả tiền." Schiller đem thân thể hướng về một bên khuynh đảo, lấy cùi chỏ chống đỡ ở ghế tay vịn trên tay vịn, đầu ngón tay chống huyệt thái dương, nghiêng đầu xem 'Loki' cũng nói: "Thay vào đó, ngươi đến chuẩn bị sẵn sàng tiếp thu phán đoán của ta —— thông thường không có lời gì tốt, cũng không phải ngươi muốn nghe."

"Cái kia ngươi tại sao muốn nói?"

"Nhân vì mọi người ở không biết đáp án trước, đều cảm giác mình có năng lực chịu đựng chân tướng, lòng hiếu kỳ nhất định sẽ đem ngươi đẩy vào tuyệt lộ, có thể nếu như ta đứng ở điểm cuối chờ ngươi, ngươi lại cảm thấy là ta quá mức sắc bén."

'Loki' không lời nào để nói, nàng phát hiện nàng ở vị này trước mặt của Schiller đều là không lời nào để nói, mới phân biệt không bao lâu, nàng liền bắt đầu hoài niệm nàng thầy thuốc tốt.

Schiller bác sĩ thu phí xác thực rất cao, đồng thời còn cần những người khác cho hắn cung cấp ngoài ngạch tâm tình giá trị, thậm chí có lúc cũng đến đem mình biến thành việc vui cung hắn tìm niềm vui.

Nhưng không thể không thừa nhận là, hắn cung cấp xem bệnh cùng trị liệu cũng làm cho người như gió xuân ấm áp, hắn đưa cho ra đối với một số sự tình cái nhìn khiến người thể hồ quán đỉnh, nhưng lại không phải rất khó tiếp thu, bởi vì từ lúc công bố chân tướng trước, hắn cũng đã đem đạo lý nói thấu.

Nhưng xem ra vị này Schiller giáo sư không này kiên trì, hắn càng am hiểu "một châm thấy máu" thực sự là quá mức sắc bén, không người nào có thể ở trước mặt hắn đạt được trên ngôn ngữ ưu thế, chăm chú mà lại nhạy cảm, như cái chân chính quái dị thiên tài.

'Loki' đối đầu ánh mắt của Schiller, nàng cảm giác mình đã sớm bị cái kia mang theo vẻ thần kinh ánh mắt nhìn thấu, nhưng không thể không thừa nhận Schiller nói là đúng, hắn loại biểu hiện này nhường người càng thêm hiếu kỳ hắn có thể đưa ra đáp án.

'Loki' thở dài một hơi, tựa ở giường trụ lên, tay vịn sự cấy trụ hình tròn đỉnh, đem cằm ép ở trên mu bàn tay, trừng trừng nhìn chằm chằm ngồi ở góc tường trên sô pha Schiller nói.

"Như vậy nói đi, ngươi nhìn ta như thế nào?"

"Mọi người luôn nói ngươi trưởng thành trải qua đắp nặn ngươi, Odin bất công, Thor thô to, Frigg quá mức quan tâm, những kinh nghiệm này dẫn đến ngươi trở thành Loki, dẫn đến hết thảy vũ trụ Loki trở thành Loki."

"Nhưng mọi người loại này cái nhìn trên thực tế nhường ngươi phi thường nổi nóng, ngươi xưa nay đều cho rằng là chính ngươi đắp nặn chính ngươi."

"Ngươi Tham Lam xưa nay không phải bắt nguồn từ đã từng thiếu hụt, ngươi hoàn mỹ chủ nghĩa cũng không phải là bởi vì không có cảm giác an toàn, ngươi cho rằng ngươi nên có cái gì, là bởi vì ngươi cảm giác mình phối có, mà không phải trước đây không có, hiện tại liền nhất định phải có."

"Vì lẽ đó quá mức quan tâm quá khứ của ngươi đối với ngươi mà nói là một loại sỉ nhục, bọn họ đem ngươi coi như là trong gió lốc lung lay lục bình, nhìn như đồng tình, kì thực là cho rằng ngươi không có đánh dấu đồ vật của chính mình, loại này cái nhìn nhường ngươi phát điên."

"Cho ngươi cảm tình mà nói, Odin đem ngươi coi như hắn tiểu nhi tử, Frigg đem ngươi coi như chịu oan ức tiểu vương tử, Laufey đem ngươi coi như ngược lại đem Odin đội một công cụ, Asgard người đem ngươi coi như là thường thường không có gì lạ nhị vương tử."

"Chỉ có Thor, hắn không ngừng đem ngươi coi như là hắn đệ đệ, hắn đem ngươi coi như là Loki."

"Hắn đối với ngươi tự mình nhận thức so với những người khác đều muốn rõ ràng, mà đem trên người ngươi xã hội học thuộc tính nhìn ra rất nhạt, cho dù là đối với Odin cáo trạng, hắn cũng chưa bao giờ sẽ nói ta đệ đệ làm sao làm sao, con trai của ngươi làm sao làm sao, hắn chỉ có thể nói Loki lại như vậy, Loki lại như vậy."

"So với hồi tưởng qua đi, Thor sẽ dùng 99% thời gian hướng trước xem, rất nhiều người coi này là làm là không biết ghi nhớ, quá mức lỗ mãng, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, hắn nhận thức ngươi là giờ khắc này ngươi, mà không phải qua đi trải qua tập hợp thể."

"Ở trước mặt hắn, ngươi không cảm giác được nửa điểm ngày xưa trải qua đối với các ngươi giờ khắc này quan hệ về tình cảm ảnh hưởng, làm các ngươi chờ cùng nhau, các ngươi có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chú trọng lập tức, mặc sức tưởng tượng tương lai, đây là cho dù Odin cũng không làm được."

"Này làm ngươi thật sâu mê, được hắn hấp dẫn, muốn giữ lấy hắn thời gian, bởi vì cùng hắn chờ cùng nhau mỗi phút mỗi giây, ngươi đều so với thời điểm khác càng khắc sâu cảm nhận được ngươi là chính ngươi."

"Có lẽ ngươi cũng không có ý thức đến, ngươi cho rằng kiên định tự mình, kỳ thực còn lâu mới có được ngươi tưởng tượng như vậy vững chắc, ngày xưa cũ ảnh làm ngươi thống khổ, chỉ là ngươi trước sau trốn tránh."

"Hướng về người khác biểu diễn ngươi tự mình cảm giác tồn tại càng như là nhất thời thuốc giảm đau, mà ở Thor bên người, ngươi cảm giác được sóng gió lắng lại, hắn đối với ngươi giờ khắc này độc lập nhận thức như chìm vào biển sâu mỏ neo, nhân hắn tồn tại, ngươi không cần biểu lộ ra chính ngươi, liền có thể làm chính ngươi."

"Này không riêng làm ngươi truy tìm, càng làm ngươi nghiện, nhưng nếu như rõ ràng, ngươi cùng hắn thời gian chung đụng sẽ càng ngày càng ít, ngươi liền sẽ càng thêm cấp bách tìm kiếm một cái khác mỏ neo —— ngươi phát điên nghĩ tuyển Thor, nhưng lại nghĩ làm hết sức tránh hắn."

"Bởi vì ngươi biết, Thor hành động có điều thiên tính gây ra, hắn đối với bất kỳ người nào đều như vậy, hắn không có ý thức đến hắn đối với ngươi ý nghĩa đặc thù, ngươi cũng không muốn để cho hắn ý thức được, vì lẽ đó ở sự tình vẫn còn có thể thời điểm, ngươi lựa chọn duy trì hiện trạng, cái gì cũng không làm, thậm chí là tránh lui cùng chủ động từ bỏ."

"Cho tới ngươi tại sao không muốn để cho hắn ý thức được. . . Giữa các ngươi nhưng còn có một loại vi diệu thắng bại tâm, cứ việc ngươi đã tôn hắn làm vua, thừa nhận giữa các ngươi địa vị chênh lệch, nhưng cảm tình từ trước đến giờ là hai chuyện khác nhau."

"Ngươi hi vọng trong tay chính mình có thể dắt càng nhiều dây thừng, tránh khỏi đem chính mình dây thừng giao cho bất luận người nào, ngươi. . ."

Schiller dừng lại một chút, hơi nhăn lông mày, tựa hồ là ở tìm tòi gì đó, sau đó bắt đầu hướng về càng thâm nhập phương hướng thăm dò.

"Ngươi không muốn để cho Thor an tâm, từ đầu tới cuối đều là, ngươi hi vọng hắn trước sau đối với ngươi không yên lòng, ngươi cho là không thể để cho hắn cảm thấy 'Loki sống rất tốt, không còn ước mong gì khác, sự tình vẫn tiếp tục như vậy là có thể' ."

"Nhưng ngươi cũng không phải hoàn toàn vì tìm kiếm sự chú ý của hắn hoặc là liên luỵ sự chú ý của hắn, ngươi tựa hồ là đang tìm kiếm một loại về tình cảm. . . Công bằng."

"Hắn có thể đánh dấu ngươi, ngươi cho là đây là một loại quyền lực, vì lẽ đó hắn cần thực hiện nghĩa vụ, chính là chịu đến ngươi tồn tại phiền nhiễu, liền như là 'Ngươi có thể đối với ta làm cái này chung quy phải trả giá một chút' ."

"Bởi vì hắn kỳ thực cũng không biết hắn có thể đối với ngươi làm cái gì, cho đến nay ngươi còn giấu rất khá, như vậy ngươi liền thắng hai lần, đã đem Thor một sợi dây thừng dắt ở trong tay, lại không có đem chính mình cái kia đưa cho hắn, ở về tình cảm ở vào ưu thế địa vị."

"Ở quan hệ của các ngươi bên trong, ngươi như vậy tranh cường háo thắng. . . Cũng là thiên tính gây ra."

"Là, ngươi là một cái thông qua giữ lấy cùng bị giữ lấy đến cân nhắc chính mình tồn tại vị trí người —— ngươi giữ lấy nhiều, ngươi tự mình liền càng rõ ràng, ngươi bị giữ lấy nhiều, ngươi siêu ngã liền càng rõ ràng."

"Làm ngươi nắm giữ gì đó, ngươi liền có thể chủ động lợi dụng ý thức của tự mình làm phóng thích thiên tính tự do phán đoán, làm ngươi bị một ít người lấy một số thân phận nắm giữ, ngươi lại sẽ bị vây ở lương tri cùng đạo đức, vì lẽ đó ngươi không trọn vẹn tốt, cũng không trọn vẹn hỏng."

"Ngươi hi vọng giữ lấy Thor lại bị hắn giữ lấy, hy vọng có thể ở trước mặt hắn phóng thích tự mình tự do thiên tính, lại hi vọng các ngươi hai cái đều ở vào chí thân người ràng buộc bên trong, vâng theo xã hội học về mặt ý nghĩa, nhất định phải kết thân người phụ trách quy tắc."

Schiller ngón tay quy luật đánh sô pha tay vịn, hiển nhiên rơi vào thâm trầm suy nghĩ, hắn thiên phú kinh người chính đang toàn lực vận chuyển, gian phòng trong không khí đầy rẫy tư duy vang vọng.

"Cục diện trước mắt là, Thor một bước lại một bước đi vào mới nhân sinh giai đoạn, hắn đăng cơ lên ngôi, kết hôn sinh con, mới nhân sinh giai đoạn đều là kỳ ngộ cùng khiêu chiến cùng tồn tại, nhưng bất luận là kỳ ngộ vẫn là khiêu chiến, ngươi hiển nhiên cũng không phải là hắn giọng chính."

"Ngươi cùng Thor hầu như không có sống một mình cơ hội, thời đại thiếu niên như hình với bóng tháng ngày cách các ngươi hai cái càng ngày càng xa, ngươi giữ lấy hắn cần không cách nào bị thỏa mãn."

"Thor có càng nhiều càng thân cận người nhà, hắn có thê tử, đồng thời sắp có đứa bé, coi như hắn như dĩ vãng như vậy coi trọng ngươi, hắn chịu đến kết thân người phụ trách này quy tắc ràng buộc đối tượng cũng bỗng dưng thêm ra vài cái, mà ngươi hầu như vẫn cứ chỉ có hắn một cái, ngươi bị giữ lấy nhu cầu cũng không bị thỏa mãn."

"Trống vắng, xoắn xuýt, lôi kéo, xé rách. . . Ngươi cho rằng các ngươi trong lúc đó quan hệ đang trở nên càng ngày càng không ngang nhau, ngươi cho là nhường mất cân bằng cán cân trở lại tại chỗ phương pháp, là một lần nữa thỏa mãn ngươi giữ lấy cùng bị giữ lấy cần."

"Ngươi cần một lần nữa giữ lấy Thor tinh lực, khiến cho hắn ở ngươi phương diện này nắm giữ càng nhiều đạo đức ràng buộc, lấy thua càng nhiều trách nhiệm đến giữ lấy ngươi."

"Ngươi sẽ cho rằng ngươi có thể đồng thời thực hiện hai điểm này, phương pháp là. . . Tìm tới một cái khác Thor."

"Này cực kỳ gan dạ cùng mạo hiểm, đối với ngươi cùng Thor đều là, bởi vì ngươi biết sự tình phát triển đến một bước này, ngươi phải đưa ra cái kia sợi dây, đây chính là ngươi thẻ đánh bạc —— nhường Thor ý thức được, ngươi cần hắn không chỉ là nhân làm huynh đệ tình, mà là có cấp độ càng sâu nguyên nhân."

"Có lẽ ngươi nhưng không hy vọng hắn ý thức được chân tướng, có lẽ ngươi cảm thấy hắn không có năng lực lý giải, nhưng ngươi hi vọng thông qua một cái khác Thor, đem này ngụy trang thành ái tình."

"Này sẽ cho ca ca của ngươi rung động rất lớn, đem ngươi sợi giây trên tay nắm chặt, đem hắn hướng về ngươi bên này kéo một ít, như vậy có lẽ các ngươi liền có thể trở lại cân bằng."

"Vì lẽ đó trong miệng ngươi siêu cấp phiền phức tinh xuất hiện không phải cái ngẫu nhiên, đây là ngươi kế hoạch một hoàn."

"Ngươi cần một cái Thor, nhưng lại không thể hoàn toàn là Thor, bởi vì nếu như hắn thật cùng ca ca ngươi giống như đúc, ngươi cũng không thể xác định ngươi là có hay không có thể khống chế được chính mình."

"Có thể một mực Thor làm ngươi mê chỗ sẽ thể hiện ở tuyệt đại đa số trên người của Thor, vì lẽ đó ngươi nhất định phải tìm một cái đặc thù, như vậy mới có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác lợi dụng hắn, mà không phải đào cái cạm bẫy ngay cả mình đồng thời rơi vào đi."

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ, làm diễn viên vào chỗ sau, ngươi cần một cái sân khấu, ta tiệc rượu chính là tốt nhất trường hợp, ngươi sẽ nghĩ biện pháp nhường cái kia nhị thế tổ Thor đuổi tới, nhường ca ca ngươi nghe được gì đó."

"Hắn nhất định sẽ lại đây hỏi thăm ta, trừ muốn vì là hành vi của ngươi hướng về ta xin lỗi ở ngoài, hắn nhất định sẽ cảm thấy làm ngươi bác sĩ tâm lý, ta trước thời gian phát hiện tất cả những thứ này, hắn sẽ muốn biết đây là khi nào thì bắt đầu, lại phát triển tới trình độ nào, thậm chí sẽ vì hắn cùng ngươi quan hệ hướng ta cố vấn."

"Sau đó rõ ràng, các ngươi thầy thuốc tốt cũng sẽ không như vậy sắc bén trắng ra bíu rơi các ngươi lớp vỏ, hắn chỉ làm cho một cái ta trước cho qua ngươi đáp án —— là, đệ đệ ngươi đối với ngươi cảm tình vượt xa tình huynh đệ."

Schiller thở dài nói.

"Tuyệt đại đa số người đem ái tình coi vì là ở trên thế giới này cao thượng nhất cảm tình, bọn họ cho rằng hết thảy cảm tình điểm cuối đều hẳn là ái tình, vì lẽ đó một khi nhắc tới siêu việt, bọn họ liền lầm tưởng bị thăng hoa cảm tình chính là ái tình."

"Nhưng nhân loại tình cảm hệ thống so với này muốn nhiều phức tạp, giàu có mị lực chỗ chính là ở mỗi một loại cảm tình đi đến mức tận cùng sau, căn bản không có trăm sông đổ về một biển điểm cuối."

"Nhưng tuyệt đại đa số người không có năng lực, cũng không muốn đi lý giải điểm này, chỉ nông cạn đem chúng nó đều coi là ái tình."

"Cỡ nào qua loa, nông cạn, giàu có bọn họ thường có trốn tránh tinh thần, là bọn họ giỏi về vì là đầu óc của chính mình không chuyển tìm khắp cớ mạnh mẽ chứng cứ một trong. . ."

Đủ.