Chương 2243: Kim thành vãn lai thu (ba mươi ba)

Chương 2243: Kim thành vãn lai thu (ba mươi ba)

Pamela mới vừa bước ra cửa một bước, vẻ mặt liền trở nên nghiêm túc lên, nàng đi tới cửa hiên cùng hoa viên đường dốc đá nối liền địa phương đứng lại, xoay người ngẩng đầu hướng lên trên xem.

Phía trên vừa vặn là Schiller phòng ngủ.

Lex không hề nói gì, đứng ở cửa hiên lên nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt truyền đạt ý tứ lại rõ ràng có điều.

Pamela thu tầm mắt lại khe khẽ lắc đầu, thấp giọng phun ra một cái từ đơn: "Huyết."

Lex hầu kết nhẹ nhàng giật giật, hắn không có thử đi nghe, hắn biết những kia cách mấy trăm mét còn có thể nghe đến mùi máu tanh vượt xa người thường giác quan là Batman cùng siêu nhân kỹ năng, hắn không làm được, nghe thấy được cũng không thể tin.

Hoa viên bên trong mùi rất phong phú, ẩm ướt bùn đất mùi tanh, lá cây cây cỏ vị, tường viện bùn đất cùng nham thạch mùi vị, đan xen vào nhau thời điểm có thể che đậy bất luận người nào khứu giác.

Pamela hiển nhiên không phải thông qua ngửi nghe được manh mối này, Lex nhìn thấy trong mắt của nàng lập loè xanh lục ánh sáng.

"Ngươi nhìn thấy gì?" Lex thấp giọng hỏi.

"Rất khó miêu tả." Pamela dùng lập loè ánh sáng con mắt nhìn Lex nói.

"Một người phụ nữ?"

"Ngươi biết?"

"Ta chỉ biết có một vị nữ sĩ xuất hiện ở Schiller trong phòng ngủ, hơn nữa là không có hẹn trước, đột nhiên đến thăm."

"Khó mà tin nổi." Pamela thở dài nói: "Nàng điên rồi sao?"

"Hoặc là nàng điên rồi, hoặc là nàng cùng Schiller giáo sư quan hệ không bình thường." Lex cau mày suy nghĩ nói: "Ta càng nghiêng về người sau, một người điên e sợ rất khó tinh chuẩn định vị đến Rodriguez trang viên phòng ngủ chính, không hề biết làm sao xuất hiện ở nơi đó."

"Ta không dám nhìn." Pamela vội vội vàng vàng chạy về cửa hiên dưới, cách cửa hiên trần nhà hướng về lên xem cũng nói: "Schiller bất cứ lúc nào có thể trở lại, hắn cần phải xử lý hiện trường."

"Hiện trường có cái gì?"

Huyết

Pamela nuốt một hồi ngụm nước, tựa hồ là ở ổn định tâm thần, nàng nhìn chằm chằm trần nhà nói: "Không phải phổ thông huyết dịch, toả ra một loại kỳ quái sức mạnh, phi thường. . . Lạnh lẽo."

"Lạnh lẽo?"

"Là, ta không có cách nào hình dung, bởi vì ta xưa nay chưa từng thấy loại sức mạnh này, nó cùng ta sử dụng cùng với biết được sức mạnh tạo thành hoàn toàn khác nhau, phi thường thần bí."

"Bọn họ phát sinh tranh chấp?"

"E sợ không chỉ là tranh chấp." Pamela ở cân nhắc mình rốt cuộc muốn nói ra bao nhiêu, không phải là nói nàng cùng Lex cộng đồng trải qua chuyện này, bọn họ liền nhất định đứng ở một bên.

Lex có thể sẽ lựa chọn cùng Schiller một bên, nàng cũng sẽ, này quyết định bởi mỗi người bọn họ cho rằng chuyện này chân tướng là thế nào.

Pamela không có thể phủ nhận Lex trí tuệ, nàng cho rằng hắn có thể đưa ra hữu dụng kiến nghị, liền nàng vẫn là nói.

"Ta thông qua dây leo nhìn thấy Schiller giáo sư ôm một người phụ nữ, hắn tay cùng đối phương bụng trong lúc đó đang không ngừng chảy máu, cuối cùng nàng ngã vào vũng máu ở trong."

Pamela miêu tả chính mình nhìn thấy cảnh tượng, thế nhưng không thêm bất kỳ suy đoán, sau đó nàng lại bổ sung một cái chi tiết nhỏ, "Người phụ nữ kia ngã xuống trước, thân thể toả ra hào quang nhỏ yếu."

"Cùng chúng ta nhìn thấy ánh sáng. . ."

"Hầu như là nhất trí."

Lần này sự tình có thể có điểm phức tạp, Lex đi tới cửa hiên phía dưới trên ghế ngồi xuống, hắn xoa xoa trán của chính mình nói: "Tiệc rượu tổ chức đêm trước, một người phụ nữ tìm tới Schiller trên đầu, bọn họ ở trong phòng đợi đại khái 15 phút, Schiller tập kích nàng?"

"Rõ ràng là người phụ nữ kia động thủ trước." Pamela đứng ở cửa hiên biên giới cường điệu nói: "Ánh sáng xuất hiện trước, sau đó mới có huyết."

"Vậy thì càng kỳ quái." Lex sờ cằm nói: "Ở trên thế giới này dám chủ động đối với Schiller giáo sư động thủ người không nhiều, ngươi xem như là một cái."

Pamela hơi lườm một cái nói: "Hiện tại cũng đừng nâng ta được không? Hơn nữa ta khi đó không bị khống chế."

"Làm sao ngươi biết nữ nhân này chính là tỉnh táo?"

"Nếu như nàng không phải, Schiller liền căn bản không cần thiết tập kích nàng." Pamela phân tích nói: "Nếu như chỉ là xuất hiện một loại nào đó vấn đề, lại như ta như vậy, Schiller lấy hắn đã từng sử dụng ngôn ngữ phương thức khiến người nào đó mất khống chế, như vậy kết quả khẳng định ở dự liệu của hắn ở trong, ở đã sớm chuẩn bị tình huống, Schiller chế phục bất luận người nào đều không cần thiết thấy máu."

"Ta không nhìn thấy Schiller vũ khí trong tay, nhưng ta suy đoán khả năng này là một cây đao." Pamela hồi tưởng nói: "Đủ (chân) rất khéo léo, có thể giấu ở trong ống tay áo, hắn đầu tiên là ôm lấy nàng, sau đó hắn cho nàng một đao."

"Này rõ ràng không phải xuất phát từ chế phục cần, càng như là một loại trừng phạt tính thương tổn, mục đích chính là cắt ra vết thương, làm cho đối phương chảy máu, ở Schiller giáo sư mà nói, này phi thường không bình thường."

"Hắn không quá thích huyết dịch." Lex nói: "Cứ việc có như vậy như vậy tông giáo học cùng tượng trưng học ý nghĩa, đối với một cái bác sĩ tới nói, huyết dịch ở trong phức tạp thành phần vẫn cứ không xưng được sạch sẽ, phun tung toé thức huyết dịch đối với không làm phòng hộ khoang miệng cùng mắt bộ niêm mạc tới nói càng là tai nạn."

"Mà khác một ít Schiller không giống." Pamela liếm môi một cái, trong đầu của nàng nhớ lại những kia ánh sáng lộng lẫy sáng rõ nai sừng tấm thịt, "Huyết dịch là rất tốt nấu nướng tài liệu, nhân chất lỏng nhưng lại có thể đông lại tính chất, có thể bị tạo thành rất nhiều món ngon."

"Ngươi còn có thể nấu ăn?"

"Ngươi chưa từng thấy Schiller nấu ăn sao?"

Lex lắc lắc đầu, nhưng Pamela cũng không có cảm thấy đắc ý, nàng nói: "Như vậy có lẽ là hắn không hy vọng ngươi nhìn thấy."

"Có ý gì?" Lex nghe ra Pamela có ý tứ.

Nhưng Pamela nhưng đột nhiên thông suốt cũng nói: "Còn nhớ sao? Chủ trì trận này tiệc rượu cũng không phải Schiller giáo sư, mà ta đã thấy vị này Schiller khác một hồi thịnh yến."

"Món chính là từ tiệc rượu bắt đầu trước một tháng chuẩn bị, hắn bắt được rất nhiều con mồi, tách ra chúng nó linh kiện, quan sát chúng nó bộ phận, thử nghiệm chúng nó mùi vị, sau đó tìm kiếm một loại hoàn mỹ nấu nướng phương pháp."

"Ngươi muốn nói lần này tiệc rượu cũng. . ."

Pamela lắc lắc đầu nói: "Không, lần này tiệc sẽ có mặt nên có thật nhiều giới thần bí học nhân sĩ, thậm chí còn có chúng ta không biết cái khác vũ trụ khách tới, đặc thù nguyên liệu món ăn phong vị giấu bất quá bọn hắn, huống hồ Schiller cũng không cần thiết như vậy chiêu đãi bọn hắn."

"Ta nhấc lên cái này chỉ là muốn nói, Schiller không hề đạn ở sử dụng một ít đặc thù nguyên liệu nấu ăn, đặc biệt là nếu như này nguyên liệu nấu ăn là đưa tới cửa. . ."

"Đối phương không phải là loài người?" Lex hỏi.

Pamela gật gật đầu nói: "Nhân loại trong máu không thể có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, như thế nào đi nữa tu luyện ma pháp cũng không làm được, này bị vây ở nhân loại tiên thiên điều kiện hạn chế."

Lex thở phào nhẹ nhõm, trên mặt vẻ mặt lập tức trở nên không đáng kể, hắn nói: "Như vậy sẽ theo hắn đi đi, lại như ngươi nói, nàng là chính mình đưa tới cửa, cùng chúng ta lại có quan hệ gì đây?"

"Ngươi cho rằng ta lưu ý là tính mạng của nàng an toàn sao?" Pamela có chút xem thường nói: "Ta cũng không quan tâm nhân loại chết sống, cũng không quan tâm trừ thực vật ở ngoài bất kỳ chủng tộc, nhưng ngươi không cảm thấy việc này rất ly kỳ sao?"

Nàng vội vội vàng vàng đi xuống bậc thang, đi tới Lex cái ghế bên cạnh ngồi dưới cũng nói: "Ngươi cho là Schiller giáo sư khi còn trẻ sẽ không được hoan nghênh sao?"

"Nếu như không phải hắn nắm giữ quá mức mãnh liệt cá nhân khí chất, hắn hiện tại cũng sẽ rất được hoan nghênh." Lex nói.

"Trên thực tế ta hỏi qua hắn vấn đề này."

Này thật là gọi Lex nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn hơi kinh ngạc nhìn Pamela, Pamela hừ lạnh một tiếng nói: "Ta hỏi vấn đề có thể vượt quá sự tưởng tượng của ngươi."

"Dũng cảm có lúc cũng là lỗ mãng."

"Nhưng ít ra ta hiện tại còn ngồi ở đây nhi, mà không phải ở trong cái mâm."

"Có lẽ là bởi vì Schiller không phải thức ăn chay chủ nghĩa người."

Pamela đem câu chuyện kéo về quỹ đạo, nàng nói: "Schiller đã từng chính mồm thừa nhận, ở cuộc đời của hắn ở trong, có thật nhiều làm hắn khắc sâu ấn tượng mỹ lệ mà lại nhiệt liệt nữ sĩ, ngươi cho rằng bọn họ trong lúc đó sẽ phát sinh qua gì đó sao?"

"Có lẽ sẽ có, nhưng ta cho rằng e sợ hình thức cùng chúng ta tưởng tượng có chút không giống." Lex hiển nhiên càng hiểu rõ đám người điên này nhóm, hắn nói: "Đứng ở ngươi góc độ xem, Schiller hấp dẫn nhất ngươi chỗ ở chỗ nơi nào?"

" 'Ở trên thế giới này tất cả sức hấp dẫn đều là tính sức hấp dẫn' ." Pamela đầu tiên là trích dẫn một câu nói, sau đó phát biểu quan điểm của chính mình: "Ta cảm thấy câu nói này không hoàn toàn đúng, nghe tới có chút quá cực đoan, nhưng nếu như ngươi chỉ là phương diện này, ta nghĩ cái kia đến từ 'Cấm kỵ' ."

"Không sai." Lex gật gật đầu nói: "Mọi người thích vượt qua quy củ, sẽ ở đơn thuần thân thể hưởng thụ ở ngoài mang đến một loại khác kích thích, khiến người muốn ngừng mà không được."

"Làm ngươi thấy một người cũng nghĩ đến 'Nha, cái này không thể nào thời điểm' có loại đồ vật giục ngươi nhất định phải đi thử xem này có thể hay không có thể, lòng hiếu kỳ, tinh thần mạo hiểm, thắng bại muốn cũng có thể là thúc đẩy nhân tố."

"Này có thể so với đơn thuần hormone hấp dẫn cao cấp hơn nhiều lắm." Lex ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn cũng nói: "Nữ tính đối với phương diện này càng mẫn cảm, các ngươi đối với nam tính mị lực nhận thức như vậy, đã thưởng thức nguyên thủy mạnh mẽ dã tính, càng mê luyến ở trói buộc dã thú gông xiềng."

Pamela liếm môi một cái, buông xuống mi mắt nói: "Được rồi, đừng nói cho người khác biết, nếu như ta có thể nói tới động Bruce, hắn nhất định phải mặc hắn dơi trang đến, siêu nhân cũng vậy."

Lex không để ý đến nàng, mà là tiếp tục nói: "Ta suy đoán, Schiller khi còn trẻ từng nhiều lần lợi dụng điểm này, chỉ sợ hắn cùng những cái được gọi là mỹ lệ lại nhiệt tình nữ sĩ phát sinh gặp nhau chân tướng so với ngươi tưởng tượng càng tàn khốc cùng máu tanh một ít."

"Tại sao nói như vậy?"

"Đây là hắn từng tỉ mỉ điêu khắc vũ khí, coi như hắn hiện tại cũng không cần thiết sử dụng, những kia điêu khắc dấu vết như cũ sẽ lưu ở trên người hắn, loại này mị lực chỗ cường đại, cho ngươi ở ta đều có sâu sắc lĩnh hội."

"Gotham đại học bên trong hết thảy mọi người hiểu rõ Schiller chỗ đáng sợ, nhưng nhưng có không ít người dám mạo hiểm nguy hiểm đến tính mạng hướng về Schiller trong hòm thư đưa một ít cùng học thuật hoàn toàn không liên quan, thậm chí là ngược lại đồ vật, ngươi liền biết này có nhiều đáng sợ."

"Ta càng muốn lý giải vì là, nhân loại chính là như vậy thấy sắc nảy lòng tham, sắc dục xông tâm, sắc bên trong ác quỷ. . ." Pamela bình luận.

"Mặt khác, nếu như hiện tại loại này mị lực nhưng có uy lực như vậy, như vậy Schiller khi còn trẻ làm sao sẽ ở váy bừa bãi vô danh?"

Pamela hơi trợn to hai mắt nói: "Ngươi là nói, đó là Schiller khi còn trẻ trêu ra phong lưu nợ?"

"Đâm bị thương hành động này bản thân liền rất kỳ quái." Lex phân tích nói: "Nghĩ chế phục, đánh ngất so với đâm bị thương càng đơn giản, muốn mưu sát, đâm viền mắt cùng trái tim càng hiệu suất cao, nhưng ngươi nói hắn chọc vào bụng."

"Chỉ cần dao không ngâm độc, vết thương khẳng định không nguy hiểm đến tính mạng." Pamela phi thường khẳng định nói: "Nhưng sẽ đau vô cùng."

"Động thủ Schiller trừ so với giáo sư càng không có đạo đức quan niệm ở ngoài, e sợ cũng không hiểu thương hại, càng sẽ không nhớ tới tình cũ, xông vào phòng ngủ chính việc này bản thân liền rất thất lễ, đối phương còn động thủ trước, Schiller không bất kì đạo lí gì hạ thủ lưu tình."

"Trừ phi đối phương vốn là không bình thường." Pamela lộ ra một cái cảm thấy hứng thú mỉm cười cũng nói: "Hoặc là nàng đối với tiệc sẽ hữu dụng, hoặc là nàng đối với Schiller hữu dụng."

"Ngươi muốn làm gì?" Lex nheo mắt lại, nhìn lộ ra hưng phấn vẻ mặt Pamela.

"Tìm tới nàng."

"Ngươi điên rồi?"

Pamela nhưng dùng lấp lánh có thần con mắt nhìn Lex nói: "Nếu như sự tình đúng như chúng ta suy đoán, chỉ cần tìm được nàng, có lẽ ta liền thật có thể kéo lên Schiller."

Hí.