Chương 2244: Kim thành vãn lai thu (ba mươi bốn)

Chương 2244: Kim thành vãn lai thu (ba mươi bốn)

Selina có chút bất đắc dĩ buông điện thoại xuống, quay đầu nhìn về phía bên cạnh nằm nhoài trên ghế dựa Bruce.

"Ta không hiểu, ngươi lại không có thật sự bỏng nắng, hơn nữa chúng ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tại sao muốn trì hoãn đi tới tiệc rượu thời gian?"

Bruce vỗ tay cái độp, nhắm mắt lại nói: "Ta cũng không cần xem liền biết, Pamela tuyệt đối sớm đi Rodriguez trang viên."

"Vậy thì như thế nào?"

Bruce thật sâu thở dài, giương mắt xem nói với Selina: "Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi một cái thấy sắc nảy lòng tham, sắc dục xông tâm, sắc bên trong ác quỷ nữ nhân sẽ có điên cuồng cỡ nào."

"Ngươi nói tiểu Pa?" Selina hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu nói: "Ta cho rằng ngươi đối với nàng có chút phiến diện, liền bởi vì nàng thích nữ nhân?"

"Cái kia có thể tuyệt đối không phải phiến diện, hơn nữa nàng cũng không chỉ thích nữ nhân, ngươi liền không phát hiện sao? Trên người nàng có rất điển hình tinh thần biến thái mê luyến người đặc thù."

Selina run lập cập, nhìn chung quanh một chút, chà xát cánh tay của chính mình nói: "Tinh thần biến thái, nơi nào có tinh thần biến thái?"

Bruce đứng lên, ôm đồm qua Selina eo, nàng lúc này đã đổi tốt tham gia tiệc rượu lễ phục, một thân champagne màu vàng V khoét sâu toái toản váy dài, hầu như cùng nàng màu da hòa làm một thể, như đem mờ nhạt rực rỡ mặt trời lặn mặt biển khoác lên người.

Bruce đem cằm đặt ở Selina trên vai, gần kề cổ của nàng nói: "Ngươi xưa nay không cảm giác được ta có cái gì đặc biệt sao?"

"Đặc biệt? Cái gì đặc biệt? Đặc biệt lập dị có tính hay không đặc biệt? Đại thiếu gia."

Bruce trầm thấp nở nụ cười, cánh tay vòng lấy Selina eo nói: "Pamela đối với hai chúng ta đều có ý nghĩ. . . Đừng nóng vội, trước tiên đem móng vuốt thu trở lại  nghe ta nói."

"Nàng đối với ngươi. . . Đương nhiên, là bởi vì khuôn mặt đẹp, bởi vì ngươi vừa vặn sinh trưởng ở nàng lấy hướng lên trên, xinh đẹp mê người, thần bí mà lại giàu có phong tình, hoàn toàn là lý tưởng của nàng hình."

"Nhưng nàng đồng thời đối với ta cảm thấy hứng thú, thì lại không trọn vẹn là bởi vì ta bên ngoài, nàng thích người điên, đặc biệt là IQ cao, vô tình mà lại mê người người điên."

"Ngươi nói nàng thích ngươi?" Selina hơi quay đầu gò má nhìn về phía Bruce.

"Nói chuẩn xác, nàng đối với ngươi là thưởng thức, mà đối với ta nhưng là một loại bệnh trạng mê luyến."

Bruce nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng nói: "Ở nàng bị trị sau khi chúng ta gặp gỡ qua, ta phát hiện nàng có chút quá mức phấn khởi, ta suy đoán khả năng này là nàng trước bị kiềm chế dục vọng đột nhiên bộc phát ra, dẫn đến nàng trạng thái tinh thần xuất hiện một vài vấn đề."

"Nhưng này cùng chúng ta chậm lại đi tới tiệc rượu thời gian có quan hệ gì?"

"Ta đối với người điên miêu tả có hay không nhường ngươi nhớ tới một người?"

"Ai? . . . Schiller giáo sư?"

"Là, so với hắn lên, ta đều xem như là cái người bình thường, đồng thời Schiller đối với tinh thần biến thái cùng tinh thần biến thái mê luyến người mà nói, có một loại cực kỳ đặc biệt mị lực, quả thực liền có thể được xưng là là cường lực nam châm."

"Chỉ cần ngươi đối với hắn có một tia hiếu kỳ, bay lên một chút xíu hứng thú, ngươi liền rất khó không bị hắn hấp dẫn, một khi ngươi mắc câu, liền tất nhiên muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thông thường sẽ chảy máu."

"Pamela sẽ bị hấp dẫn?"

"E sợ tất nhiên như vậy." Bruce gật gật đầu, khẽ thở dài một cái nói: "Trị nàng người chính là Schiller, ta hoài nghi Schiller biến mất nàng quá trình trị liệu ký ức, chính là vì làm cho nàng đối với này sản sinh hiếu kỳ, đây là hầu như không thể không cắn mồi câu."

"Từ Pamela biểu hiện đến xem, nàng khẳng định là mắc câu, cho nên nàng tất nhiên sẽ sớm đi tới Rodriguez trang viên."

Selina hơi kinh ngạc nói: "Nàng muốn làm cái gì?"

"Nàng hẳn là không ngu xuẩn đến tập kích Schiller giáo sư, nhưng rất khó nói nàng có thể hay không làm chút cái gì khác, nàng ở loại này phấn khởi đến trạng thái điên cuồng dưới, chí ít sẽ lấy một ít không quá lý trí ngôn ngữ tiến hành khiêu khích."

"Tại sao?"

"Giành được tinh thần biến thái quan tâm, khiến chính mình ở vào người bị hại trạng thái."

"Này có ý nghĩa gì?"

"Không ý nghĩa gì." Bruce lắc lắc đầu.

Selina nheo mắt lại nói: "Là không có ý nghĩa, vẫn là ngươi không nói ra được? Đây cùng Pamela nhân cách cùng tính cách có quan hệ đi? Ngươi tâm lý học đều học đi nơi nào?"

"Không nói chuyện cái này, nói chung ta cũng sẽ không hướng về hoả tuyến xông lên phong, muốn biết lần này party người tổ chức có thể không phải chúng ta quen thuộc Schiller giáo sư, cho tới bây giờ, vẫn cứ không ai biết bệnh trạng Schiller đến cùng còn có bao nhiêu trò gian, ta lại không muốn đi xúc hắn rủi ro."

Pamela như cũ ở nhìn chằm chằm Schiller phòng ngủ chính.

Lex cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Tiệc rượu còn có một giờ liền bắt đầu, sau nửa giờ Cobblepot sẽ tiền thính vào chỗ, ta phỏng chừng sau 20 phút xe của hắn liền sẽ tới."

Hắn bản ý là nghĩ nhắc nhở Pamela các khách nhân lập tức liền muốn tới, coi như nàng muốn kiếm chuyện, cũng không muốn chọn ở cái này thời gian.

Nhưng Pamela dường như không nghe, nàng nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, một cái tinh tế dây leo theo trang viên tường ngoài leo viện trợ đi tới, đi tới phòng ngủ chính trên ban công.

Lex cũng lười lại ngăn cản nàng, ngược lại nếu có chuyện gì, làm tức giận Schiller cũng là nàng, chính mình làm người đứng xem, nói không chắc còn có thể thu được càng nhiều tin tức hữu dụng.

Dây leo dọc theo sân thượng cửa thấp nhất khung không ngừng về phía trước kéo dài, nhưng nhưng chưa ngẩng đầu, chỉ là dường như tham ăn rắn như thế ở trên khung cửa vòng quanh vòng tròn.

"Loại kia lạnh lẽo sức mạnh rất đậm." Pamela khịt khịt mũi nói: "Ta cảm thấy dây leo sắp bị nó đóng băng, nàng nhất định chảy rất nhiều huyết."

"Nàng rất mạnh mẽ sao?"

"Có lẽ là." Pamela khẽ cau mày nói: "Ta tin chắc chỉ là khuôn mặt đẹp, trắng ra lại nhiệt liệt không cách nào hấp dẫn Schiller, bởi vì bên cạnh hắn có quá nhiều như vậy người, nàng nhất định là đặc biệt."

"Ngươi cho là nàng chỗ đặc biệt là mạnh mẽ?"

"Có ít nhất này nguyên nhân. . . Schiller ở thu dọn y phục."

"Ngươi giác không cảm giác mình khá giống cái nhìn trộm cuồng?"

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ không phát hiện ta sao?"

Lex đều bị Pamela cho chỉnh không nói gì, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng ngươi hiện tại nên bình tĩnh một điểm, ngươi không cảm giác mình phấn khởi quá mức sao?"

Pamela liếm môi một cái nói: "Ta chỉ là phóng thích thiên tính, nếu như ngươi cho mỗi một trò chơi đều dự thiết quy tắc cùng điểm mấu chốt, vậy thì một điểm thú vị đều không có."

"Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi." Lex buông xuống mi mắt, ngữ điệu trở nên càng thận trọng cũng nói: "Ta trước đối với Schiller qua đi suy đoán không phải bắn tên không đích, vẫn là câu nói kia, hắn cùng trong miệng ngươi những kia trắng ra lại nhiệt liệt nữ sĩ đã từng có lãng mạn qua đi, quá trình e sợ cùng ngươi nghĩ tới một trời một vực."

"Ngươi cho là hắn có đặc thù yêu thích? Đúng dịp, ta cũng vậy."

"Ta không cho là cái kia có thể có thể xưng tụng là đặc thù yêu thích." Lex hầu kết trên dưới nhúc nhích một chút cũng nói: "Ta ở hắn cái kia tấm da người sau lưng nhìn thấy một số cực dễ mất khống chế nguy hiểm nhân tố."

"Liền như ta trước nói với ngươi như là Clark Kent loại người này, coi như hắn có thể ở tỉnh táo thời điểm đem tất cả khống chế rất tốt, cũng luôn có loại trường hợp sẽ nhường hắn mất khống chế."

"Nhưng Schiller là nhân loại."

"Là, nhưng hắn cũng không phải một nhân loại bình thường."

Pamela nhưng nở nụ cười, nàng xoay người dùng toả sáng con mắt nhìn chằm chằm Lex nói: "Chỉ là các ngươi xưa nay không coi hắn là làm một người bình thường, hắn hướng về các ngươi bày ra qua đi cùng hiện tại đều là tràn ngập các loại có chứa ám dụ bất phàm, này để cho các ngươi sợ hãi, trở nên cẩn thận, nhưng thông thường các ngươi loại thái độ này sẽ chỉ ở đối xử nguy hiểm dã thú thời điểm mới sẽ sản sinh."

"Mà ta chỉ là coi hắn là làm một nhân loại bình thường đến xem, ta đối với hắn cảm thấy hứng thú, nghĩ thăm dò hắn bí mật, từ hắn nơi đó thu được phản hồi, thậm chí là lợi dụng hắn thỏa mãn ta dục vọng của chính mình, này có cái gì không hợp với lẽ thường chỗ sao? Người bình thường không đều là như vậy sao?"

"Cùng với trọng yếu nhất, ngươi cho là hắn sẽ đối với này hai loại thái độ ở trong loại kia càng nổi nóng?"

Lex sửng sốt.

Trước hắn còn muốn qua, nếu như hắn thật sự đem Schiller cho rằng một người bình thường đến xem, bọn họ ở chung phương thức liệu sẽ có trở nên càng không giống, xác định cái kế hoạch này sau khi, hắn cho là mình là vẫn kiên trì nắm được.

Nhưng hiện tại hắn phát hiện này kỳ thực phi thường khó khăn, bởi vì Schiller lực áp bách quá mạnh, trên người hắn để lộ ra nguy hiểm đặc chất không ngừng bức bách Lex mở ra phòng ngự hình thức.

Liền tất cả lại trở lại tuần hoàn bên trong, được nguy hiểm hấp dẫn nhưng lại e ngại nguy hiểm, cũng chỉ có thể kéo căng thần kinh, cẩn thận từng li từng tí một, nhưng này không phải là lấy người bình thường thái độ đi đối xử khác một người bình thường phương pháp, mọi người đều là càng quen thuộc ở ở chính mình người quen trước mặt thanh tĩnh lại.

Lex đối với Schiller biểu đạt chính mình có chút sốt sắng tâm tình cũng là như thế, hắn cho rằng ở tâm tình biểu hiện phương diện lộ ra một chút nhược điểm là dành cho đối phương an ủi cơ hội, điều này có thể nhường bọn họ tình cảm trao đổi quá trình càng bình thường một ít.

Nhưng trên thực tế này đều là hắn thiết kế, mà không phải hắn chân chính cảm tình, muốn tại trước mặt Schiller hoàn toàn thanh tĩnh lại thực sự là quá khó khăn.

Đáng chết, Bruce Wayne đến cùng là làm thế nào đến ở Schiller trên lớp một ngủ ngủ nửa ngày?

Cùng với Pamela lại là làm thế nào đến biết rõ đối phương như thế nguy hiểm còn dám không có gì lo sợ xông lên?

Từ hành vi góc độ đến xem, hành vi của bọn họ mới là bình thường, mà chính mình như là cái có chứng vọng tưởng bị hại người điên, nhưng muốn Lex lý trí cùng trực giác như thế nào đi nữa phán đoán, hắn cũng sẽ cảm thấy là bọn họ điên rồi.

Schiller từ trên ban công đi ra.

Làm hắn đỡ sân thượng lan can nhìn xuống thời điểm, Lex cả người đều kéo căng, nhưng cái kia vẫn ở sân thượng trên khung cửa bồi hồi dây leo nhưng lặng yên không một tiếng động quấn Schiller cổ chân.

"Tiên sinh các tiểu thư, đi cuối cùng xác nhận một hồi các ngươi trang phục, Lex trở về phòng chờ đợi, Pamela đi cửa phòng."

Dây leo vèo một cái thu trở lại  Pamela hiển nhiên được nàng muốn đáp án, Lex như cũ cau mày, ngày hôm nay nhân vật chính chẳng lẽ không hẳn là hắn sao?

Nhưng Schiller sau khi nói xong trở về đến chính mình phòng ngủ, Pamela cất bước hướng về tiền thính đi đến, Lex cũng chỉ đành đi theo nàng mặt sau trở lại gian phòng chờ đợi.

Cobblepot rất nhanh liền đến.

Hắn từ trong xe đi ra cũng hướng đi Rodriguez trang viên thời điểm thần thái sáng láng, trước tiên hướng về Alberto gian phòng đi đến, đi ra sau khi lại vang lên Lex cửa phòng.

"Chào buổi tối, Cobblepot tiên sinh, ngài đến so với ta nghĩ tới muốn hơi sớm." Lex hướng về Cobblepot gật gật đầu.

Cobblepot cười, tuy rằng hắn mũi ưng nhường hắn ở không làm vẻ mặt thời điểm nhưng có vẻ hơi âm u, nhưng cái gọi là đỏ khí nuôi người, hắn lúc cười lên không hề như từ trước như vậy để lộ ra khiêm tốn cùng nịnh nọt khí chất, mà là mang lên mấy phần chân thành.

"Từ cái khác vũ trụ đến nhóm đầu tiên khách nhân đã đến Wayne khách sạn, bọn họ rất nhanh liền đến, có điều chỉ sợ ngươi đến ở trong phòng chờ đến khách nhân đến đông đủ, sau đó mới sẽ do Rodriguez giáo sư hướng về mọi người giới thiệu."

"Ta rõ ràng." Lex gật gật đầu nói: "Cái khác vũ trụ khách tới sẽ là nhóm đầu tiên đến sao?"

"Vậy phải xem bọn họ đối với Gotham giao thông tình hình có hay không sớm có dự liệu, nhưng tổng sẽ không kém rất nhiều."

"Tony Stark, ngươi đến cùng còn muốn thu thập thời gian bao lâu? ! ! !" Natasha rít gào vang vọng ở Wayne khách sạn trong hành lang, tiếp theo là ầm ầm ầm gõ cửa âm thanh, "Ta nói với ngươi bao nhiêu lần, toà này gọi Gotham thành thị so với New York còn chắn, nếu như không đề cập tới sớm ra ngoài, chúng ta rất có thể sẽ đến muộn! ! !"

"Đừng rống lên!" Stark thiếu kiên nhẫn, nhưng có chút chột dạ âm thanh từ cửa bên trong truyền đến, hắn nói: "Ta loại nhỏ B siêu máy xảy ra chút vấn đề, lại cho ta mười phút! Ta phải xác định xuyên qua vũ trụ đối với Pepper trong thân thể u không có ảnh hưởng!".