Chương 2245: Kim thành vãn lai thu (ba mươi lăm)

Chương 2245: Kim thành vãn lai thu (ba mươi lăm)

Natasha bị hắn tức giận đến muốn hút dưỡng khí.

Strange từ cửa đối diện trong phòng dò ra nửa người, nhìn Natasha nói: "Đến trước ta này ngồi một chút đi, ta nhìn hắn ít nhất phải nửa giờ."

Natasha không thể làm gì khác hơn là đi vào, sau đó nàng nhìn thấy Strange xuyên một thân càng hoa lệ phiền phức Sorcerer Supreme lễ bào, lúc này đang ở đối với tấm gương sửa chữa hắn chòm râu.

"Còn khá tốt mà." Natasha hướng về phía Strange nhíu mày, nàng vòng quanh Strange đi nửa vòng nói: "Này nhìn qua không phải kiểu Âu lễ phục, có điểm đặc biệt gì đó sao?"

"Là Minh triều triều phục biến thể, Ancient One truyền thừa xuống, nàng ở Minh triều thời điểm đã từng bị phong vì là Khâm Thiên Giám bên trong quan chính, rất thích vào lúc ấy quan phục, liền liền đem loại này trang phục sửa chữa một hồi, biến thành Sorcerer Supreme lễ phục."

"Vẫn còn có đoạn lịch sử này." Natasha hơi kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng nàng xưa nay bất hòa phàm trần tục sự tình giao thiệp với đây."

"Ngươi biết đây là không thể, TQ cổ đại thần bí học rất phát đạt, Kamar-Taj một khi xuất hiện cũng đã bị chú ý tới, vì giữ gìn mảnh này Utopia ổn định, Ancient One cũng đến ra mặt cùng quan phương giao thiệp với."

"Có điều hiển nhiên nàng không quá thích ứng triều đình ở trong sinh hoạt, vì lẽ đó sau khi liền cũng không còn trở lại qua, tuy rằng như vậy, nàng đối với cái này duy nhất lưu lại vật kỷ niệm lễ phục bảo bối vô cùng, này nhưng là chân chính đồ cổ."

Strange vẩy vẩy tay áo của chính mình, đối với tấm gương thu dọn một hồi cổ áo, quay đầu xem nói với Natasha: "Tuy rằng ta giống như ngươi cho rằng thể nội của Pepper cái kia đồ vật hoàn toàn không xưng được bệnh lý học về mặt ý nghĩa u, nhưng xác thực không bài trừ xuyên qua vũ trụ sẽ đối với nó tạo thành ảnh hưởng khả năng, ngươi đến cho Tony một chút thời gian."

"Thực sự là hiếm thấy, ngươi dĩ nhiên sẽ giúp hắn nói tốt."

Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đương nhiên không nghĩ, nhưng ta là cái thực sự cầu thị người, ngươi phải thừa nhận, nếu như Tony Stark bởi vì Pepper bệnh mà bắt đầu nghiên cứu y học, như vậy e sợ không lâu sau đó, nhân loại chữa bệnh trình độ lại sẽ bước vào một bước dài."

"Ngươi quả nhiên vẫn là cái bác sĩ." Natasha nở nụ cười cũng nói: "Ngươi liền không lo lắng đến thời điểm ngươi không giải phẫu làm?"

"Hắn làm ra đến những kia dụng cụ chữa bệnh muốn lấy thay ta? Đợi thêm mười ngàn năm đi." Strange tức giận nói.

Natasha thở dài một hơi nói: "Mặc dù như thế, ta vẫn phải là đi thúc thúc hắn, đã từng có cái Batman nói cho ta, toà thành thị này kẹt xe so với lịch sử quy luật còn kiên cố hơn nhiều, nếu như chúng ta không thể ở trong vòng 20 phút xuất phát, nhất định sẽ đến muộn."

Natasha lại thúc dục mười phút, Stark rốt cục hết bận, vào lúc này Nick tìm tới cũng nói: "Nhìn thấy Loki sao? Hắn ca ca mới vừa cho ta gọi điện thoại, nói liên lạc không được hắn."

"Hắn không theo chúng ta đồng thời lại đây, khả năng đã chạy Schiller bên kia đi, đừng để ý tới hắn, trước hết để cho chúng ta người mau tới xe, bằng không tuyệt đối không kịp."

Natasha, Coulson cùng cái khác S.H.I.E.L.D. đặc công liền như là chó chăn cừu, lần lượt từng cái tầng không dừng gõ cửa, mãi đến tận đem hết thảy mọi người đuổi ra gian nhà, chạy tới trong hành lang, sau đó lại nhường bọn họ dựa theo nhân viên ghép thành đôi và trình tự lên xe.

Chỉ có thể nói Batman đối với Gotham hiểu rõ vẫn là rất sâu, cứ việc Schiller vị trí cái này Gotham đã giải quyết phần lớn vấn đề, mới giao thông lưới cũng đã ở quy hoạch cải tạo bên trong, nhưng cho đến nay cái này thời gian điểm kẹt xe như cũ vô giải.

Kẹt xe tẻ nhạt, Natasha bắt đầu quan sát ngoài cửa sổ xe, trừ những kia rõ ràng nơi khác du khách thuê xe ở ngoài, còn có không ít siêu xe đều ở hướng về cùng một cái địa điểm chạy đi.

Hiển nhiên Schiller trận này thanh thế hùng vĩ tiệc tối tất nhiên tụ tập trong thành thị nhân vật nổi tiếng, xe cộ chen vai thích cánh gặp thoáng qua trong nháy mắt, Natasha phát hiện này một nhóm siêu xe ở trong ngồi phần lớn là hắc bang nhân sĩ.

Bọn họ mặc Âu phục màu đen lễ phục, ngực cài các loại màu sắc gia huy huy chương cùng hoa cỏ, thành thị đèn nê ông đỏ bóng dáng ở cửa kính xe lên xẹt qua, cũng rọi sáng bọn họ giữa hai lông mày thâm trầm nhất hắc ám.

Coi như đã từng có nghe thấy, bây giờ tận mắt nhìn thấy, đến từ Marvel mọi người như cũ cảm thấy kinh ngạc.

Toà thành thị này liền như là nhưng chưa đi ra nước Mỹ lệnh cấm rượu thời kỳ thời đại con mồ côi, đại biểu cái kia America khắp nơi là Kanayama niên đại ẩn giấu ở huy hoàng biểu tượng bên dưới hắc ám.

Cho dù là từ niên đại đó đi tới Captain America cũng không thể nói chính mình từng thường xuyên nhìn thấy cảnh tượng như thế này, New York là ánh sáng (chỉ) cùng ảnh kết hợp, Gotham nhưng là vĩnh viễn màu xám đậm.

Khi màn đêm buông xuống, Natasha rốt cục bước lên Rodriguez trang viên bậc thang, nàng nhìn thấy một cái vóc dáng không cao nam nhân đang đứng ở tiếp khách chủ vị.

Black Widow cuối cùng thu dọn một hồi chính mình tươi đẹp Tóc Đỏ, nhẹ nhàng mím mím sắc điệu ám trầm lại lãnh diễm môi đỏ, bước nhanh hướng về bên trong đi đến.

Như nàng như vậy quý khách không hề nhiều, tuyệt đại đa số nữ sĩ đều sẽ kéo bạn nam tay đi vào, nhưng Natasha tận lực tránh mọi người, ở cửa đợi một hồi mới một mình đi vào trong, bởi vậy có vẻ đặc biệt dễ thấy.

Đang đến gần tiếp khách người trên đường, Natasha ở trong lòng im lặng số, 16 cái, 17 cái, 18 cái, mãi đến tận có tiếp cận 2 0 đạo tầm mắt rơi vào trên người nàng, chiến công cũng không tệ lắm.

Black Widow khuôn mặt đẹp đầy đủ hấp dẫn người, nhưng này tuyệt không đủ để làm cho nàng trở thành đệ nhất thế giới nữ đặc công, nếu như nói có cái gì có thể làm cho nàng trong nháy mắt thành vì là tiêu điểm của mọi người, vậy thì là trên người nàng tỏa ra nguy hiểm khí chất.

Ở nam tính mà nói, quá mức sắc bén khí chất sẽ khiến cho bọn họ trở nên không đủ bình dị gần gũi, này ở xã giao trên sân kỳ thực cũng không phải là ưu thế, tuyệt đại đa số người vẫn cứ cần lực tương tác.

Có thể ở nữ tính mà nói, xã giao sức hấp dẫn chung cực pháp tắc có hai loại, hoặc là ngươi nhìn qua nhu nhược cô quạnh, hoặc là ngươi nhìn qua sẽ giết chết tất cả mọi người tại chỗ.

Natasha từ trước đến giờ đều là người sau.

Không thể phủ nhận là, nữ đặc công nắm giữ đỉnh cấp khuôn mặt đẹp, Slav huyết thống làm cho nàng ngũ quan nhìn qua so với có Ireland cùng Tây Âu huyết thống bờ Đông Hải người Mỹ càng lập thể, mỗi một nơi chuyển ngoặt như như đao gọt rìu đục, ở trên thị giác nắm giữ rất mạnh lực xung kích.

Ngày hôm nay nàng xuyên một cái thấp ngực châu quang ám rượu váy dài màu đỏ, màu sắc so với nàng màu tóc cùng môi sắc đều sâu, nhưng ở ánh đèn soi sáng bên dưới bốc ra cái kia một vệt đỏ, như là trong lúc lơ đãng để lộ ra họa bì sau lưng máu tanh cùng hắc ám.

Làm Cobblepot trong con ngươi chiếu rọi ra màu đỏ thời điểm, hắn hơi sững sờ, sau đó không khỏi cảm thán đến, đang vì Falcone công tác những năm tháng này bên trong, hắn gặp Gotham rất rất nhiều xã hội thượng lưu mỹ nữ, nhưng những kia gái hồng lâu càng như là nhà ấm bên trong Hinagiku, ngày hôm nay hắn nhìn thấy chân chính hoa hồng.

Nhưng Natasha mục tiêu không phải hắn, nàng chỉ là nhẹ nhàng đem thư mời đặt ở bên cạnh trên bàn, đối với Cobblepot gật gật đầu liền tiến vào tiệc rượu hiện trường.

Bởi vì kẹt xe, bọn họ đến không tính sớm, chỉ là vừa trước ở dự định thời gian, nhưng từ tổng thể tới nói, bọn họ vẫn cứ xem như là mới đến khách nhân, ở khách nhân tương lai tề trước, bọn họ được phép ở tiền thính tự do hoạt động.

Tiếp đón nhân viên hiển nhiên rất chuyên nghiệp, ở Natasha đưa ra muốn tham quan nhà bếp cùng phòng ăn thời điểm, bọn họ vui vẻ đáp ứng cũng vì Natasha chỉ đường.

Trong này đúng là không có cái gì khuôn mặt đẹp phát huy tác dụng, ở trên yến hội, tiệc rượu chưa chính thức bắt đầu thời điểm, khách nhân có thể lựa chọn đủ loại tiêu khiển phương thức, có không ít người thích tham quan trang viên, mà bọn họ nơi đi thì lại có thể vì là sau đó giao lưu cung cấp không giống cộng đồng đề tài.

Nhà bếp cùng phòng ăn là chỗ tốt, là một cái lão luyện đặc công, Natasha trước sau cho rằng nấu nướng là một loại sáng tạo, mà một người làm sao sáng tạo cuộc sống của hắn, hầu như có thể hoàn toàn phản ứng hắn là cái người thế nào.

Natasha muốn biết như cũ là Schiller.

Mặc dù đối với nàng thủ trưởng Nick tới nói, có quan hệ Schiller tình báo lại nhiều cũng không chê nhiều, vì lẽ đó Schiller là Natasha một hạng trường kỳ nhiệm vụ, nhưng nàng cũng không thể nói chính mình như thế làm xong toàn không có tư nhân hứng thú, đặc biệt là ở bọn họ song song rơi vào Tử Vong quốc độ sau.

Lúc đó Natasha bị thương quá nghiêm trọng, cho tới nửa phần sau ý thức của nàng mơ hồ không rõ, có thể nhớ kỹ đồ vật không nhiều, nhưng nàng phi thường rõ ràng, ở cái kia mấy chục giây bên trong, nàng nhìn thấy Schiller da người bên dưới chân thật nhất đồ vật.

Natasha có thể khẳng định, đó là nàng từng thấy Schiller tâm tình chân thật nhất trong nháy mắt, từ trên lý thuyết đến giảng cái này không thể nào, bởi vì Schiller là một cái cô độc chứng người bệnh, hắn tuyệt đại đa số tâm tình đều là ngụy trang đi ra, nhưng loại kia phấn khởi không phải giả.

Natasha kinh nghiệm phong phú nói cho nàng, tuy rằng thâm nhập trong đó sẽ gặp nguy hiểm, nhưng thu hoạch nhất định sẽ cùng trả giá thành tỉ lệ thuận, không người nào có thể không thừa nhận nhảy vào một cái tên là Schiller vòng xoáy, cũng chân chính chạm đáy là một hạng đầy đủ hấp dẫn người khiêu chiến.

Natasha đi tới nhà bếp, nơi này bị chỉnh đốn không nhiễm một hạt bụi, lưu lại hoạt động dấu vết không hề nhiều.

Natasha ở điều tra phương diện này thuộc về hoàn toàn kinh nghiệm chủ nghĩa, nhưng làm sao kinh nghiệm của nàng thực sự là quá phong phú, vì lẽ đó cho dù không có Batman như vậy vượt xa người thường sức quan sát cùng nhạy cảm trực giác, nàng cũng như cũ có thể nhìn ra bắt đầu vào này nhà bếp chỉ có đã bị xử lý nguyên liệu tốt.

Này kỳ thực cũng không tầm thường, bởi vì nhà bếp chính là dùng để xử lý nguyên liệu, nếu như Schiller không phải ở đây hoàn thành bị món ăn, như vậy hắn sẽ đi nơi nào đây?

Đang lúc này, Natasha dư quang liếc về một vệt đồng dạng tươi đẹp màu đỏ, nàng đứng ở nhà bếp ở ngoài xoay người, nhìn thấy một cái tóc đỏ thiếu nữ đang đứng ở cửa hiên vừa nhìn nàng, ánh mắt bên trong lộ ra đói bụng không chút nào kém một đầu ác lang.

"Pamela · Isley."

"Sớm có nghe thấy, Natasha Romanoff."

"Ngươi biết ta?" Pamela mở miệng hỏi.

"Ta nghe qua tên của ngươi." Natasha nhìn Pamela con mắt nói: "Từ một cái gọi Harley Quinn người điên trong miệng, nàng gọi ngươi tiểu Hồng, xem ra các ngươi phi thường thân mật."

"Là, một điểm không sai, nhưng ta nhưng chưa từng nghe nói ngươi, hoặc là cái khác vũ trụ ngươi sử dụng một ít cái khác càng nổi tiếng danh hiệu."

"Danh hiệu của ta không nhiều, đại đa số đều là những người khác hiểu lầm, ta cũng cùng ta những kia cái khác vũ trụ đồng vị thể hoàn toàn khác nhau, xin ngươi tin tưởng, nếu như có cái gì nói bóng nói gió truyền tới ngươi trong tai, có thể tuyệt đối đừng quả thật."

Natasha nói tiếng Anh ngữ điệu rất đặc biệt, tựa hồ như cũ tuân theo tiếng Nga phát âm, trọng âm đều là rơi vào không tưởng tượng nổi bộ phận, khi thì trầm trọng, khi thì mờ ảo.

Điều này làm cho Pamela cảm thấy ngày hôm nay rượu không khỏi uống quá sớm, bằng không nàng làm sao sẽ cảm giác được có chút choáng váng đầu hoa mắt đây?

"Ngươi ở cái này thời gian xuất hiện ở đây, chắc hẳn cùng Schiller bác sĩ quan hệ không phải bình thường, ngươi là hắn học sinh sao?" Natasha trì hoãn thái độ, mỉm cười hỏi.

"Là, nhưng chúng ta không hề tính thân mật." Pamela cùng Natasha đồng thời xoay người hướng về hoa viên ở trong đi, nàng nói: "Ta trước thời gian tới nơi này là vì kiểm tra lại, tất cả vẫn phải là từ trước đây không lâu cái kia tràng tâm lý trị liệu nói tới. . ."

Natasha nghe xong Pamela khái quát khái quát, sau đó nói: "Đây là việc tốt, ta nghĩ ta phải nói âm thanh chúc mừng, nhưng ta nghe nói, chủ yếu phụ trách này các ngươi cái vũ trụ hoạt động Schiller cũng không phải một vị bác sĩ tâm lý."

"Là, hắn không phải, nhưng hắn tình cờ cũng làm tâm lý cố vấn."

"Tiền phí trình độ làm sao?"

Pamela có chút kỳ quái nhìn hỏi ra vấn đề này Natasha, nàng lắc lắc đầu nói: "Giáo sư thông thường không phải rất thích đàm luận tiền, ta nghĩ cũng không có do người này trả tiền."

Natasha hiểu rõ.

Hoặc là nàng giao không phải tiền, hoặc là nàng cắn một cái mồi.

Natasha một lần nữa đánh giá Pamela, đây là một vị đẹp đẽ mà tràn ngập sức sống tuổi trẻ nữ tính, có thể rõ ràng nhìn ra nàng đối với Schiller hứng thú, xem toàn thể đi tới quá bình thường.

Nhưng nếu như nàng bị Schiller lựa chọn trúng, liền tất nhiên có chỗ đặc thù, cái kia nàng đến cùng là một bàn liền nhanh vào bàn cá, vẫn là lại là vì là nào đó một con cá chuẩn bị mồi?.