Chương 2246: Kim thành vãn lai thu (ba mươi sáu)

Chương 2246: Kim thành vãn lai thu (ba mươi sáu)

Natasha cùng Pamela đi dạo đến hoa viên ở trong, mới vừa vừa đi vào đến, nàng liền cảm thấy có chút không đúng, hiện tại nhưng là mùa thu, toà thành thị này thể cảm giác nhiệt độ không hề cao hoa viên bên trong đại thụ cùng bụi cây cũng bắt đầu từ từ biến vàng, nhưng trải rộng mặt đất dây leo nhưng có chút quá nhiều, hơn nữa quá xanh.

Natasha theo cửa hiên bậc thang tiếp tục đi, giày cao gót mới vừa đạp ở đường dốc đá lên, liền phát hiện lùm cây bên trong có cái bóng dáng nhúc nhích một chút, như là cái gì động vật nhỏ nhanh chóng chạy tới.

"Ngươi chưa từng thấy thế giới khác ta?" Pamela hỏi.

"Cũng không thấy tận mắt, trừ Schiller ở ngoài, các ngươi trong vũ trụ ta quen thuộc nhất là Batman, ta từng cùng hai cái Batman cùng nhau chơi đùa qua một trò chơi."

Trong bóng tối loạng choà loạng choạng bóng dáng bất động, Pamela hỏi: "Cảm giác làm sao?"

"Cũng không tệ lắm, ta không muốn nói cái gì bọn họ thông minh lại cường tráng, đây là chuyện rõ rành rành, nếu như nhất định phải hình dung, bọn họ tương đương nóng bỏng cùng gợi cảm."

"Đương nhiên, đặc biệt là bọn họ mặc dơi trang thời điểm." Pamela cất bước đến gần một điểm.

Natasha cúi đầu, nhìn thấy một cái tinh tế bóng dáng từ bên chân trườn qua đi thời gian, nàng bản năng mang tới một hồi chân, cho rằng đó là một con rắn, nhưng ở cửa hiên ánh đèn bên dưới, nàng phát hiện đó là một cái hoạt động dây leo.

"Ngươi đem bọn họ thu được giường sao?" Pamela lại hỏi.

"Ngươi biết giường không phải then chốt, nếu như ta có thể tìm tới từng chút nhàn rỗi, ta sẽ không làm như vậy sao?"

Pamela thở dài, lắc lắc đầu nói: "Ngươi nhìn qua như là hắn sẽ thích cái kia loại hình."

Natasha quay đầu lại đem một bên Tóc Đỏ khép đến sau tai, nhìn chằm chằm Pamela, vẻ mặt liền như là đang nói "Lời ấy nghĩa là sao?"

"Ngươi cảm thấy Batman rất khó làm sao? Cái kia là được rồi, hắn đối với tất cả mọi người thả ra loại này tín hiệu, vì là chính là một khi hắn chủ động đối với người nào dỡ xuống phòng bị, đối phương căn bản là không có cách từ chối hắn sức hấp dẫn, đây là vũ khí của hắn."

"Có chút ý nghĩa."

"Hắn sẽ lợi dụng loại vũ khí này đối phó những kia có giá trị đối tượng, nói cách khác ngươi trừ khuôn mặt đẹp ở ngoài còn cần mạnh mẽ, triển lộ ra ngươi đối với hắn giá trị, sau đó mới có thể làm cho hắn mắc câu."

"Vốn nên như vậy." Natasha xoay người lại nhìn chằm chằm dây leo nói: "Tiền đề là cái kia tràng trò chơi chỉ có thể có hai chúng ta, nhưng đáng tiếc, cái kia tràng trò chơi có bốn người chơi, hai cái Batman, bọn họ phòng bị đối phương còn đến không kịp đây."

"Hai cái Batman, còn có ngươi, cái kia còn lại một cái là ai?"

Schiller

Pamela bước chân dừng lại, hắn nghe được Natasha nói: "Hai cái Batman cũng không tính là cái gì, hắn mới là cái kia phiền toái lớn nhất, ta toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm hắn, căn bản không rãnh đi tìm thú vui."

"Ngươi cùng hắn rất quen thuộc sao?"

"Coi như thế đi." Natasha lại xoay người lại, nhìn Pamela vẻ mặt, sau đó nữ đặc công cười nói: "Xem ra ngươi đối với hắn cảm thấy rất hứng thú."

"Ta không có thể phủ nhận điểm này, trên thực tế, ta có một cái kế hoạch. . ."

Làm Pamela nói xong kế hoạch của chính mình sau khi, Natasha vẻ mặt trở nên hơi quái lạ.

Nàng không nhìn ở chính mình bên chân nhảy nhót lung tung, gần như sắp muốn quấn đến cổ chân lên dây leo, cùng với Pamela cái kia nóng bỏng ánh mắt, lấy tốc độ nhanh nhất lên bậc thang, trở lại cửa hiên dưới.

"Tiểu cô nương, ngươi rất đẹp, cũng rất có ý nghĩ, nhưng đáng tiếc ta là cái tình yêu khác phái, thời gian còn sớm, ta muốn đi thăm một chút trang viên, gặp lại!"

Natasha sải bước rời đi, chỉ chừa Pamela một người ở tại chỗ mộng bức.

Xảy ra chuyện gì? Mới vừa bầu không khí rõ ràng rất tốt, làm sao bỗng nhiên trong lúc đó chuyển tiếp đột ngột?

Pamela có thể khẳng định, nàng cùng Natasha vừa đối thoại không chỉ có riêng là nói chuyện phiếm, hết thảy đều giống như ve vãn khúc dạo đầu, Natasha cũng không đối với loại này trêu chọc biểu hiện ra phản cảm, lẽ nào là nàng không nghĩ đồng thời đến?

Có thể Natasha nhìn qua cũng không giống như là như thế bảo thủ người, Pamela suy đoán, nàng là cái gái hồng lâu hoặc là nữ đặc công, loại người này tình sử rất khả năng so với tại chỗ tất cả mọi người gộp lại đều phong phú, cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng thấy, làm sao sẽ như vậy dễ dàng sợ đây?

Có thể rời đi Natasha cũng ở tai nghe bên trong chửi má nó.

Nàng tìm một chỗ không ai địa phương, hạ thấp giọng, đối với Nick gầm hét lên: ". . . Cũng là bởi vì ta trải qua, ta mới biết đây là chuyện ra sao! Mà hiện tại có một cái điên cuồng thanh thiếu niên nghĩ ở trên yến hội trêu chọc hắn! Không làm được chúng ta sẽ toàn quân bị diệt!"

Nick tựa hồ ở đầu bên kia điện thoại nói gì đó, nhưng cũng không có thể làm Natasha thoả mãn, nữ đặc công lại mắng một câu, cắt đứt thông tin, quay đầu nhìn về từ từ náo nhiệt lên phòng tiệc bên trong nhìn lại.

Natasha cũng không phải cho không, nàng thu thập thời gian dài như vậy Schiller tình báo, có thể tính là Marvel trong vũ trụ đối với Schiller nhân cách tạo thành hiểu rõ nhất người.

Trừ bọn họ thường thấy nhất thầy thuốc tốt ở ngoài, từng tình cờ xuất hiện qua giáo sư nhân cách là Ngạo Mạn, nhưng hai người bọn họ đều là ở tại trong tháp, mà Natasha từng thấy tận mắt, ở đáy tháp còn có một cái sâu không thấy đáy vực sâu.

Cái kia cùng nàng đồng quy vu tận Schiller liền đến từ ở vực sâu, mà hôm nay tổ chức tiệc rượu cái này hiển nhiên cũng vậy.

Như vậy vấn đề liền xuất hiện ở, Pamela xác thực thông minh lại đẹp đẽ, mà nếu như nàng đúng là một cái mắc câu cá, cái kia không thể tránh khỏi là, ngày thả câu chuyện đêm đó sẽ lại lần nữa trình diễn.

Nhưng khác nhau chính là, Natasha là cái sống rất lâu nữ đặc công, mà Pamela là cái thanh thiếu niên, đồng thời rất có thể là cái có thể điều khiển thực vật, có siêu năng lực thanh thiếu niên.

Natasha cũng không dám nghĩ cùng như vậy cá tranh đấu, Schiller sẽ gây ra nhiều động tĩnh lớn, Natasha cũng bắt đầu hoài nghi lần này tiệc rượu đúng hay không Schiller chuẩn bị bưng chảo có cán đem hết thảy cá một nồi xào.

Natasha đứng tại chỗ hơi làm do dự, liền xoay người hướng về lầu hai đi đến, rất nhanh đi tới lầu hai hành lang trước cửa sổ, ở đây có thể nhìn thấy hoa viên một góc, nàng nhìn thấy Pamela hướng về hoa viên nơi sâu xa đi đến, xanh um tươi tốt bụi cây cùng cành cây ở bên người nàng đung đưa.

Đang lúc này, một trận gió nhẹ từ cửa sổ trong khe hở thổi tới, Natasha cau mũi một cái, quay đầu nhìn về phía cuối hành lang một cái phòng.

Mùi máu tanh.

Nữ đặc công đối với này không thể quen thuộc hơn được, nàng hơi khom lưng hạ thấp trọng tâm, dán vào mặt tường bước nhỏ đi tới, cho dù mang giày cao gót, cũng không có phát ra bất kỳ cái gì một tia âm thanh.

Phía trước chính là trang viên phòng ngủ chính, mà Natasha có thể phi thường rõ ràng phân rõ, này không phải Schiller huyết mùi vị, nó mang có một tia kỳ lạ mùi vị, nghe lên như là nhỏ xuống ở trên mặt tuyết huyết dịch.

Nhẹ nhàng đẩy ra phòng ngủ chính không khóa cửa, xuất hiện ở trước mắt là cái quá bình thường trang viên phòng ngủ, Natasha rón rén đi vào, trên đất bản trong khe hở phát hiện một vệt máu.

Vết máu màu xanh lam.

Natasha bừng tỉnh hiểu ra, hắn ấn xuống tai nghe nghĩ nói chuyện với Nick, lại nghe được hành lang đầu kia truyền đến tiếng bước chân.

"Lầu hai là của ta phòng ngủ cùng phòng khách, phòng ngủ tạm không mở ra cho người ngoài, có lẽ ngươi có thể đi phòng khách nhìn. . ."

Đây là Schiller âm thanh, sau đó Natasha nghe được một thanh âm khác trả lời, đó là Strange.

Hai người bọn họ nhận thức?

Đương nhiên không phải nói Schiller có biết hay không Strange, mà là ở tại trong vực sâu đám kia Schiller, bọn họ là tại sao biết Strange?

Vô số bí ẩn quay quanh ở Natasha trong đầu, làm cho nàng cảm giác được đầu đau như búa bổ, có điều hai người liền nhanh đi tới, nữ đặc công chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất trốn đến trên ban công.

"Ta không thể vào phòng ngủ nhìn sao?"

Natasha nghe được Strange nói như vậy, nàng một cái tát đập ở trên trán, làm sao hết thảy mọi người đối với Schiller, đặc biệt là đối với những nguy hiểm này Schiller, có một loại không thích hợp lòng hiếu kỳ? !

Được rồi, chính mình cũng từng là bị câu đi tới con cá kia, cũng sẽ không nói người khác, nhưng Schiller dĩ nhiên đáp ứng rồi! Natasha không khỏi bắt đầu hoài nghi hai người bọn họ là quan hệ gì.

Vừa nghĩ, nữ đặc công một bên hướng về bên dưới sân thượng diện bò, trong vườn hoa là có đèn, muốn so với không bật đèn trước phòng ngủ chính sáng lên một ít, nàng như thế đứng ở rèm cửa sổ mặt sau, bóng dáng nhất định sẽ bị nhìn thấy.

Mang giày cao gót đi xuống bò không phải một chuyện khó, Natasha xem như là xe nhẹ chạy đường quen, nhưng nàng có chút bận tâm chính mình váy có thể sẽ bị làm bẩn, ở trên yến hội biểu hiện không khéo léo có thể không tốt.

Ngay ở Natasha chân tìm kiếm cái kế tiếp gắng sức điểm thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác được chính mình giẫm đến một ít mềm mại lại cứng cỏi đồ vật, nàng vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái thô to dây leo đưa đến dưới chân của chính mình, Pamela liền đứng ở đằng xa nhìn nàng.

Natasha vừa rơi xuống đất liền cũng lại nhịn không được

"Cứt chó! Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Schiller trong phòng tại sao có thể có Loki huyết? Hai người bọn họ phát sinh cái gì? Schiller cùng Strange lại là xảy ra chuyện gì? Còn có ngươi, ngươi lại muốn làm gì? !"

Pamela thừa dây leo rơi xuống đất, hướng về Natasha đưa tay ra cũng nói: "Đừng nghiêm túc như vậy, chúng ta chỉ là muốn tìm điểm việc vui mà thôi."

"Các ngươi biết này sẽ bỏ ra cái giá gì sao? !" Natasha cất cao giọng nói.

"Đương nhiên, chúng ta biết Schiller giáo sư có cỡ nào khoan dung, ta nghĩ cái khác cũng gần như, nhưng cái kia đều là chuyện sau này, tại sao không thể hiện tại vui cười đây?"

Tốt, hiện tại Natasha xác định, đám người này căn bản là không phân rõ ràng trong vực sâu Schiller cùng trong tháp khác nhau ở chỗ nào!

Ngươi chọc Tham Lam hoặc là Ngạo Mạn, đương nhiên sẽ gặp đến trả thù, chỉ có điều khác nhau là Tham Lam có thể sẽ chuyển một vòng tròn lớn, chờ ngươi đều sắp đem việc này quên ngươi mới sẽ gặp vận rủi lớn, Ngạo Mạn trả thù thông thường đến mau một chút, bởi vì hắn lôi chuyện cũ là từ trước về sau lật.

Thế nhưng bất luận làm sao, bọn họ vẫn còn có lý trí, cho dù nhường người nào đó gặp vận rủi lớn, cũng không sẽ phá hư toàn thể cục diện, làm hết sức nhường tất cả hướng về tốt, thậm chí bao gồm gặp vận rủi lớn người, cũng hầu như sẽ hoặc nhiều hoặc ít thu được gì đó.

Đây đối với trạng thái bình thường Schiller tới nói như một loại ép buộc chứng, bọn họ cho là mình có năng lực làm như thế, liền nên làm như thế, cái này cũng là tuyệt đại đa số người bình thường ý nghĩ, có thể làm cho sự tình trở nên càng tốt hơn đồng thời thỏa mãn dục vọng của chính mình, tại sao lại không chứ?

Nhưng bệnh trạng không phải là như vậy.

Bọn họ biểu hiện như là có lý trí, nói tóm lại người mô người dạng, nhưng trên thực tế bọn họ căn bản cũng không có, bọn họ cũng không để ý cục diện sẽ biến thành ra sao, sẽ có bao nhiêu người chảy máu bị thương hoặc tử vong, bọn họ chỉ tuân theo bản năng, thỏa mãn dục vọng của bọn họ.

Pamela cả đám ý thức được, chủ trì tiệc rượu Schiller có thể cùng bình thường không giống, cũng so với bình thường càng nguy hiểm một ít, thế nhưng bọn họ căn bản cũng không có bất luận người nào chân chính ý thức được, bệnh trạng Schiller đến cùng nguy hiểm cỡ nào.

Hiện tại không biết tung tích Loki chính là ví dụ, hắn nhất định là sớm đến trang viên, muốn cùng Schiller đàm luận gì đó, nhưng cũng chính diện va vào bệnh trạng Schiller, kết cục cũng có thể tưởng tượng được.

Vừa nghĩ tới Schiller lưỡi câu bên dưới có nhiều như vậy điều không biết sống chết cá, mà vì giữ gìn trận này hai giới giao lưu trọng yếu tiệc rượu bình thường cử hành, nàng phải đem những kia ủi miệng hướng về lên tập hợp, thậm chí là đã treo ở lưỡi câu lên cá cho cứu được, Natasha cũng cảm giác được sâu sắc tuyệt vọng.

Lẽ nào cái thế giới này chính là một cái to lớn hồ cá? !

Câu.