Chương 2247: Kim thành vãn lai thu (ba mươi bảy)

Chương 2247: Kim thành vãn lai thu (ba mươi bảy)

Natasha ở trong vườn hoa bồi hồi.

Nàng không phải thật sự đối với Rodriguez trang viên hoa viên cảm thấy hứng thú như vậy, nàng chỉ là nghĩ ngăn cản Pamela.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể sẽ bị Schiller câu mắc câu cá bên trong, Pamela là nguy hiểm nhất một cái, bởi vì nàng trẻ trung nhất, hơn nữa rõ ràng phấn khởi không bình thường.

Mọi người đều biết, lẫn nhau trêu chọc cùng ám muội là người trưởng thành trò chơi, pháp luật cùng đạo đức hạn chế không thuần thục thanh thiếu niên làm như thế, nghiên cứu nguyên nhân chủ yếu vẫn là một khi bọn họ hành sự lỗ mãng, sự tình phát triển nhất định sẽ so với người trưởng thành khốc liệt nhiều lắm.

Nhiệt huyết phía trên thanh thiếu niên là sẽ không quản cái gì pháp luật, đạo đức, thậm chí là nhân luân hạn chế, bọn họ muốn thế nào thì được thế đó, có điên (chơi) bất cứ lúc nào phát, có khí bất cứ lúc nào vung, có thể nói không ổn định nhất đặc cỡ lớn bom hẹn giờ.

Vì lẽ đó tuy rằng Natasha rất lo lắng Strange, Loki cùng với bản thân nàng, nhưng này mấy cái dù sao đều là người trưởng thành, coi như phát sinh chút gì, cũng có điều là như nàng lần trước giống như Schiller, quá mức hai người đồng quy vu tận.

Có thể nếu như Pamela động thủ thật, sự tình liền không đơn giản như vậy, cái này đầu óc chính đang toả nhiệt cô nương xinh đẹp hiển nhiên có sức mạnh to lớn, Schiller muốn đem nàng đưa lên cái thớt gỗ, hai người gây ra động tĩnh có thể sẽ đem cả con đường thậm chí là toàn bộ thành thị san thành bình địa.

Vì lẽ đó Natasha nhạy cảm nhận ra được chính mình hiện nay nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là đơn phòng Pamela.

Ý nghĩ của nàng rất tốt, lấy biện pháp cũng cực kỳ hữu hiệu, bởi vì Pamela căn bản từ chối không được mỹ nữ như vậy, Black Widow mị lực toàn mở, Pamela trong đầu chỉ còn dư lại một ý nghĩ —— tuần tra gần nhất giường vị trí.

Đáng tiếc không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội ngu như heo, Natasha đang cùng Pamela tán gẫu lên nàng cuộc sống đại học, liền nghe thấy tai nghe bên trong truyền đến Nick âm thanh.

"Thor lại gọi điện thoại cho ta, hắn yêu cầu đệ đệ hắn hiện tại lập tức cho hắn hồi âm, ngươi mau mau đi tìm một chút Loki, vạn nhất hắn đến muộn, cũng rất không lễ phép."

Natasha hiện tại không có cách nào nói cho Nick nàng chỉ thấy được Loki huyết, bởi vì vạn nhất Nick phái người đi tìm Loki, rất có thể sẽ kích thích đến Schiller, mà nếu như nàng phân thần đi điều tra, Pamela liền không ai quản.

Liền nàng chỉ có thể bất động thanh sắc nhấn lòng bàn tay loại nhỏ trang bị cho Nick hồi âm, nhường hắn bình tĩnh đừng nóng, nhưng là còn không qua hai phút, Natasha liền nhìn thấy Coulson ở cửa hiên lên ngó dáo dác.

Natasha thật muốn đi lắc loáng một cái đầu của Nick bên trong đến cùng tiến vào mấy tấn nước, nhưng nghĩ tới bọn họ cái này vũ trụ trừ nàng ở ngoài hầu như không có bất kỳ người nào có thể ý thức được Schiller độ nguy hiểm, nàng liền biết mình không thể lãng phí nữa dù cho một giây đồng hồ đi mắng Nick.

Natasha đối với Pamela lộ ra một cái nụ cười, có chút bất đắc dĩ nói: "Đồng nghiệp của ta phụ trách trận này tiệc rượu bảo an công tác, hắn bên kia khả năng ra một vài vấn đề, ta muốn hơi hơi rời đi một hồi, sẽ không vượt qua một phút, không ngại..."

"Đi đi, ta ở chỗ này chờ ngươi, mỹ lệ người đều là có đặc quyền." Pamela học Schiller như thế nói.

Natasha mặt ngoài ổn định xoay người, còn không quên quay đầu hướng Pamela cười, trên thực tế nội tâm đã mắng một trăm lần nương.

"Đừng đến hậu hoa viên!" Natasha cắn răng nói với Coulson.

"Nơi đó làm sao? Cái tiểu cô nương kia là ai? Làm sao nhìn khá quen?"

"Nàng là Pamela · Isley, đến cùng là ai không trọng yếu, kế hoạch của ta tiến hành đến then chốt giai đoạn, kế hoạch gì ngươi cũng đừng hỏi, nghĩ biện pháp đem Nick đuổi đi, đúng rồi, giúp ta nhìn, đừng làm cho bất luận người nào đến hoa viên."

Coulson không hiểu ra sao, nhưng Natasha từ trước đến giờ thần bí, hắn cũng không nói cái gì, nhìn kỹ Natasha đi vào hoa viên bên trong bóng lưng lắc lắc đầu, hay là đi làm chính mình chuyện nên làm.

Natasha mới vừa trở lại trước mặt của Pamela, liền phát hiện Pamela ngẩng đầu nhìn kỹ trang viên chủ thể kiến trúc, nàng theo ánh mắt của Pamela nhìn sang, phát hiện Schiller phòng ngủ trên ban công, Schiller dĩ nhiên ở nói chuyện với Stark.

Nhìn kỹ lại, Natasha phát hiện cái này Stark thật giống không phải nàng biết rõ cái kia, đương nhiên cũng sẽ không là, dù cho bọn họ hiện tại đã đến trang viên, ở tiệc rượu chính thức trước khi bắt đầu Stark cố ý hướng về Cobblepot muốn một cái phòng nghỉ, thuận tiện thiếp thân chăm sóc Pepper, chỉ sợ sẽ không ở trước mặt mọi người lộ mặt.

Cái này Stark mặc một thân càng tao bao màu sắc âu phục, hai tay chống đỡ ở trên ban công, tựa hồ ngữ khí kịch liệt cùng Schiller nói gì đó.

Natasha phát hiện một sợi dây leo đã leo viện trợ đến sân thượng phía dưới, hiển nhiên là Pamela ở nghe trộm, mà nàng cũng không muốn bỏ qua cơ hội này, điều chỉnh một hồi váy đai an toàn, nhờ vào đó động tác, ẩn hình nano máy nghe lén máy không người lái lấy tốc độ cực nhanh bay đến sân thượng mặt bên cũng dán ở trên tường.

Stark đứng ở phía trước, hai cánh tay mở ra chống đỡ ở trên ban công, hầu như ngăn trở toàn bộ sân thượng, Schiller dường như cô đơn kiết đứng cô ảnh đứng ở sau lưng hắn, cả người chìm vào gian phòng bóng mờ bên trong.

"Đa nhân cách? Tách rời tính thân phận chướng ngại? Ngươi nhường ta làm sao tin tưởng này hoang đường tất cả? Bệnh tâm thần là ngươi dùng để trốn tránh ngươi ta trong lúc đó quan hệ cớ sao?"

"Chỉ sợ ta tính chuyên nghiệp không cho phép ta làm như vậy." Schiller âm thanh rất trầm thấp cũng rất chầm chậm, xuyên thấu qua thiết bị điện tử truyền tới thời điểm lúc ẩn lúc hiện, như ở chỗ rất xa vang vọng.

"Đây chính là ngươi cho tới nay đáp án." Stark gật gật đầu nói: "Trốn tránh đề tài, từ không chính diện trả lời bất cứ vấn đề gì."

"Ta rất xin lỗi." Schiller nói: "Nhưng ta vẫn cứ rất cao hứng ngươi có thể được mời tới tham gia lần này tiệc rượu."

Stark mím chặt môi, hắn cuối cùng vẫn là xoay người lại, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Nếu ngươi đối với ngươi chuyên nghiệp trình độ rất có tự tin, vậy tại sao không đến phân tích ta đây?"

"Nguyên nhân chính là ta đối với ngươi cảm thấy xin lỗi, ta mới sẽ không làm như thế." Schiller khe khẽ lắc đầu, buông xuống mi mắt, trong phòng hắc ám nhường hắn lông mi dưới bóng mờ càng nồng, cửa sổ của linh hồn bị hoàn toàn đóng, tiết lộ không ra nửa điểm tâm tình.

"Nếu như ta đem tinh thần phân tích cho rằng vũ khí, như vậy không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ nó, ngược lại, các ngươi sẽ mở rộng lòng dạ hướng về ta tìm kiếm một cái chân tướng, nhưng làm đao đâm vào đi thời điểm cũng đã chậm."

"Ngươi cảm thấy ta là loại kia trốn tránh hiện thực người sao?" Stark tâm tình hiển nhiên rất kích động, thậm chí có thể xuyên thấu qua hắn âm cuối run rẩy nhìn ra một tia cuồng loạn.

"Trốn tránh vấn đề không phải ta, mà là ngươi." Schiller đem một cái tay đặt ở trên khung cửa, nhìn Stark nói: "Rõ ràng, ngươi hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất không phải quan hệ giữa chúng ta, nhưng ngươi nhưng dùng điểm này đến mơ hồ những vấn đề khác, ngươi thật sự còn muốn dây dưa xuống sao?"

"Chỉ là cái khác vấn đề căn bản không chịu cho ta giải quyết cơ hội." Stark hừ lạnh một tiếng, lại khinh bỉ xoay người, "Bọn họ đoàn kết lại với nhau, tự xưng là chính nghĩa, ta không nghĩ tới ngươi đưa cho ra đáp án cũng như thế dung tục, 'Câu thông là giải quyết vấn đề phương pháp duy nhất' ha?"

"Ta nói rồi, ngươi sẽ không nghĩ bị lại đâm một đao." Schiller cất bước đi lên trước, đem một cái tay đặt ở Stark trên lưng, nhưng không có nhìn hắn, mà là nhìn chăm chú phía trước cửa sổ dây leo nói: "Ngươi huyết đã sắp chảy khô."

Stark thật giống vì vậy mà triệt để tan vỡ, như một toà sụp xuống pháo đài, từ nội bộ tan tác, từ từ lún đến rìa ngoài ngưng tụ, kiềm chế, cuộn mình.

"Tất cả những thứ này đều là bởi vì ngươi." Stark cầm chặt sân thượng vòng bảo hộ, cắn răng trừng Schiller.

Schiller cũng không hề nói gì ngươi đều sẽ xuất hiện loại hình, hắn chỉ nói là: "Nguyên nhân chính là như vậy, ngươi mới sẽ thu được mời."

Schiller đi tới Stark sau lưng, nhưng lúc này Stark đã không có sức mạnh lại tự tin đem phía sau lưng giao cho bất luận người nào, hắn có chút vội vàng xoay người lại, đem thân thể ngửa về đằng sau, phần eo dính sát vào lan can, nhìn chằm chằm Schiller mặt.

Giữa bọn họ khoảng cách không tính xa, đại khái chỉ có khoảng cách nửa bước, Stark cho rằng hắn làm nhân sinh ở trong sai lầm nhất một cái quyết định, ở hắn suy yếu nhất thời điểm đưa tới cửa, sau đó mới phát hiện nghênh tiếp hắn không phải cái gì có thể hiểu được cùng trợ giúp hắn người thân bạn bè, mà là so với hắn nguyên vũ trụ phiền phức khủng bố nhiều dã thú.

"Trước tiên nói một chút về ngươi gặp phải cái gì đi."

Stark mới vừa muốn mở miệng, Schiller liền lại bổ sung: "Đương nhiên này cũng không phải tinh thần phân tích cần thiết quá trình, nhưng ta cho rằng ngươi khả năng cần nói hết, ta nguyện ý nghe nghe."

Stark quay đầu đi.

"Ta đoán ngươi nên có thể tưởng tượng ha, đám kia super heros đoàn kết nhất trí lên tới đối phó ta, ở hết thảy tai nạn kết thúc sau đó, đây là đương nhiên."

"New York cùng Gotham dung hợp Tân Thành thị bị đánh thành một vùng phế tích, sau đó, các pháp sư phát hiện trong đó một số kiến trúc mảnh vỡ toả ra không giống bình thường sức mạnh, đó là một loại cực kỳ hắc ám lại khó có thể dự đoán sức mạnh."

"S.H.I.E.L.D. Cũng thu được đồng dạng mảnh vỡ, càng trí mạng là, Osborn tập đoàn cũng bắt được hàng mẫu, này không hề khó khăn, không phải sao? Đầy đất đều là thí nghiệm tư liệu sống."

"Mà Osborn cái kia đồ ngu công bố tất cả những thứ này đều là âm mưu của ta, S.H.I.E.L.D. Cùng cục điều tra liên bang đều ủng hộ cái nhìn của hắn, quốc hội cũng cần một người là tất cả tai nạn phụ trách."

Stark hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, mí mắt không ngừng rung động, tựa hồ cũng không muốn nhớ lại, hắn nói.

"Tai nạn kết thúc sau ba ngày, thế giới tập trung ở Tân Thành, tình cảm quần chúng kích giận, dân ý sôi trào, ta ở ngày thứ tư sáng sớm bị bắt, bị tố cáo bao quát nhân loại tuyệt diệt ở bên trong 162 hạng tội danh, mà ta không có phản kháng."

Tân Thành, cục điều tra liên bang tổng bộ đặc thù tội phạm giam giữ nhà tù, 10:00AM.

"Nói cho ta, nàng thế nào rồi! Nói cho ta! ! !"

Stark cầm lấy lan can đối với bên ngoài gầm hét lên, lúc này hắn sắc mặt trắng bệch, tóc ngổn ngang, trên y phục cũng tất cả đều là vết xước cùng tro bụi, hiển nhiên từ chiến tranh sau khi kết thúc liền chưa kịp sửa chỉnh mình.

"Phi thường xin lỗi, Stark tiên sinh, Pepper Potts tiểu thư nhân cái kia cuộc chiến tranh bị mắc bệnh chiến tranh sau thương tích chướng ngại, cuối cùng mấy tiếng bên trong ra sức chém giết tình cảnh quá mức tàn khốc, ảnh hưởng nghiêm trọng đến nàng trạng thái tinh thần."

"Bác sĩ đây? Stark tập đoàn bác sĩ đây? !"

"Xuất phát từ điều tra cần, tạm thời không có bác sĩ có thể vì là Stark tập đoàn phục vụ, có điều xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo suy tính, S.H.I.E.L.D. Cùng cục điều tra liên bang nhưng cho phép Potts tiểu thư đang tiếp thu điều tra quá trình bên trong tiếp thu nhất định chữa bệnh viện trợ."

"Nàng bị thương, hiện tại trạng thái rất không tốt, các ngươi đám này hỗn đản, đem nàng đưa đến bệnh viện! ! Các ngươi đã đáp ứng ta! !"

"Xin đừng tâm tình kích động, Stark tiên sinh, đối với ngài thẩm vấn tạm thời còn chưa có bắt đầu, ngài nên rõ ràng, ngài ở đây nói tới mỗi một câu nói đều có khả năng trở thành đình lên gây bất lợi cho ngài chứng cứ, mà hiện tại chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu luật sư bằng lòng gặp ngài."

Stark nắm chặt lan can nhắm hai mắt lại, hắn có chút chán nản cúi đầu, một cái tay khác chống đỡ ở trên mặt đài, chậm rãi nắm tay, sau đó nói: "Ta muốn gặp Captain America."

"E sợ không được, tiên sinh, ngài bị bệnh viện NewYork Presbyterian khoa tâm thần bác sĩ giám định vì là có nghiêm trọng điều khiển khuynh hướng, vì lẽ đó ngài mới sẽ bị giam giữ ở đặc thù nhà tù, vì là bảo đảm toà án thẩm vấn đối chứng công chính tính, ngài hiện tại không có quyền cùng luật sư ở ngoài bất luận người nào gặp mặt cũng giao lưu."

Ầm! Stark đánh một quyền ở trên bàn, nhưng trông coi nhân viên chỉ là nhắc nhở: "Ngài tốt nhất không cần có bất kỳ bạo lực cử chỉ, bằng không có thể bị giải vào càng nghiêm khắc nhà tù, chúng ta đem có quyền đối với ngài lấy vật lý cùng dược vật hạn chế biện pháp..."

"Tại sao không phản kháng?" Schiller vấn đề đem Stark từ từ kéo về hiện thực.

Hắn trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn là nói: "Vì Pepper.".