Chương 2248: Kim thành vãn lai thu (ba mươi tám)

Chương 2248: Kim thành vãn lai thu (ba mươi tám)

"Chiến tranh kết thúc đêm trước không có bất kỳ vật gì có thể tấn công vào Stark cao ốc, nhưng này không ý nghĩa Pepper sẽ không bị thương, lúc đó nhà lớn biên giới phát sinh vài tràng nổ tung, tòa nhà có nghiêm trọng lay động, Pepper quá yếu đuối, nàng đụng gãy cánh tay, khả năng còn đứt đoạn mất hai cái xương sườn." Stark chậm rãi nói.

"Càng nghiêm trọng là nàng tinh thần vấn đề, ta không cho là chiến tranh tình cảnh doạ đến nàng, nàng là cái tương đương kiên cường người, đã từng từng đi ra vô số lần tai nạn, lần này cũng không ngoại lệ."

"Ta cho rằng vấn đề trước sau xuất hiện ở quan hệ giữa chúng ta lên." Stark có chút kích động, hắn dùng một cái tay khác nện một hồi vòng bảo hộ nói: "Nàng không tin ta ở thời khắc sống còn lựa chọn từ bỏ tranh cướp Stark cao ốc, nàng bắt đầu không làm rõ ràng được đến cùng ai mới là người yêu của nàng, nàng không biết có nên hay không tin tưởng truyền thông công bố ra chứng cứ phạm tội, nàng tinh thần chính đang phân liệt."

"Ta nhất định phải hầu ở bên người nàng, thế nhưng làm tất cả mọi người đem đầu mâu chỉ về ta thời điểm, ta phải đi lắng lại phiền toái lớn hơn nữa, bằng không nàng cũng không thể có thể sống sót."

Stark thống khổ nhắm chặt mắt lại nói: "Nếu như ta không với bọn hắn đi, hoặc là chính mình đào tẩu, bọn họ tuyệt đối sẽ lên án Pepper bao che tội."

"Ta họ Stark, bọn họ sẽ xem ở Stark tập đoàn mức, đàng hoàng đi trình tự tư pháp, nhưng Pepper chỉ là thư ký của ta, trừ ta ra, hầu như không chỗ nương tựa, ta không thể tưởng tượng bọn họ vì hỏi ra tung tích của ta sẽ đối với Pepper làm cái gì, dù cho chỉ là giam cầm, lấy Pepper trạng thái cũng căn bản là không chịu được."

"Ngươi sai thái quá." Schiller lấy kể ra sự thực ngữ điệu bình luận: "Nếu như ngươi không phải cái trời sinh vô tình vô nghĩa người điên, liền không muốn đi làm chỉ có người điên mới sẽ làm sự tình, nếu như ngươi làm, liền muốn trước thời gian quyết định đoạn tình tuyệt niệm."

"Ta không cần ngươi đem tất cả những thứ này lập lại một lần nữa." Stark gầm hét lên: "Ở hết thảy đều phát sinh sau khi mới đứng ở chỗ này nói nói mát không có bất kỳ ý nghĩa, ngươi liền điểm ấy trình độ sao? Bác sĩ? !"

"Ta không phải bác sĩ tâm lý." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta nhất định phải thẳng thắn thừa nhận, ta một số hành vi dẫn đến ngươi tình huống trước mắt, vì lẽ đó ta có thể cho ngươi một ít hữu dụng kiến nghị."

"Là cái gì?" Stark nhìn chằm chằm Schiller hai con mắt, nhưng cũng không từ cái kia tan rã trong ánh mắt nhìn ra bao nhiêu tin tức.

"Pepper cần làm bạn, nhưng ngươi nhưng không cách nào hầu ở bên người nàng, ngươi biết ở nàng làm ra cuối cùng lựa chọn trước, nàng cũng sẽ không cùng ngươi đi, mà thân thể của nàng tình hình cũng chống đỡ không được ngươi một số tính cưỡng chế gần như bắt cóc hành vi."

Stark trầm mặc, nhưng hắn không thể không thừa nhận Schiller tổng kết đến phi thường tinh chuẩn, ở đối xử Pepper phương diện này, hắn hầu như đã không tìm được bất kỳ đường.

Bình Trắng không phải người tốt lành gì, nhưng tuy rằng rất nhiều lúc hắn nhìn giống cái vì là lợi ích không để ý hậu quả điên cuồng phản phái, nhưng chỉ cần hắn còn vì là lợi ích, hắn liền không phải cái thuần túy người điên.

Hắn bị nghịch chuyển là thiện ác quan, cũng chỉ có thiện ác quan, đã từng Stark trong đầu cái kia đầy đủ cảm tình như cũ như hình với bóng, chỉ có điều lần này hắn đưa chúng nó toàn gửi cho Pepper.

"Ngươi có đề nghị gì?" Stark nhìn chằm chằm Schiller con mắt hỏi.

"Có thể cho nàng làm bạn chỉ có Stark, nếu ngươi không được, vậy hãy để cho một cái khác đi."

Stark lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới sao? Nhưng hắn không có thân thể, chỉ là cái điện tử ý thức, Stark cao ốc hiện tại bị niêm phong, Pepper cũng ở bị cục điều tra liên bang điều tra, hai người bọn họ căn bản thấy không được diện."

"Nếu như ngươi dành trước ý thức không cách nào đi tới thế giới hiện thực, vậy hãy để cho Pepper cũng biến thành điện tử sinh mệnh."

Stark sững sờ nhìn chằm chằm Schiller, hắn có chút không thể tin tưởng cất cao giọng nói: "Cái gì?"

"Ngươi biết làm sao dành trước ý thức của tự mình, vậy thì có thể lấy phương pháp giống nhau đem ý thức của Pepper truyền lên đến trong máy vi tính, như vậy đã có thể lẩn tránh cục điều tra liên bang đối với hắn điều tra, cũng có thể làm cho nàng được ngươi làm bạn."

"Chuyện này... Này không được." Stark ấp úng một hồi sau khi nói: "Này rất nguy hiểm, hơn nữa, hơn nữa thân thể của nàng làm sao bây giờ?"

"Giao cho super heros, Captain America, Spider Man, thậm chí là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick, làm bọn họ biết đây là một bộ vô ý thức bị thương thân thể, mà nếu như thân thể gặp sự cố có thể sẽ dẫn đến Pepper tử vong, bọn họ nhất định sẽ bảo đảm bộ thân thể này an toàn."

Stark sửng sốt một lúc sau bừng tỉnh, không sai, super heros chính là người như vậy, bọn họ theo đuổi trình tự chính nghĩa, nếu như một người có tội, vậy hắn phải ra toà án tiếp thu thẩm phán, mà không thể lén lút bị hại chết.

Pepper tình hình đã nghiêm túc đến mất đi ý thức, cái kia bất luận cục điều tra liên bang muốn làm cái gì, các anh hùng cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt nàng, này liên quan đến đến bọn họ nhất theo đuổi đồ vật, bọn họ nhất định sẽ toàn lực ứng phó.

Stark nhìn về phía thần sắc của Schiller có chút phức tạp, hắn nói: "Ngươi đối với những kia super heros tiến hành tâm lý trị liệu đều bị ngươi dùng để làm cái này, điều khiển bọn họ, sau đó xuyên bọn họ chỗ trống?"

"Ta nói, ta không phải bác sĩ tâm lý."

Stark hít sâu một hơi, mãi đến tận lồng ngực bị lấp đầy, hắn đem đầu phiết hướng về vừa nói: "Ngươi biết ta hiện tại đang suy nghĩ gì, ngươi sẽ cười nhạo ta nhu nhược, do dự, do dự thiếu quyết đoán."

"Không hy vọng cùng người khác chia sẻ chính mình tình yêu chân thành đồ vật là nhân chi thường tình, nhưng đừng quên là cái gì nhường ngươi tại trước mặt Pepper đạt được ưu thế."

Schiller lời nói bị gió thổi tiến vào Stark trong tai, hắn chưa bao giờ giống ngày hôm nay như vậy chán ghét tiếng gió, bởi vì những kia ầm ĩ tạp âm nhường Stark nhận biết không ra đây là thành tâm kiến nghị vẫn là điều khiển.

Nhưng cho dù đây là mang độc kẹo mật, Stark cũng không có lựa chọn khác, bởi vì hắn biết Schiller nói là đúng.

Ở trận chiến cuối cùng trước, Pepper là không có chút gì do dự, nàng căn bản không thừa nhận Bình Trắng cái này tà ác Iron Man là Tony Stark, nàng cho rằng khả năng là món đồ gì ngụy trang thành hắn, không đã cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt.

Chân chính nhường Pepper dao động là, trận chiến cuối cùng ở trong Bình Trắng vì chống đỡ ngoại địch từ bỏ cùng điện tử ý thức Stark tranh cướp Stark tập đoàn quyền khống chế, điều này làm cho Pepper ý thức được tà ác Stark cũng là Stark, Stark yêu nàng.

Có thể nói đây mới là Pepper trạng thái tinh thần không tốt kẻ cầm đầu, tiếp thu tà ác Iron Man yêu làm cho nàng có chịu tội cảm giác, nhưng nàng lại không thể phủ nhận phần này yêu thương, đây là nhất khiến người dằn vặt tự mình lôi kéo.

Stark rõ ràng, chỉ có giống như vậy lùi về sau một bước, Pepper mới có thể càng thấy rõ hắn yêu, có thể điều khiển một người kiên cố nhất dây thừng không phải cảm kích, mà là hổ thẹn.

"Trước ngươi đã làm rất khá." Schiller lại mở miệng nói rằng, hắn hướng về trước bước một bước nhỏ, Stark hầu như đã không địa phương đứng, qua cường cảm giác tồn tại nhường Stark căn bản không thể lơ là lời nói của hắn.

"Ngươi vì Pepper tiếp nhận rồi cục điều tra liên bang bắt, này nhất định bị nàng nhìn ở trong mắt, nhường trong lòng nàng cán cân hướng về ngươi bên này tăng thêm một phân."

"Nàng không thể tiếp xúc được điện tử ý thức là chuyện tốt sao? Có lẽ cũng chưa chắc, rất nhiều lúc có khá là mới có kiên định lựa chọn."

"Ngươi cho rằng ngươi dành trước ý thức sẽ nói với nàng cái gì? Muốn nàng cảm kích ngươi sao? Đương nhiên không phải, hắn chỉ có thể ngay trước mặt Pepper lên án kịch liệt ngươi từ bỏ là thức thời, ngươi bị tóm cũng là đáng đời."

"Có thể tình cảm của nhân loại nếu có thể vĩnh viễn kiên định đứng ở chính nghĩa bên này, cũng sẽ không có nhiều như vậy hỗn loạn, làm một người hết thảy tâm tư đều từ cảm tình xuất phát, ngươi như quá mức cùng nàng nói về chính nghĩa, chỉ có thể đem nàng vượt đẩy càng xa."

Stark tay cầm đến càng ngày càng gấp, hắn cảm giác được tay mình tâm đổ mồ hôi, cánh tay cứng ngắc.

"Ngươi cho là ta nên như thế làm sao?"

"Đương nhiên, cùng với quan trọng nhất là, một khi Pepper làm ra lựa chọn, chúng ta chính nghĩa anh hùng Stark cũng sẽ không như ngươi như thế dây dưa đến cùng nàng không tha, càng có thể là hắn cảm thấy tan vỡ, sau đó biến mất."

Stark mím chặt môi, hắn nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ngươi so với ta nghĩ tới càng hèn hạ, Schiller, nhường ta quả thực không cách nào hình dung."

"Ngươi vĩnh viễn không cách nào tìm tới một cái chuẩn xác từ ngữ để hình dung ta, từ trước không có, sau đó cũng không thể, ngươi chỉ có thể tại mọi thời khắc nhận thức một cái mới ta, điều này làm cho ngươi cảm giác làm sao?"

Stark có chút thống khổ ngẩng đầu lên, hắn hầu kết trên dưới lăn, đầu hướng về một bên nghiêng đi, hai cánh tay chống đỡ đến càng mở, thân thể gắt gao dán ở trên lan can.

"Người của toàn thế giới đều nên mở mang ngươi điều khiển bản lĩnh, như vậy bọn họ liền cũng sẽ không bao giờ gọi ta là điều khiển khuynh hướng người." Stark cắn răng nói: "Ngươi cái này đáng chết tinh thần biến thái."

"Ta đều nói, không muốn dễ dàng cho ta dưới định nghĩa, bởi vì ngươi vĩnh viễn sẽ thông qua một số sự tình nhận thức mới ta."

Schiller hướng về phía sau lui một bước, rốt cục tránh ra đi về gian phòng con đường, Stark như là bỗng nhiên từ trên thập tự giá rơi xuống thi thể, hình dung chật vật, động tác lảo đảo.

Hắn biết mình đột nhiên mất đi tấm lòng, sốt sắng như vậy cũng không trọn vẹn là bởi vì liên tiếp chiến tranh, thẩm vấn mang đến mệt nhọc, càng nhiều là bởi vì Schiller áp bức.

Ngày hôm nay hắn nhìn thấy đến cái này Schiller cùng dĩ vãng hắn nhận thức cái kia không giống, hắn quá mức hiểu được dùng tất cả có thể sử dụng lên đồ vật đi áp bức người khác.

Làm hắn đem này sở trường vì là kỹ lại thăng hoa vì là nghệ, sau đó đem loại này tài nghệ biến thành bản năng, liền hầu như không có sinh mệnh có trí tuệ có thể chống đỡ.

Stark đỡ khung cửa đi vào phòng ngủ, lại xuyên qua phòng ngủ trở lại hành lang, cảm giác mình cả người ướt đẫm, như mới vừa rơi vào trong hầm băng lại bị mò tới, cho tới hắn không nghĩ quay đầu lại nhìn thấy đứng ở cạnh cửa nhìn theo hắn Schiller.

Ở cầu thang nơi khúc quanh, hắn vẫn là nhịn không được về phía sau liếc mắt một cái, Schiller đứng ở trước cửa trong bóng tối, ngược sáng bóng người hiện ra một loại tà tính cùng thần tính, khiến người muốn hoảng sợ chạy trốn, lại muốn quỳ bái.

"Thật khó đến, Schiller dĩ nhiên sẽ trực tiếp đưa ra như thế hữu dụng kiến nghị." Pamela thu hồi dây leo sau khi bình luận.

Nàng quay đầu đi xem Natasha, lại phát hiện Natasha sắc mặt đã đen thành đáy nồi, liền nàng không khỏi có chút ngạc nhiên hỏi: "Làm sao? Nữ sĩ, ngươi đang vì sao sao phát sầu?"

"Vì là đám này đáng chết ngu xuẩn chỉ số thông minh." Natasha không ngừng dùng con mắt liếc Pamela, có ý riêng ý tứ đã viết ở trên mặt.

Pamela nghi hoặc nhìn nàng.

Natasha thở dài một hơi nói: "Tại sao các ngươi chính là không hiểu, làm Schiller nói cho các ngươi đã kết thúc thời điểm, liền mang ý nghĩa tất cả những thứ này vừa mới bắt đầu."

"Trước tiên tiền sau hàng, trước tiên hàng sau tiền, bản chất đều là thay đổi thất thường trò hề, không ai có thể không giao đánh đổi từ hắn nơi này mang đi bất luận là đồ vật gì, chỉ là có chút Schiller sẽ rõ số yết giá, có chút thì lại đưa ngươi ép lên tuyệt lộ, sau đó làm hắn muốn gì cứ lấy."

"Thật đáng sợ như thế?"

"Ngươi thật cảm thấy vậy thì như thế xong?" Natasha hỏi ngược lại Pamela: "Hắn ở yếu ớt nhất thời điểm chạy đến Schiller trước mặt tìm kiếm trợ giúp, Schiller thân thiện vì hắn vạch ra một con đường sáng, hai người bọn họ liền như vậy phân biệt, có lẽ cũng không gặp lại?"

Pamela hơi nhíu lên lông mày.

"Ý của ngươi là, sự tình không đơn giản như vậy?"

Natasha gật đầu bất đắc dĩ..