Chương 2249: Kim thành vãn lai thu (ba mươi chín)

Chương 2249: Kim thành vãn lai thu (ba mươi chín)

"Xác thực, Schiller cái biện pháp này rất tốt, từ tâm lý học góc độ giảng, lùi một bước để tiến hai bước kỳ thực trên bản chất chính là lợi dụng người khác hổ thẹn tâm lý, bọn họ cho rằng ngươi sẽ tranh, nhưng kỳ thực ngươi không tranh, đối với một cái ở vào tình cảm bạo phát kỳ người đến nói, này liền như là va chuông cột, mỗi một lần đều đinh tai nhức óc."

Natasha ôm cánh tay phân tích nói: "Ta tin tưởng điều này có thể rất tốt giải quyết Stark cùng Pepper trong lúc đó vấn đề, chí ít có thể dao động Pepper, làm cho nàng từ từ tiếp thu Stark."

"Nhưng trong này như cũ ẩn giấu có cạm bẫy, đừng quên, Pepper tuy rằng không phải super heros, nhưng nàng có chính mình đạo đức điểm mấu chốt, nàng không phải loại kia sẽ bị ái tình choáng váng đầu óc nữ nhân, nhất thời dao động chung quy là ngắn ngủi, chờ nàng tỉnh lại, nàng vẫn cứ sẽ làm ra chính xác phán đoán."

"Về tình cảm của nàng tiếp nhận rồi Stark, thế nhưng nàng đạo đức yêu cầu như cũ không để cho nàng có thể tiếp thu cái này tà ác Iron Man các loại hành vi, như vậy biện pháp duy nhất chính là giám sát hắn, cải tạo hắn, nhường hắn không thể lại đi làm chuyện xấu."

"Nàng cho rằng tà ác Iron Man đối với nàng trả giá yêu, trừ làm cho nàng nên báo lại lấy đồng dạng yêu ở ngoài, còn làm cho nàng có làm hắn trở lại quỹ đạo trách nhiệm."

"Vì lẽ đó có thể suy ra là, bọn họ quay về ở tốt chỉ là bước thứ nhất, mà nếu như Stark thậm chí đồng ý vì Pepper chịu đựng lao ngục tai ương, ngày ấy sau bị ép giám sát e sợ nhất định sẽ đối với hắn lên hiệu."

"Này không phải chuyện tốt sao?" Pamela nói: "Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng."

"Nhưng này không ý nghĩa hắn sẽ không thống khổ, nhất thời kích động người xấu có lẽ có thể thay đổi triệt để, nhường trời sinh đồ xấu trở thành super heros, không khác nào đem bọn họ nhốt tại nhỏ hẹp lồng bên trong, Pepper sẽ trở thành Stark nặng nề nhất xiềng xích."

"Nhưng này thậm chí không phải nghiêm trọng nhất." Natasha đem đầu phiết hướng về vừa nói: "Ta tin tưởng Stark tới nơi này trước tâm tư nhất định rất hỗn loạn, bởi vì hắn đối mặt quá nhiều phiền phức, tiếp thu thẩm vấn, tiền đồ chưa biết, Pepper bị thương, super heros hợp lại tới đối phó hắn."

"Thế nhưng tới nơi này đối mặt với Schiller nhường hắn được tất cả vấn đề phương án giải quyết, Schiller cho hắn phát mời, nhường hắn tạm thời thoát đi cái kia phiền phức không ngừng vũ trụ, đồng thời nếu như hắn nghĩ, hắn có thể ở bên ngoài chuẩn bị sẵn sàng, mãi đến tận ai cũng không thể hạn chế hắn."

"Mấu chốt nhất là Schiller giải quyết hắn cùng Pepper trong lúc đó vấn đề, đem hắn cái kia tràn ngập hỗn loạn tâm tư đại não dọn trống."

"Này không cũng là chuyện tốt sao?"

"Lại như quyền lực vĩnh viễn sẽ không chân không như thế, Tony Stark tình cảm quá mức phong phú đại não ở trong bão táp vĩnh viễn sẽ không dừng lại, trước hắn đem mình hết thảy cảm tình đều ký thác ở trên người của Pepper, mà hiện tại hắn phải có một quãng thời gian rất dài không thấy được, cũng không thể đi tiếp xúc Pepper, ngươi cho là hắn sẽ đem hắn cái kia đầy đủ cảm tình phóng ở ai trên người?"

Pamela nuốt một ngụm nước bọt.

"Mà ngươi." Natasha liếc mắt nhìn nhìn Pamela nói: "Ngươi kỳ thực cũng vậy..."

Mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, một cái cao lớn bóng đen từ cửa hiên ở trong đi tới, vượt qua bụi cây, Natasha nhìn thấy một đôi hắc ám cùng xanh thẳm đan dệt con mắt.

"Batman?" Natasha thăm dò kêu lên, nàng không biết đây có phải hay không là nàng đã từng đội hữu Batman, nhưng xem ra rất giống.

"Nữ sĩ, không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp ngươi lần nữa." Batman từ bụi cây mặt sau đi ra.

Khiến Natasha cảm thấy kinh ngạc là, Batman xuyên một thân màu tím đậm âu phục, phối màu đen hoa diên vĩ, hoa văn khăn vuông, có vẻ hoa lệ lại trang trọng, nàng còn coi chính mình lại sẽ thấy một thân đen đây.

Batman tựa hồ nhìn thấu Natasha đang suy nghĩ gì, hắn nói: "Vì là tránh khỏi cùng tiến sĩ va áo đơn, Alfred vì ta chọn lớn mật màu sắc."

"Kỳ thực càng dễ dàng va áo." Pamela nhỏ giọng thầm thì.

"Ngươi tới đây làm cái gì? Tham quan hoa viên sao?" Natasha hỏi.

"Schiller tiến sĩ ở chỗ này sao? Ta muốn tìm hắn tâm sự."

Natasha lập tức cảnh giác lên, nhưng Batman hiển nhiên không bị vấn đề này đáp án ảnh hưởng, hắn cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, hắn tới nơi này kỳ thực cũng là vì từ tốt nhất góc độ quan sát Schiller phòng ngủ cửa sổ.

Hắn rất nhanh liền tìm tới hắn muốn, hắn nhìn thấy Schiller bóng người từ phía trước cửa sổ chợt lóe lên, tựa hồ là hướng về hành lang đi tới, Batman lập tức xoay người, cũng hướng về lầu hai hành lang chạy đi.

Natasha động tác ngăn trở cùng lời nói quá mức yếu ớt, rất nhanh liền bị thổi tan ở trong gió đêm, nàng chỉ có thể thở dài một tiếng, thu hồi một cái tay, ở trong lòng an ủi mình, Batman là cái thành thục người trưởng thành, hắn có chừng mực.

Batman mới vừa đi không nửa phút, lại là một đôi xanh thẳm con mắt xuất hiện ở lùm cây sau, Natasha dùng một cái tay nắm hai bên huyệt thái dương, trơ mắt nhìn Pamela đối diện trước cái này càng trẻ trung Batman khoát tay áo một cái nói: "Này, Bruce, ngươi rốt cục đến, nghe nói ngươi bị bỏng nắng?"

"Có một chút, nhưng không nghiêm trọng, Selina giúp ta dùng phấn dịch che khuất."

"Nàng người đâu?" Pamela hỏi.

"Đi cùng Cobblepot chào hỏi, trước nàng thuê phòng mới thời điểm Cobblepot giúp một chút, nàng nghĩ đi hỏi một chút Cobblepot lúc nào có thời gian rảnh, chúng ta mời hắn ăn cơm."

Pamela vừa định nói cái gì nữa, Natasha liền đánh gãy nàng, nhìn Bruce nói: "Đừng nói cho ta ngươi cũng là tìm đến Schiller."

Bruce ngẩn ra, bản năng nói: "Đương nhiên không phải, ta nghe Lex nói, có hai vị mỹ lệ nữ sĩ ở hậu hoa viên. .. Các loại các loại, thì còn ai ra tìm Schiller?"

"Cái kia có thể nhiều." Natasha tức giận nói: "Nguyên lai các ngươi là tới nơi này tham gia tiệc rượu, ta còn cho rằng các ngươi là dự định ở đây nhường Schiller đem các ngươi nửa đời sau hết thảy phiền phức đồng thời giải quyết đi đây."

Bruce hơi trợn to hai mắt nói: "Schiller giáo sư đang tiến hành tâm lý cố vấn sao?"

"Đầu tiên không phải Schiller giáo sư, tiếp theo cũng không ngừng hiện tại đang tiến hành, cuối cùng, ta cho rằng cái kia không phải tâm lý cố vấn, mà là phi pháp điều khiển."

"Hắn điều khiển ai?"

"Có rất nhiều, có ngươi không quen biết, còn có ngươi biết, gần nhất là Stark, nha, không, khả năng là Batman."

"Có cái khác Batman đến?"

"Ngươi không biết?" Natasha giương mắt hướng về người càng ngày càng nhiều phòng tiệc ở trong nhìn lại, nàng nói: "Ánh sáng (chỉ) ta đứng ở chỗ này liền đã thấy chí ít hai cái, đều là ta trước tham dự trò chơi thời điểm đội hữu."

"Đi tìm Schiller cái kia là ai?"

"Ta có thể không nhận rõ các ngươi ai là ai, nhưng hắn tuổi tác lớn hơn ngươi, cũng mạnh hơn ngươi nhiều, nếu như nhất định phải ta nói, hắn là hết thảy Batman ở trong nhất nóng bỏng cùng khiêu gợi một cái."

Natasha nói được nửa câu, Bruce cũng đã đi mau đến cửa hiên, hắn xoay người lại hướng về phía Natasha so với cái OK thủ thế cũng nói: "Nếu như sau đó Clark hoặc Diana tìm đến ta, các ngươi liền nói ta cùng Selina đi phòng nghỉ."

"Rất tốt, lại đưa vào đi một cái thanh thiếu niên." Natasha xoa xoa chính mình huyệt thái dương, sau đó rất nhanh lại phản ứng lại, hỏi: "Hắn tại sao muốn giấu chính mình hai cái bằng hữu?"

"Ta rất khó giải thích." Pamela nói: "Chuyện này nói về đến thực sự là quá phức tạp, nếu như ngươi nhất định muốn biết, vậy thì đi hỏi hai người bọn họ đi."

Cơ hội tới rất nhanh, Clark rất nhanh liền tìm tới, Natasha dùng dao như thế ánh mắt đem hắn từ trên xuống dưới đánh giá một lần sau khi, trừ xác định hắn là cái đại soái ca ở ngoài, cũng xác định hắn là cái người bình thường.

"Bruce đây? Các ngươi nhìn thấy hắn sao? Ta nghe nói hắn bỏng nắng? Hắn còn tốt sao? Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Hắn bỏng nắng không vấn đề lớn lao gì, ạch... Hắn cùng Selina đi phòng nghỉ."

Clark nheo mắt lại.

"Há, xin nhờ, ngươi không thể đọc ta tâm!" Pamela có chút bất đắc dĩ rũ tay xuống nói: "Ngươi biết ta không cần thiết nói dối."

"Trừ phi hắn bàn giao qua ngươi, hắn đến cùng đi đâu nhi?"

"Đi tìm Schiller."

Sau đó Natasha liền trơ mắt nhìn tấm này cực kỳ anh tuấn trên mặt vẻ mặt nứt ra rồi.

Clark xoay người rời đi, Natasha đuổi vội vàng kéo, nàng nói: "Ngươi muốn đi đâu, ngươi cũng muốn đi tìm Schiller sao? Các ngươi không cảm thấy hiện tại đi tìm hắn người hơi nhiều sao?"

"Xin lỗi nữ sĩ, thả ra ta, ta đến mau chóng tới, ta sợ hai người bọn họ lại gây ra cái gì động tĩnh lớn đến, ta đến các loại ở một bên, tốt ngăn cản bọn họ."

Clark sợ làm thương Natasha, không dám đi kéo nàng tay, chỉ là tự mình tự đi về phía trước, Natasha bước nhanh hơn đi theo bên người hắn nói: "Gây ra động tĩnh lớn? Bọn họ đã từng gây ra qua cái gì động tĩnh lớn sao?"

Clark bỗng nhiên dừng lại, Natasha lại không phanh ở xe, vai một hồi đánh vào trên bả vai của hắn, nhất thời phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.

"Há, Thượng Đế." Clark mau mau xoay người đỡ lấy Natasha, cũng nói: "Xin lỗi, chỉ là ta vừa nghĩ đến một ít không tốt sự tình, phi thường đáng sợ hồi ức, ngươi không sao chứ nữ sĩ, ta đưa ngươi đi phòng nghỉ."

"Lão thiên, bờ vai của ngươi là tường thành làm sao? Làm sao sẽ như vậy cứng rắn?"

Natasha đương nhiên là biết rõ còn hỏi, nàng đến kéo cái này trẻ con miệng còn hôi sữa, mặc dù là cái người bình thường, nhưng như cũ là cái thanh thiếu niên, mà cùng Pamela là một cái loại hình, được khống thời điểm còn tốt, vạn nhất không bị khống, vậy thì là hủy thiên diệt địa giống như tai nạn, mà thanh thiếu niên thông thường không bị khống.

"Xin lỗi, nữ sĩ, ta xác thực... Khá là cường tráng, ta trước tiên dìu ngươi đi phòng nghỉ đi, có điều bằng hữu ta tình huống khá là khẩn cấp, ta e sợ đến lập tức qua."

"Tình huống khẩn cấp? Xin lỗi, ta thật sự không phải rất có thể hiểu được, tham gia tiệc rượu khách nhân cùng tiệc rượu chủ sự người quan hệ khá là thân mật tình huống, ở tiệc rượu bắt đầu trước trước tiên gặp mặt cũng không cái gì đi?"

"Híc, bọn họ không phải..."

"Không phải khá là thân mật?"

"Không, bọn họ rất thân mật, thế nhưng... Thân mật phương thức có chút quá mức vượt mức."

Natasha nheo mắt lại, nàng đương nhiên không bị thương, chỉ có điều là vì lời nói khách sáo mà thôi, qua nét mặt của Clark đến xem, trong này nhất định có cái rất dài cố sự.

"Xin lỗi, nhưng ta nghe nói Bruce Wayne có bạn gái, cái kia ngươi cùng hắn..."

"Cái gì? Ngươi hoài nghi hai chúng ta..."

"Không phải ngươi tại sao muốn như thế dán hắn?"

"Thật sự không phải ta dán hắn, mà là tình huống có thể sẽ rất khẩn cấp." Clark có chút trăm miệng cũng không thể bào chữa, hắn nói: "Ngươi cũng không biết bọn họ trước đã làm gì, lão thiên, ta nói đến ngươi khả năng đều không tin."

"Này có cái gì không tin? Nói một chút coi."

Clark hít sâu một hơi, hiển nhiên cũng là nín rất lâu, ở phương diện này, hắn siêu cấp đại não rốt cục bắt đầu nhanh chóng công tác, lấy nhất ngắn gọn mà chuẩn xác ngôn ngữ vì là Natasha tinh chuẩn khái quát này bốn từ năm đó Bruce cùng Schiller là thế nào lẫn nhau dằn vặt.

Natasha càng nghe miệng trương đến càng lớn, đến cuối cùng quả thực là trợn mắt ngoác mồm.

Sau đó không chờ Clark đỡ nàng, nàng sải bước liền hướng trên lầu hướng, còn quay đầu gầm hét lên: "Còn chờ cái gì! ! Mau mau ngăn cản hắn! ! ! !".