Chương 2250: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi)

Chương 2250: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi)

Một ghế màu đen váy dài buông xuống ở có chút ẩm ướt sàn nhà trên đường, Talia lúc rơi xuống đất hướng về màu xanh lục nồng nặc nhất chỗ nhìn lại, nhưng không nhìn thấy Pamela bóng người.

"Xảy ra chuyện gì? Không phải nói tốt ở hoa viên tập hợp sao?" Nàng có chút có chút nghi hoặc nhắc tới, cất bước hướng về hoa viên bên ngoài đi.

Nhưng vào lúc này, mũi của nàng nhẹ nhàng hơi động, từ hoa viên phía nam góc tối thổi tới gió nhẹ mang đến một tia không dễ phát hiện mùi máu tanh.

Talia phản ứng đầu tiên là nhà bếp khả năng có người ở bị món ăn, tuy rằng nàng là cái thân kinh bách chiến nữ sát thủ, thế nhưng khứu giác cũng không có nhạy bén đến có thể nhận biết máu người cùng máu heo khác nhau.

Cùng rất nhiều người tưởng tượng không giống, dù cho là loại này xã hội thượng lưu trên yến hội cũng không phải hoàn toàn mùi thơm nức mũi, bếp sau cũng sẽ bay tới đủ loại nguyên liệu nấu ăn mùi vị, mùi máu cùng xuống nước mùi tanh thông thường là nặng nhất : coi trọng nhất, ở vào kinh nguyệt kỳ nữ tính trên người cũng sẽ mang theo mùi máu tanh, cũng không phải cái gì phi thường không thông thường mùi vị.

Nhưng là Talia quay đầu nhìn lại, trang viên kiến trúc ở phương bắc, phương nam là trang viên cửa sau, trừ lớn hoa viên ở ngoài, chẳng có cái gì cả, hiển nhiên không thể có người ở nơi đó xử lý sinh tươi mới nguyên liệu nấu ăn.

Đứng tại chỗ đợi mấy chục giây không thấy Pamela bóng người, Talia liền biết nàng nhất định là bị chuyện gì khác vấp dừng tay chân, nhưng càng bết bát khả năng là mùi máu tanh chính là từ trên người nàng truyền đến.

Tuy rằng theo Talia đối với Pamela hiểu rõ, khả năng này không lớn, nhưng nàng vẫn là quyết định đi xem xem, dù sao muốn hoàn thành hai người bọn họ kế hoạch có thể không thể thiếu Pamela trợ giúp.

Talia dọc theo gió thổi tới phương hướng một đường đi về phía trước, vòng qua hoa viên ngay chính giữa đại thụ phía đông tường che bên cạnh công cụ, đi tới hoa viên góc tây nam lên.

Nơi này có vẻ hơi hoang vu, hiển nhiên là vẫn không có tiến hành khai phá, dùng gạch chồng lên lên con đường, nhìn qua là muốn cuốn lại một số càng màu mỡ bùn đất, Talia đánh giá một hồi bờ ruộng hình dạng, cảm thấy Schiller khả năng là dự định ở đây trồng rau.

Tiếp tục đi về phía trước, vượt qua này một mảnh thức ăn viên liền đến đến hoa viên cửa sau, chỉ có điều lúc này cửa sau trói chặt, phía sau là một mảnh đèn đuốc vắng lặng cũ trang viên khu, chỉ có xa xôi phía trên đường chân trời có thể nhìn thấy sông Gotham ánh lửa.

Nơi này mùi máu tanh càng ngày càng nặng, nhưng như cũ lúc ẩn lúc hiện, Talia ở đây xoay chuyển nửa ngày, rốt cục dựa vào chính mình kinh nghiệm phong phú suy đoán ra mùi máu tanh khả năng là từ dưới đất truyền đến.

Trên thực tế cũng không có cái gì cái khác khả năng đáp án, chung quanh đây tất cả đều là thấp bé bụi cây hòa điền lũng, liền không cái gì có thể giấu đồ vật địa phương, khả năng duy nhất chính là hầm.

Talia biết loại này trang viên lớn không thể không có hầm, hầm thông thường đều ở hoa viên phía dưới, bởi vì kiến tạo trang viên thời đại kiến trúc kỹ thuật không đủ thành thục, gỗ đá kiến trúc cùng xi măng cốt thép kiến trúc không giống nhau, nền đất chống đỡ lực không có mạnh như vậy, ở chủ thể kiến trúc phía dưới xây dựng hầm rất dễ dàng xuất hiện mặt đất sụp đổ vấn đề, vì lẽ đó đặt ở hoa viên phía dưới là thông thường lựa chọn.

Talia bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm hầm lối vào, cuối cùng nàng ở hai cái đường nhỏ giao nhau ngã tư đường một cái nhìn như như là trang sức dùng hình vuông trong bụi cây tìm tới một cái cũ nát mang theo gỉ cửa sắt.

Loại này ngụy trang rất tốt mà lợi dụng coi ảo giác, nhường người cho rằng hình vuông bụi cây là đóng kín, nhưng trên thực tế gần kề tường che chỗ đó có một cái tiểu khe hở, không trọn vẹn chuyển tới mặt sau là không nhìn thấy.

Mà bởi vì từ phía trước nhìn sang, mặt sau đã là tường che, phần lớn người sẽ cảm thấy không cái gì chuyển qua cần thiết, nơi đó bùn đất còn đặc biệt tơi, dù cho là có mục đích tìm kiếm Talia đều bởi vì có chút bận tâm làm bẩn giày, mà do dự mấy giây có cần tới hay không.

Còn tốt, nàng rất cẩn thận, cuối cùng vẫn là lựa chọn qua đi cũng phát hiện hầm lối vào.

Vừa vào đến tứ phương bụi cây trung ương, mùi máu tanh liền trở nên nồng nặc lên, Talia cẩn thận mang lên găng tay, cởi giày cao gót, đi chân trần đứng ở ximăng đài biên giới, ngồi xổm xuống kiểm tra trên cửa rỉ sắt.

Nếu như một quãng thời gian rất dài không ai mở ra cửa, như vậy cửa trục xoay lên là sẽ tích lũy rỉ sắt, nhưng nếu như có một quãng thời gian không sử dụng, mà gần nhất lại đột nhiên bị mở ra, rỉ sắt lên liền sẽ có ma sát dấu vết, thông qua dấu vết sâu cạn cùng lại xuất hiện rỉ sắt trình độ, liền có thể đại thể phán đoán cánh cửa này là ở đại khái bao lâu trước bị mở ra, gần nhất lại bị mở ra mấy lần.

Talia quan sát một hồi, phát hiện này cửa một lần cuối cùng bị mở ra hẳn là ngày hôm nay, nhưng trước đây một quãng thời gian rất dài không bị sử dụng, vì lẽ đó nơi này nên không phải tiệc rượu nguyên liệu nấu ăn phòng chứa đồ, bởi vì nếu như là, như vậy gần nhất một tuần cửa nên bị nhiều lần mở ra, dùng để tiến hành tiệc rượu món ăn chuẩn bị công tác.

Talia lại nhìn một chút hầm trên cửa khóa, nàng phát hiện này cửa là từ nội bộ khoá lên, điều này nói rõ hầm nhất định còn có khác một cái lối vào, rất có thể đi về trang viên bên trong.

Talia suy tư một chút, nàng từ trong bọc của mình mò ra một cái cỡ nhỏ chiếu sáng thiết bị, thế nhưng không dám trực tiếp hướng về hầm khe trong chiếu, chỉ là đi tới trang viên kiến trúc vị trí, mô phỏng trang viên ánh đèn, xa xa chiếu một cái.

Rất tốt, là đơn giản nhất cũng nhất thực dụng chốt cửa, vậy thì mang ý nghĩa Talia có biện pháp đem nó từ bên ngoài câu mở.

Talia làm công việc này thuộc về là xe nhẹ chạy đường quen, nàng khuyên tai là Khổng Tước lông chim mắt Madara hình dạng, ngoại vi là một vòng sợi kim loại, bên trong là một cái màu vàng sáng mảnh, sáng mảnh tháo ra sau khi, còn lại sợi kim loại biến thành một cái thanh sắt hoàn.

Sau đó lại từ trong bọc của mình lấy ra một cái dây câu, buộc ở thanh sắt hoàn lên sau khi là có thể theo hầm cửa khe hở bỏ vào, chỉ cần thử thêm vài lần liền có thể sử dụng thanh sắt hoàn chụp lại chốt cửa đáng tin.

Khi xác định sáo đi vào sau khi, lại lợi dụng lồi lõm thanh sắt cùng đáng tin lực ma sát, từ từ đem đáng tin ra bên ngoài mang, Talia điều chỉnh mấy lần, tìm tới một cái tốc độ nhanh nhất lại nhất lặng yên không một tiếng động góc độ.

Nhưng sau đó nàng lại đem thanh sắt hoàn lấy ra, đổi một phương hướng đi sáo chốt cửa lấy tay, bởi vì chốt cửa thì tương đương với một cái đòn bẩy, xuyên vào thời điểm hai đầu là như thế trọng, thế nhưng một khi sắp thoát ra đến, nhất định là lấy tay bên kia trầm.

Nếu như liền như thế trùm vào chốt cửa nửa trước bộ phận đem nó cho mở ra, chốt cửa bóc ra thời điểm, lấy tay nhất định sẽ rơi toàn bộ đáng tin đi xuống, tuy rằng sẽ không ngã xuống, thế nhưng sẽ nện ở cố định lấy tay vòng sắt lên phát ra tiếng vang.

Mà nếu như Talia lúc này thay cái phương hướng, chậm rãi kéo lấy tay bên này, liền có thể từ đầu tới cuối duy trì lấy tay sẽ không gõ ở cố định nó vòng sắt lên, cũng là có thể từ đầu đến cuối không có âm thanh.

Talia điều chỉnh một hồi, khi nghe đến nhỏ bé cạch cạch một tiếng sau khi, rốt cục hữu kinh vô hiểm đem cửa mở ra.

Nàng thu hồi chính mình công cụ, xoay người đem mình giày cao gót giấu đến bụi cỏ bên dưới, dùng khe hở chụp hầm cửa ván cửa, lấy tốc độ thật chậm chậm rãi đem cửa cho mang tới lên.

Vì là phòng ngừa cửa bị gió thổi ngã, Talia tay từ đầu đến cuối không có rời khỏi cửa, nhưng thân hình nhưng linh hoạt uốn một cái, chuyển qua sau khi, một cái chân giẫm đến cái thang lên.

Ở con thứ nhất chân sau khi rơi xuống đất, nàng quả đoán xoay người mặt hướng hầm bên trong, để phòng ngừa đem sau lưng để cho nguy hiểm đồ vật, sau đó liền như vậy một tay giơ hầm cửa, một bên chậm rãi đi xuống.

Hầm bên trong đen kịt một màu, Talia không dám đốt đèn, nàng chân cảm giác được một ít ẩm ướt hơi nước, mùi máu tanh càng ngày càng đậm.

Lại đi về phía trước, Talia phát hiện này cũng không giống như là hầm, mà như là chuyên môn mở ra đến pháo đài dưới đất, hành lang không hề chật hẹp, trái lại như dưới đất di tích như thế rộng rãi lại hùng vĩ.

Talia tỉ mỉ đánh giá khu đất này gạch cùng mặt tường, sau đó xác định này cũng không là phổ thông trang viên hầm, cũng không phải Schiller sau đó kiến tạo ra được kiến trúc.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng, trang viên nguyên bản chủ nhân kiến tạo nơi này.

Talia đối với Rodriguez trang viên tiền thân không hiểu nhiều, nhưng nàng biết, lấy nước Mỹ bờ Đông Hải địa lý tình huống và nước Mỹ quốc gia thực lực tổng hợp đến xem, các trang viên chủ nên cũng không cần như châu Âu pháo đài chủ nhân như vậy đào phức tạp Địa đạo mê cung dùng để đóng quân hoặc là chạy trốn.

Như vậy tại sao muốn kiến tạo loại này pháo đài dưới đất liền rất đáng giá suy nghĩ.

Lại đi vào trong, Talia nghe được trầm trọng tiếng hít thở, nàng nghĩ, đây chính là mùi máu tanh đầu nguồn.

Đúng như dự đoán, đen kịt một màu cuối hành lang khúc quanh để lộ ra một điểm nắng chiếu sáng trong phòng cảnh tượng, một bóng người nằm trên đất, ấn bụng, hô hấp dài lâu, lồng ngực chập trùng vô cùng chầm chậm.

Talia vẫn chưa hoàn toàn đi tới, cũng cảm giác được một trận hơi lạnh thấu xương, dựa vào cái kia trận quang, nàng nhìn thấy giam giữ người này nhà tù trên vách tường đều kết liễu tỉ mỉ băng tra.

Toả ra hiu hắt ánh sáng dòng máu màu xanh lam chảy tới trong hành lang, điều này làm cho Talia cảm thấy do dự, nếu như đối phương cũng không phải là loài người, nàng cũng không có trăm phần trăm nắm hắn sẽ không nổi lên hại người.

Cuối cùng Talia vẫn là lựa chọn tới gần.

Không hắn, nếu như Schiller lựa chọn bắt được mà không phải triệt để tiêu diệt một cái nào đó dị tộc, liền chứng minh cái này không phải người tồn tại nhất định có giá trị, Talia từ trước đến giờ thích vật có giá trị.

Nếu như đối phương mất đi ý thức, nàng liền lấy điểm huyết, sau đó rời đi, huyết dịch này hiển nhiên có mạnh mẽ hàn băng chi lực, có lẽ có thể trở thành một vài thứ gì đó nguyên liệu, nếu như đối phương còn sống sót, đồng thời có thể câu thông, có lẽ có thể biết rõ Schiller tại sao muốn đem hắn nhốt tại nơi này.

Talia lặng yên không một tiếng động dọc theo hành lang một bên khác tới gần, rón rén đi tới cái này nhà tù đối diện, ở lúc ẩn lúc hiện ánh đèn bên dưới, nàng nhìn thấy đây là một cái anh tuấn tuổi trẻ nam tính.

Hắn có có chút âm nhu cùng u buồn anh tuấn khuôn mặt, lúc này đã biến thành màu xanh lam màu da cũng không thể ảnh hưởng hắn ngũ quan, ở ánh đèn lờ mờ chiếu rọi xuống biến thành một bức mông lung tranh sơn dầu.

Có như vậy trong nháy mắt, Talia bị bức tranh này mê hoặc, bởi vì cái này đầy người hàn khí, có làn da màu xanh lam sinh vật ngã vào hắc ám lao tù bên trong thời điểm, như bị bắt dã thú, cũng như một khối bị ngã nát băng.

Vào lúc này, Talia trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên, nàng đột nhiên ý thức được chính mình tựa hồ cũng không có tư cách nói Pamela đam mê thật là kỳ lạ.

Nhân loại luôn có chính mình quái lạ mê, nếu như ngươi cho là mình không có, cái kia nhất định chính là còn chưa tới thời điểm, Talia hiện tại sâu sắc rõ ràng điểm này.

Nếu như nhất định phải tổng kết một hồi, nàng cho là mình thích như người mà không phải người đồ vật, đối với rất nhiều người tới nói, đây là một loại nhân vật cực kỳ khủng bố, nhưng đối với Talia tới nói, nàng thích bọn họ yếu đuối, điên cuồng, không bị khống thời khắc.

Nàng quỷ thần xui khiến đi tới lao tù đối diện.

Con mắt màu xanh lục cùng nàng đối diện trong nháy mắt, trong lòng Talia lời nói bụi bậm lắng xuống.

Chính là hắn.

Nhưng vào lúc này, cái kia kỳ dị sinh vật trên mặt đột nhiên xuất hiện nhân tính hóa kinh hoảng, hắn mở ra đôi môi khô khốc đối với Talia so với cái khẩu hình.

Chạy

Ánh đèn sáng ngời chợt lóe lên, nơi khúc quanh bóng đen chỉ xuất hiện 0.xx giây, các loại Talia bừng tĩnh thời gian, cực hạn nguy hiểm ẩn giấu ở trong bóng tối, lại nhanh chóng từ trong bóng tối hiện lên.

Ầm.