Chương 2251: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi mốt)

Chương 2251: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi mốt)

Schiller từ trên ghế đứng lên, làm hắn đứng lên đến một khắc đó, ngồi ở bên giường 'Loki' trong lòng cảnh báo bắt đầu càng ngày càng vang.

Schiller đứng ở 'Loki' trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn nàng, 'Loki' bản năng ngửa về đằng sau, cho tới không thể không hai tay chống đỡ ở giường một bên mới có thể duy trì thân thể ổn định.

"Rất cao hứng ngươi có thể tỉnh táo nhận thức ngươi cùng ca ca ngươi quan hệ."

Cái này Schiller vừa mở miệng, 'Loki' liền rõ ràng hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới triển lộ ra mỗi một cái thừa số đều là vì điều khiển người khác, nhà tâm lý học là sẽ không nói ra như thế có tính khuynh hướng.

Càng là chuyên nghiệp, càng ít dưới phán xét, bọn họ chỉ là lý tính phân tích, cẩn thận nhắc nhở, cũng không giảng giải chính mình, cũng không đánh giá người khác, mà một khi bọn họ bắt đầu làm như vậy rồi, liền mang ý nghĩa bọn họ bắt đầu mất tính chuyên nghiệp, đem tất cả đẩy hướng về càng lợi kỷ phương hướng.

'Loki' giương mắt nhìn thấy một đôi hoang vu con mắt màu xám.

"Ta cũng rất cao hứng ngươi tán thành ta cách làm."

"Ta nghĩ ta cũng không biểu đạt ta tán thành."

"Vậy tại sao muốn nói như vậy đây?" 'Loki' không nhìn trong lòng cảnh báo, bắt đầu lớn mật khiêu khích, "Là muốn cho ta cho rằng ngươi đánh giá rất trọng yếu sao?"

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một điểm." Schiller nói: "Ngươi chính đang làm sự tình tương đương với hướng về ta tiệc rượu bên trong đưa lên một cái cực không ổn định bom hẹn giờ, nó lúc nào cũng có thể hủy diệt tất cả."

"Không thể so với ngươi càng dễ dàng hủy diệt tất cả."

Schiller nheo mắt lại.

Hồi ức ở Loki trong đầu không ngừng chớp qua, hắn nằm trên đất, thông qua chính mình huyết dịch chảy xuôi hình chiếu, nhìn thấy mặc âu phục Schiller vọt đến Talia phía sau, cũng trong nháy mắt liền đánh bại nàng.

Talia bị Schiller ôm lên, phóng tới Loki sát vách nhà tù, hắn không hề nói gì, giày da vượt qua dòng suối nhỏ giống như huyết dịch, chỉ ở cuối cùng rời đi thời điểm nhìn Loki một chút.

Không lâu lắm, Loki cũng cảm giác được sát vách hô hấp từ từ trở nên đều đều lên, y phục ma sát gạch phát sinh nhỏ bé tiếng vang, thông qua xương cốt truyền tới trong lỗ tai của hắn.

Loki cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình chính đang ấn vết thương, nơi đó còn đang chảy máu, nhưng đã tốt lắm rồi, liền hắn có chút nhọc nhằn ngồi dậy đến, mà đối diện hiển nhiên cũng nghe được bên này động tác.

"Ngươi còn tốt sao?" Một cái mang theo khàn khàn giọng nữ truyền đến.

"Đừng nói chuyện." Loki tiếng Anh mang theo hiện ra cổ Asgard ngữ làn điệu, có chứa Norway ngữ khẩu âm tiếng Anh nghe tới càng thêm nguyên thủy, so với hiện đại tiếng Anh trọng âm càng cao, nghe tới càng thêm hòa Chokuwa trầm trọng.

Đối phương trầm mặc một hồi.

"Schiller?" Talia lại phun ra một cái từ đơn.

Loki không có trả lời, thế nhưng khẽ gật đầu một cái, hắn tin tưởng đối phương có thể thông qua nhỏ bé tiếng vang ở trong đầu mô phỏng ra động tác của hắn, Talia cũng quả thật có thể, bởi vì nơi này thực sự là quá yên tĩnh.

"Vết thương của ngươi còn tốt sao?" Talia lại hỏi.

Loki có chút tức giận thở dài.

Rất nhanh hắn liền nghe thấy Talia hướng hắn vách tường bên này nhích lại gần, "Nghe, nếu như ngươi có trí khôn cũng có thể câu thông, liền nên biết ta chỉ là cái nhân loại bình thường, muốn rời đi nơi này chỉ có thể mượn ngươi sức mạnh."

"Vì lẽ đó nói cho ta, làm những gì sẽ nhường vết thương của ngươi khá hơn một chút?"

"Yên tĩnh." Loki nói.

Bọn họ liền như vậy trở nên trầm mặc, nhưng cũng không có duy trì rất lâu, Talia rõ ràng có chút nôn nóng, nàng nói: "Ngươi dự định liền chờ ở đây sao? Chờ hắn đến xử lý ngươi?"

Loki trầm mặc không trả lời, Talia mỗi một chiếc hô hấp cũng có thể cảm giác được quá mức lạnh lẽo không khí từ nàng đường hô hấp trên chảy tiến vào phổi bên trong, quả thực khiến trái tim của nàng cũng lạnh lẽo đến tê liệt.

"Cách ta xa một chút." Loki nói tiếp.

Talia không nhúc nhích, liền Loki lại có chút tức giận thở dài.

Talia nhưng nở nụ cười, nàng thả thấp giọng nói: "Thú vị nam hài, ngươi đến từ nơi nào?"

Asgard

Talia hơi nhíu mày, sau đó nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, đây là Bắc Âu thần thoại bên trong thiên quốc."

"Cửu đại quốc gia một trong." Rõ ràng mang theo thanh âm tức giận cải chính nói: "Không có thiên quốc, chỉ có Thế Giới Thụ cùng Anh Linh Điện."

"Ngươi tên là gì?"

Lại là yên lặng một hồi, nhưng Talia cũng không tính từ bỏ, nàng nói: "Phi thường không may, ta từ ta một vị bằng hữu trong miệng biết được, bắt được ngươi trang viên chủ nhân có một ít quái lạ yêu thích."

"Nếu như hắn muốn cho ngươi chết, hắn đã sớm giết ngươi, nếu như hắn muốn cho ngươi sống, hắn liền nên cho vết thương của ngươi cầm máu, nhưng hắn đưa ngươi để ở chỗ này, có lẽ chính là vì để cho ngươi đem máu cạn, vì hắn tiệc rượu trình lên một đạo đặc biệt mỹ vị món ngon."

Trầm mặc trong không khí đều tràn ngập khiếp sợ, Talia hầu như nghe thấy được loại tâm tình này mùi vị.

"Hắn muốn ăn ta?"

"Không phải là không có loại khả năng này." Talia giả vờ ưu sầu thở dài nói: "Có lẽ cũng có ta, ngươi rõ ràng một cái tiệc rượu người cuồng nhiệt sẽ đồng ý vì là lệnh mọi người ở đây đối với hắn mỹ vị món ngon cảm thấy khiếp sợ mà trả giá bao nhiêu đánh đổi."

Đối phương lại trầm mặc.

Talia cảm thấy rất thú vị, bởi vì nàng tuy rằng không nhìn thấy người đối diện, nhưng cũng có thể từ không khí nhiệt độ biến hóa cảm nhận được tâm tình của hắn, nàng không khỏi hỏi: "Ngươi là chủng tộc gì? Bắc Âu Thần tộc sao?"

"Không có Bắc Âu Thần tộc." Đối phương ngữ khí nghe tới càng tức giận, hắn nói: "Aesir thần tộc cùng băng sương cự nhân."

"Nghe tới ngươi là người sau."

Đối phương tiếp tục không nói lời nào.

Talia cảm giác mình hiện tại có chút lý giải Pamela, kỳ thực tuy rằng nàng đối với Bắc Âu thần thoại không phải đặc biệt hiểu rõ, nhưng cũng không có vô tri đến trình độ như thế này, Odin những chuyện kia nhi ở phương tây văn hóa vòng vẫn tương đối nổi danh, coi như không có cẩn thận nghiên cứu, cũng chí ít mưa dầm thấm đất nghe qua.

Đặc biệt là Thế Giới Thụ cùng cửu đại quốc gia thiết lập, ở hết thảy thần thoại hệ thống ở trong cũng coi như là thành một phái riêng, so với Zeus cái kia một phái thú vị chỗ chính là ở, bên trong thần tộc chia làm rất nhiều chủng tộc, giữa bọn họ cũng sẽ nhiều năm liên tục chinh chiến, ân oán gút mắc có thể so với Olympus trên núi này điểm treo đũng quần sự tình thú vị nhiều.

Vì lẽ đó Talia kỳ thực khi nghe đến Asgard danh tự này thời điểm, liền đại khái đẩy ra đối phương thuộc về cái nào một chủng tộc, nàng nói như vậy cũng chỉ là đơn thuần vì làm tức giận hắn mà thôi.

Hiện tại nàng biết Pamela ở dùng dây leo kéo nàng thời điểm, nằm ở bên tai nàng nói cho nàng nàng phẫn nộ vẻ mặt rất đẹp đẽ thời điểm, ngữ điệu bên trong ý cười đến từ đâu.

Nhân loại đều có loại này nguyên thủy ác ý, ngược đãi cùng điều khiển người khác tinh thần cùng tâm tình thời điểm sẽ thu được vi diệu vui vẻ, thao túng đồng loại có thể làm cho bọn họ nếm trải quyền lực mùi vị, mà quyền lực là ở trên thế giới này sâu nhất nặng nhất : coi trọng nhất nghiện độc.

Cha mẹ khống chế hài tử, lão sư khống chế học sinh, thượng cấp khống chế hạ cấp, nếu như ở trên thế giới này thật sự có chân ngôn thòng lọng, như vậy không có bất cứ người nào có thể mò lương tâm nói mình không từ quá trình này ở trong thu được bất kỳ thỏa mãn ngược đãi dục vọng vui vẻ.

Talia liếm môi một cái nói: "Đừng nóng giận, ta đối với này không phải rất tinh thông, nếu như ngươi không chịu nói cho tên ta, ta muốn xưng hô ngươi như thế nào?"

Không khí nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, mãi đến tận Talia bắt đầu có chút khó thở, sau đó lại chầm chậm tăng lên trên, thậm chí ngay cả nổi trên mặt đất băng vụ cũng bắt đầu tiêu tan.

"Loki." Hắn nặng nề phun ra một cái tên.

Talia hơi kinh ngạc chọn cao lông mày, lại vẫn là cái thần thoại bên trong nổi danh nhân vật, xem ra nên không phải thần thoại bên trong hoàn toàn thể, mà chỉ là cái thanh niên.

Talia nhớ tới Loki được xưng lời nói dối cùng Quỷ Kế Chi Thần, như vậy vấn đề đến, hắn làm sao sẽ bị Schiller bắt tới đây đến đây?

Talia cũng không cho là Loki có thể lừa Schiller, như vậy có khả năng nhất tình huống chính là hắn thử nghiệm lừa gạt, thế nhưng thất bại, mà Schiller bị hắn chọc giận, đang định đem hắn làm thành một bàn món ăn.

Có điều nếu như Schiller đơn giản như vậy nhìn thấu cùng chọc thủng Loki âm mưu, vậy hắn thẹn quá thành giận cái gì đây?

Hoặc là cũng có thể Schiller ở một cái nào đó phân đoạn hoặc là nào đó một phần chịu đến nhất định lừa dối, sau đó tỉnh ngộ lại, mới đem Loki trảo đến nơi này.

Hắn có thể lừa Schiller?

Talia cảm giác được thật sâu hiếu kỳ.

Nghe được đối diện Talia hô hấp tần suất biến hóa, Loki thở ra một hơi, ở Talia không nhìn thấy bóng mờ bên trong, chậm rãi lộ ra một cái nụ cười.

"Ngươi hi vọng chọc giận ta sao?" Schiller cúi đầu nhìn 'Loki' vẻ mặt chìm ở trong bóng tối, nhưng cũng không có vẻ hắc ám cùng phẫn nộ, trái lại có loại quỷ dị bình tĩnh, nhường trong phòng ngủ bầu không khí càng hiện ra trầm trọng.

'Loki' bĩu môi nói: "Ta nghe nói, thông thường ở cái này vũ trụ hoạt động Schiller tính khí rất không tốt."

"Tâm tình điều khiển?"

"Càng nhiều là bởi vì ngươi có cừu oán tất báo." 'Loki' thu hồi hai tay ôm ở trước người cũng nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, ta ở biết rõ này một hồi tiệc rượu tầm quan trọng tình huống muốn đem một cái lớn bom ném vào đi, ngươi nhất định sẽ rất tức giận."

"Nhưng ngươi không nghĩ tới ngươi gặp phải không phải hắn."

"Ta không phải rất có thể hiểu rõ giữa các ngươi khác nhau." Loki rất thẳng thắn nói: "Đã có tin tức quá ít, ta cũng rất khó từ Natasha nơi đó dụ ra lời đến, chỉ có thể căn cứ đã có tin tức lập ra kế hoạch, ngươi không thể đem này coi như chỗ sơ suất."

"Ta cũng không ý này."

'Loki' cúi đầu suy nghĩ nói: "Tuy rằng ta cùng một thế giới khác Thor phát sinh gì đó sẽ nhường Thor cảm thấy lo lắng, đem sự chú ý của hắn kéo về một ít, nhưng này chung quy là chút nhi nữ tình trường việc nhỏ."

"Nhưng nếu như ta một cái sơ sẩy đắc tội rồi ngươi, này có thể chính là liên quan đến đến vũ trụ đại sự, mặc dù là một nhân cách khác, cũng nhất định phải cẩn thận đối xử, coi như Thor không nghĩ quan tâm ta, Nick cùng những người khác cũng sẽ như vậy yêu cầu hắn."

"Hiển nhiên ngươi không hề chỉ là muốn cho cán cân cân bằng."

"Nếu như ta có thể làm được càng nhiều, tại sao lại không chứ?" 'Loki' ngẩng đầu lên nhìn thẳng Schiller hai mắt, trong mắt lập loè ánh sáng, ở tối tăm trong phòng ngủ sáng đến như viên bảo thạch, đem nàng mỹ lệ khuôn mặt tôn lên đến càng thêm rạng ngời rực rỡ.

"Ta rất ít đi chủ động trả thù cái gì người, nói đúng ra, hầu như không." Schiller lắc lắc đầu, sau đó vừa nhìn về phía 'Loki' có chút ngạc nhiên hỏi: "Như vậy hiện tại ngươi định làm gì đây?"

"Ta nghĩ bảo đảm chuỗi này kế hoạch sẽ không thật sự mang đến hậu quả nghiêm trọng, vì lẽ đó tuy rằng ta sẽ đối với ngươi nói như vậy, nhưng kỳ thực cái kia ngu xuẩn nhị thế tổ đã bị ta nhốt vào không gian mảnh vỡ bên trong đi, hắn cũng sẽ không thật sự tới chỗ này."

"Dù sao nơi này có nhiều như vậy super heros, nếu như hắn thật sự không đầu không đuôi xông tới, lại sẽ gợi ra một trận đại chiến, người bình thường tử thương nặng nề, kiến trúc bị san thành bình địa. . ."

Bỗng nhiên, thần sắc của Schiller dại ra trong nháy mắt, sau đó con mắt một lần nữa tập trung, nhìn 'Loki' con mắt nói: "Nhường hắn đến."

A

"Nhường hắn đến, ta dạy cho ngươi làm sao thu được ngươi muốn.".