Chương 2253: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi ba)

Chương 2253: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi ba)

Batman thay quần áo.

Batman là mặc tham gia tiệc rượu lễ phục đến, nhưng này vừa vặn là hắn kế hoạch một trong, bởi vì trang phục chỉnh tề, ở tiệc rượu chính thức trước khi bắt đầu, đi tìm tiệc rượu chủ nhân tiểu nói sẽ cho người một loại ta đã chuẩn bị kỹ càng, sự tình liền sẽ vẫn như vậy an ổn tiếp tục phát triển ảo giác.

Này cũng không thể xem như là lừa dối, càng như là một loại có chứa nói dối tính chất che dấu tai mắt người, truyền đạt ra một loại ta ngày hôm nay cũng chỉ là tới tham gia tiệc rượu, căn bản không có ý định làm cái khác thái độ.

Nhưng làm người nào đó tận lực triển lộ ra một loại nào đó thái độ thời điểm, liền chứng minh hắn nhất định phải làm cùng với hoàn toàn ngược lại chuyện.

Batman dự định đi Gotham đi dạo.

Batman đối với cái này ra thái dương Gotham sớm có nghe thấy, lần thứ nhất thấy là tiến vào Schiller tháp tư duy thời điểm, xuyên thấu qua Bruce tinh thần thể nhìn được lúc đó Gotham phát triển một góc.

Batman rất khiếp sợ, nhưng hắn không hề như những người khác như vậy hoàn toàn không có cách nào lý giải đây là làm thế nào đến, Batman trong nội tâm, kỳ thực so với bất kỳ người nào khác đều càng rõ ràng đến cùng nên làm gì thay đổi Gotham, vấn đề duy nhất là, đã từng có một ít không thể đối kháng ở ngăn cản hắn, nhường hắn vĩnh viễn đều không thể nào làm được.

Có điều hiện tại quấy nhiễu chủ vũ trụ không thể đối kháng tựa hồ đã biến mất rồi, nhưng xem ra chủ vũ trụ Gotham cũng không phải như vậy cần cứu vớt.

Nhưng Batman vẫn là có ý định nhìn Schiller vị trí cái này Gotham, dù sao nó vẫn chưa bị hoàn toàn đẩy ngã trùng kiến, mà là trải qua thay đổi cùng cải tạo, trong đó nhất định sẽ có thật nhiều diễn biến quá trình bên trong thú vị chi tiết nhỏ, là vô cùng đáng giá xem xét mới mẻ cảnh tượng.

Vì lẽ đó hắn cố ý xuyên một thân tương đối đáng chú ý màu sắc rực rỡ âu phục, ở tiệc rượu sắp bắt đầu thời điểm đi phòng tiệc bên trong quay một vòng, này trên thực tế là vì cho người khác lưu lại ấn tượng tàn ảnh, làm ngươi đối với một người bản thân ấn tượng phi thường sâu sắc thời điểm, liền sẽ bản năng quên rơi hắn vị trí thời gian cùng hoàn cảnh, sau đó ở nhớ lại đến thời điểm, cũng sẽ mơ hồ rơi hắn lúc nào xuất hiện cùng lúc nào biến mất, này thường thường bị dùng cho chế tạo không có mặt chứng minh.

Ở tiệc rượu sắp bắt đầu trước 5 phút, Batman liền rời đi cuộc yến hội, hắn tìm một gian phòng khách chuẩn bị đổi dơi trang, lợi dụng những người khác đều tụ hội một đường thời gian từ tiệc rượu thoát thân, thâm nhập trong thành thị thăm dò, cũng ở bọn họ chú ý tới mình biến mất không còn tăm hơi trước chạy về.

Batman đương nhiên chuẩn bị kỹ càng trang bị, tuy rằng nhìn như cái này Gotham đã khôi phục trật tự, nhưng độ nguy hiểm có thể một điểm không thể so hắc ám chi thành càng thấp hơn, còn có thể bởi vì tán loạn du khách cùng điên cuồng thanh thiếu niên mà trở nên càng cao hơn.

Batman đổi dơi trang là có chú trọng, bởi vì hắn dơi trang không giống tuyệt đại đa số super heros quần áo bó, cùng bơi cá mập phục có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, chỉ cần trước tiên mặc vào chân, lại tròng lên thân thể, sau đó kéo lên khóa kéo là được.

Dơi trang là module hóa khôi giáp, khá giống là thời Trung Cổ lễ phục, mỗi một cái bộ phận đều cần đơn độc xuyên, trong đó bao quát lót trong, đai lưng, đai lưng, quần áo bó, khôi giáp, vũ khí, áo choàng.

Lại anh tuấn mỹ lệ người ngồi cầu thời điểm, cũng không thể bày ra cái ngựa đạp Phi Yến thức, Batman mặc quần áo cũng đến dựa theo cơ bản pháp, vậy thì là từ trong ra ngoài từng cái từng cái xuyên.

Hắn vũ trang tốc độ của chính mình cực nhanh, thế nhưng làm sao Pamela hiện tại phấn khởi quá mức, nàng hoàn toàn không có cân nhắc đến chính mình đột nhiên xuất hiện có thể sẽ gặp đến Batman phòng vệ tính tập kích vấn đề, nàng không chỉ không đi cửa, thậm chí là trực tiếp nhường dây leo đem nàng nhấc tiến vào phòng khách sân thượng.

Nàng rơi xuống đất trong nháy mắt, Batman nghe được động tĩnh, nhưng Batman cũng không phải người thường, người bình thường vào lúc này nên lựa chọn che lấp một hồi chính mình lộ ra vị trí, thế nhưng ở dây thần kinh xấu hổ cùng an toàn trong lúc đó, Batman vĩnh viễn sẽ cũng không quay đầu lại chạy về phía người sau, hắn động tác thứ nhất là tiện tay chép lại phi tiêu dơi.

Nếu không nói thế nào nhiệt huyết phía trên thanh thiếu niên là nhân gian chi hại, Pamela rơi xuống đất thời điểm cũng không cân nhắc qua Batman có thể hay không tập kích nàng, thậm chí không mang dây leo tới.

Hơn nữa Batman lúc này đang xuyên đến quần, hắn xuyên chính là loại kia Clark đối với Lex miêu tả ở trọng điểm vị trí tương đối tỉnh (tiết kiệm) vải vóc thuật cưỡi ngựa quần, tuy rằng quần lót là mặc ở loại này quần bên dưới, nhưng cái kia mạnh mẽ bắp thịt đùi nhường Pamela coi như là cái Bồ Tát sống, nàng cũng đến cứ thế vài giây.

Batman cũng không phải không cân nhắc qua ngộ thương khả năng, vì lẽ đó hắn ra tay thời cơ cố ý chậm vài giây, để cho đối phương cho thấy ý đồ đến cơ hội, nhưng lúc này Pamela hiển nhiên là thấy sắc nảy lòng tham, sắc dục xông tâm, sắc bên trong ác quỷ. . .

Ba viên phi tiêu dơi vèo vèo vèo bay đến trước mặt của Pamela thời điểm, nàng còn sững sờ ở tại chỗ không nhúc nhích.

A

Ba viên phi tiêu dơi hoàn toàn phong tỏa ngăn cản Pamela tránh né không gian, các loại Pamela phản ứng lại, chỉ có thể lựa chọn hướng phải nghiêng về nhào tới, nhưng nhưng có một viên phi tiêu dơi trực tiếp bắn vào bụng của nàng.

Trong nháy mắt, máu tươi dâng trào.

Sau đó vô cùng vô tận màu xanh lục nhấn chìm toàn bộ thế giới, trên ban công tràn vào đến dây leo trong nháy mắt đánh nát sân thượng cửa pha lê, như xúc tu như thế điên cuồng quật trong phòng mỗi một cái vật sống, hầu như có thể từ chúng nó động tác nhìn ra điều khiển chúng nó chủ nhân lúc này đau đớn.

Pamela không được qua như thế thương nặng, Batman cái kia một mũi tên trực tiếp cắt ra nàng ổ bụng, nàng bộ phận nương theo huyết dịch đồng thời chảy ra đến, ở nàng quỳ trên mặt đất thời điểm, ruột đều kéo dài tới trên đất.

Pamela tiếng thét chói tai truyền đến trong nháy mắt, Batman liền biết mình đánh sai người, thế nhưng tiếp theo tập kích lại đây thực vật nhường hắn bách ở tự vệ chỉ có thể đi đầu tránh né, thật vất vả tránh thoát đợt thứ nhất, Pamela đã ngã trên mặt đất.

The Green chạy tới thời điểm đều kinh ngạc đến ngây người.

Không phải, hai người các ngươi làm sao đánh lên? Cho Gotham kiến khu vực xanh hóa việc này là khó khăn như thế sao? ! Cần thiết hay không? ! !

Thế nhưng khiếp sợ về khiếp sợ, The Green đến mau mau cứu Pamela, hắn mau mau điều khiển dây leo muốn đâm vào Pamela trong cánh tay cho nàng cung cấp chữa trị thừa số, có thể lúc này Batman đã rơi xuống Pamela bên cạnh, hướng về phía những kia dây leo quát: "Cút ngay."

The Green đều muốn ở trong lòng chửi má nó, coi như ngươi là Batman, ngươi cũng không thể gây tổn thương cho người sau khi như thế lẽ thẳng khí hùng để cho người khác cút đi nhé? !

Batman một cái cấp cứu kim đâm ở Pamela trong cổ, tốt xấu tạm thời đem nàng huyết cho ngừng lại, nhưng là Pamela tiếng thét chói tai lại như cắt ra mỡ bò nhiệt đao, trang viên trong nháy mắt sôi trào.

Lúc này tiền đình ở trong tiệc rượu đã chính thức bắt đầu, Schiller chính đang hướng về các khách khứa giới thiệu Lex, tuyệt đại đa số người đều lẳng lặng nghe, đúng lúc lộ ra mỉm cười cùng vỗ tay dùng để tán thưởng Lex ưu tú.

Tiếng thét chói tai vừa ra, có hiểu rõ Schiller người tư tưởng vào thời khắc này đồng bộ —— hỏng.

Sau đó càng quen thuộc Schiller hết thảy super heros đồng loạt hướng về vách tường lùi lại mấy bước, vì là chính là né tránh sân nhà.

Bọn họ thật giống ở chơi vừa ra sau đó ai bị rơi xuống thi thể đập trúng ai chính là kẻ xui xẻo trò chơi.

Là, nhất định sẽ có thi thể, này tiết mục bọn họ xem quá nhiều, không ngoài dự đoán, chẳng mấy chốc sẽ có cái bóng đen từ thiên trong giếng hạ xuống, phịch một tiếng ngã xuống đất, dưới thân huyết dịch chảy xuôi thành một đóa đỏ tươi hoa.

Nhưng là đợi mười mấy giây, hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì, Schiller còn ở quay đầu nhìn về phía lầu hai hành lang, tựa hồ là đang tìm âm thanh khởi nguồn.

Lần này là triệt để hỏng.

Mọi người bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất hướng về trên lầu chạy.

Ngươi muốn nói này lại là Schiller tỉ mỉ đạo diễn vừa ra án mưu sát, không có người sẽ sợ, nhưng ngươi muốn nói Schiller cũng không biết đây là từ đâu tới án mưu sát, sự tình nhưng là thật phiền phức.

Thế nhưng nói đến ở trên yến hội tiến hành vận động dữ dội chuyện này, trong đó nhưng là có lớn chú ý.

Hiện tại mọi người đều xuyên chó hình người, nữ tính váy ghì cái mông, nam tính quần tây ghì đũng quần, nam tính đầu nhọn giày da phía trước hận không thể gọt chân cho vừa giầy, nữ tính giày cao gót càng là giống như dụng cụ tra tấn, loại trang phục này người bình thường căn bản là bước không mở chân.

Như vậy mặt khác, ở cấp thiết muốn chạy tới một cái nào đó chỗ cần đến thời điểm, có thể không sợ trang phục ảnh hưởng cơ bản chỉ có người không bình thường, siêu nhân xác thực rất nhanh, nhưng Sorcerer Supreme càng là trọng lượng cấp.

Strange là mang theo huyền giới, phản ứng lại trong nháy mắt, hắn một đạo truyền tống môn mở ra cội nguồn sức mạnh trên mặt.

Vậy cũng là là Sorcerer Supreme bản năng, ngươi chớ xía vào nơi nào có rít gào, nơi nào có hỗn loạn, hướng về năng lượng nồng nặc nhất địa phương truyền tống môn cưỡi trên mặt đến liền là một quyền, là kế thừa từ Ancient One Địa cầu phòng vệ tiểu Diệu chiêu.

Bởi vì như thế đến giảng, sẽ tại trước mặt Sorcerer Supreme xuất hiện nhiễu loạn phần lớn đều là có Ma thần ở sau lưng kiếm chuyện, mà Ma thần muốn đem sức mạnh truyền đưa tới, nhất định sẽ có một cái năng lượng tập trung bạo phát đầu nguồn, truyền tống môn lái qua sau khi, một cái bàn tay hô ở đối phương trên mặt, kẻ cầm đầu Ma thần không còn, hỗn loạn tự nhiên cũng là không còn.

Ngươi muốn hỏi vạn nhất đánh nhầm rồi làm sao bây giờ, chỉ có thể nói lấy Marvel sinh thái hoàn cảnh đến giảng, 99% đánh không sai, còn lại 1% ngược lại cũng không phải là loài người, chết thần là sẽ không khiếu nại.

Strange tuân theo bản năng phát động liên chiêu, truyền tống môn rơi xuống đất, hắn chỉ lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một đoàn khổng lồ màu xanh lục bóng dáng.

"Cút ngay!" Hắn quát.

The Green muốn nói ngươi ai vậy, ngươi lại để cho ta cút ngay, Batman cũng coi như, ta không tính toán với hắn, ngươi là cái thá gì, hai ta đến so tài so tài?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện không một giây đồng hồ, nóng rực ánh sáng giáng lâm, hai đạo nhiệt xạ tuyến cọ dây leo một bên nhi liền đánh tới, siêu nhân đến.

Cái này cũng không thể khoa tay, The Green tại chỗ liền nghĩ chuồn, thế nhưng ngươi nói bầu không khí cũng đã làm nền đến nơi này, đám người này có thể làm cho hắn liền như thế chạy sao?

Tiếp theo rất nhiều người đều vọt vào, trước tiên không nói Iron Man, Captain America loại này Marvel anh hùng, cái này xui xẻo Constantin liền chủ đánh một cái nhanh miệng.

"The Green? !"

Tốt, nghe tên này nhi khẳng định không phải là loài người, lại không có mấy người biết Pamela kỳ thực chính là The Green đại hành giả, hiện tại Pamela nằm nơi ấy, ôm nàng là Batman, khắp phòng đều là hung mãnh dây leo quật ra dấu vết, ngươi nói nhường ai tới khay chuyện này, ai không cảm thấy ngươi một cái hình thù kỳ quái đặc thù sinh vật là kẻ cầm đầu?

Ngược lại cũng không phải không ai phát hiện Pamela vết thương trên bụng kỳ thực là lợi khí cắt ra đến, nhưng xấu chính là ở chỗ Strange cùng siêu nhân rơi xuống đất thời điểm mang cái kia một đợt tiết tấu, trực tiếp đem giết người hiện trường điều tra phá án trò chơi biến thành BOSS đoàn chiến.

Nhìn mọi người gọi đánh gọi giết, The Green cũng không phải sợ, hắn là vũ trụ bên trong lực lượng nguyên tố một trong, thoát thai từ sinh mệnh hội nghị, hết thảy có linh thực vật sau khi chết đều sẽ gia nhập một cái tập thể ý thức, tên là cây cối hội nghị, hiện tại chủ yếu là cây cối nghị sẽ sử dụng màu xanh lục lực lượng nguyên tố, cũng có thể coi là The Green.

Loại này khái niệm hình thức tồn tại kỳ thực cũng không phải rất sợ phàm tục công kích, chỉ cần ở trên thế giới này còn có thực vật tồn tại, hắn sẽ không phải chết, đồng thời sức mạnh cũng hầu như là vô cùng vô tận.

The Green ở trong lòng cân nhắc một chút có muốn hay không đánh, đầu tiên từ trước mặt hắn đám này tiểu nhân nhân viên tạo thành đến xem, cũng không phải hoàn toàn đánh không lại, lại nói đánh không lại cũng có thể chạy.

Trong lòng The Green kìm nén một hơi, hoặc là nói từ hắn gặp phải Schiller tới nay này khẩu khí liền không thuận qua, thực vật cũng không phải không còn cách nào khác, phải cho bọn họ điểm lợi hại nhìn một cái.

Trong nháy mắt, The Green hỏa lực toàn mở, vô số dây leo dưới đất chui lên, Rodriguez trang viên trong khoảnh khắc biến thành một toà màu xanh biếc dạt dào cự mộc chi rừng..