Chương 2254: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi bốn)

Chương 2254: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi bốn)

Loki cùng Talia đều cảm giác được mặt đất chấn động, Talia phía sau lưng dán thật chặt góc tường ổn định thân hình, Loki thì lại do vết thương bị lay động mà phát sinh trầm thấp gào lên đau đớn.

Ây

"Ngươi không sao chứ?"

Talia mới vừa hỏi xong câu này, liền nghe đến ầm một tiếng, cuối hành lang nơi nào đó sụp đổ, Talia lập tức vọt tới lan can tiền triều bên kia nhìn sang, chỉ nhìn thấy trên mặt đất một cái thô to dây leo đưa ra ngoài, đem hầm phía trên trần nhà chọc vào cái lỗ thủng.

"Chúng ta có thể đi ra ngoài." Talia nói.

"Bên ngoài rất nguy hiểm." Ngữ điệu như cũ mang theo buồn bực.

"Bị vây ở chỗ này càng nguy hiểm." Talia nhấc lên chính mình váy đi tới lan can nơi liếc mắt nhìn khóa, loại này hầm khóa chính là bình thường nhất khóa lớn đầu, Talia đem vòng tai thanh sắt tách thẳng tiến vào, phát hiện chỉ cần có thể ôm lấy khóa tâm liền có thể cạy ra.

Nhưng điều này cần thời gian nhất định, liền Talia nói với Loki: "Nếu như có đồ vật rơi ra đến giúp ta ngăn trở, ta phải đem khóa cạy ra."

Talia bắt đầu bận việc lên, bởi rất chăm chú, cũng không nhìn thấy Loki trong mắt ma pháp hào quang lóe lên, lúc này nơi nào đó vết nứt không gian bị mở ra.

Hầm bên trên, các khách khứa Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông, dồn dập lấy chính mình phương thức tránh né từ mặt đất thoát ra đến dây leo, có trực tiếp bay lên, có lăng không nhảy một cái, đạp ở thô to dây leo mặt ngoài.

Lúc này cây cối hội nghị cũng hiện ra chân thân, vô số che trời cự mộc hư ảnh xuất hiện ở Gotham phía trên.

Nửa đêm không ngủ còn đang quán rượu nhảy disco các du khách tất cả đều kinh ngạc thốt lên dâng lên đầu đường, có di động camera tất cả đều móc ra chụp ảnh, không có dồn dập gọi điện thoại cho chính mình còn ở khách sạn bằng hữu, nhường bọn họ mau mau sang đây xem loại cỡ lớn ánh đèn tú.

Là, này xem ra hoàn toàn chính là một hồi ánh đèn tú, bởi vì trước đó Roy vì mời chào du khách, thường thường ở vòng xoay trung ương nơi tổ chức đủ loại kiểu dáng huyễn khốc ánh đèn tú.

Đèn dơi kỹ thuật xác thực tiên tiến, làm ra đến hình chiếu cùng lúc này cây cối hội nghị hiện ra chân thân cũng không kém bao nhiêu, vì lẽ đó rất nhiều người đều lầm tưởng này chỉ có điều là khác một hồi loại cỡ lớn ánh đèn biểu diễn.

Mà Gordon, Roy cùng Falcone trong lúc đó cũng ở lẫn nhau xác nhận, bọn họ cũng không thể xác định đúng hay không đối phương làm ra biểu diễn, lẫn nhau xác nhận chi sau phát hiện này vẫn đúng là liền không phải ánh đèn tú, mà là siêu năng lực chiến tranh bạo phát khúc nhạc dạo.

Xuất phát từ du khách an toàn cân nhắc, Gordon lập tức bắt đầu sơ tán đoàn người, có thể đây là hắn làm sai lầm nhất một cái quyết định, bởi vì Gotham người sâu sắc rõ ràng, ở quan phương ra mặt tổ chức sơ tán trước, là không có cái gì có giá trị việc vui có thể xem.

Mặt khác, có thể làm cho James · Gordon chuẩn bị sơ tán việc vui có thể nhỏ sao? Nguyên bản chỉ có du khách thích đi ánh đèn sân khấu tham gia trò vui, nói chuyện này không phải ánh đèn tú, mà là thật sự ở đánh nhau, Gotham người hứng thú nhưng là đến.

Các du khách tụ lại cùng nhau nhiều lắm là chen chúc, ảnh hưởng giao thông, Gotham người tụ lại cùng nhau, cái kia thật đúng là khắp thành tận mang Hoàng Kim Giáp.

Ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút, thành thị sáng lên đến, trên cửa sổ đèn một chiếc tiếp một chiếc thắp sáng, rất nhanh ngôi thành thị phồn hoa này liền trở nên đèn đuốc huy hoàng.

Vô số super heros ở ánh đèn chiếu rọi bên dưới nhằm phía giữa không trung che trời đại thụ, dây leo bóng dáng ở bầu trời đêm bên dưới như quỷ trảo, lúc rơi xuống đất phảng phất ở đánh nhịp trống, cùng gào thét, rít gào cùng tiếng ủng hộ hòa làm một thể, trở thành âm nhạc thịnh điển tốt nhất nhạc dạo.

Đánh đánh, cây cối hội nghị liền cảm thấy có gì đó không đúng, hắn luôn cảm giác chính mình có chút không làm được gì, ngược lại cũng không phải nói này sẽ nhường hắn toàn diện rơi vào bại cục, nhưng chính là cảm thấy nơi nào đều không thoải mái.

Vừa bắt đầu hắn cho rằng là bởi vì Gotham hầu như không có thực vật sức mạnh, bày ra ở mảnh này trong thành thị màu xanh lục nguyên tố quá ít, nơi này từ trên mặt đất đến dưới đất liền không có bao nhiêu thực vật, hắn có thể hấp thu đến nguyên tố lực lượng cũng rất ít, cho nên mới dẫn đến cảm giác thấy hơi suy yếu.

Nhưng là loại này cảm giác suy yếu càng ngày càng rõ ràng, cây cối nghị sẽ lập tức liền cảm thấy không thích hợp, trong lòng hắn báo động, tập thể ý thức ở trong vô số tiểu ý thức đều đang gào thét cùng rít gào.

"Không đúng không đúng, mau dừng lại, chúng ta chịu đến ảnh hưởng."

"Mau dừng lại, phi thường không thích hợp, khả năng này là cái cạm bẫy, ta cảm giác mình bị món đồ gì ảnh hưởng!"

"Không, cùng trước mặt đám người kia không quan hệ, mau tìm tìm, mau tìm tìm, này vô cùng nguy hiểm! ! !"

Đến cuối cùng hết thảy thực vật cũng bắt đầu thống khổ rít gào, dây leo giống như phát điên ở giữa không trung múa tung, cây cối hội nghị đã đau đến sắp nói không ra lời.

Đang định tiến công mọi người cũng phát hiện không đúng, nói thật, chiến đấu căn bản còn không tiến vào gay cấn tột độ, dù cho là bay đến mức rất nhanh siêu nhân cùng Wonder Woman hiện tại cũng vừa mới đến gần cự mộc trung tâm, nhiều lắm cũng chính là đánh chặn đường dây leo mấy lần, đối phương đến cùng đang lẩn trốn cái gì?

Cái tên này sẽ không phải là đến chạm sứ đi?

Tất cả mọi người chút nghi hoặc ngừng tay, theo đạo lý đến giảng, có lớn như vậy thể tích gia hỏa nên cũng không đến nỗi như thế không kháng đánh, làm sao còn không chịu đòn đây liền kêu thảm thiết lên ?

Có thể nương theo đau đớn càng ngày càng mạnh, càng nhiều to lớn dây leo xuất hiện ở giữa không trung, quả thực che đậy Gotham nửa mảnh bầu trời.

Chính đang cho Pamela khâu lại vết thương Schiller nhẹ nhàng thở dài nói: "Đừng nhúc nhích, ngươi sẽ không muốn nghe một chút một loại khác xem bệnh phí giá cả."

Pamela sinh không thể luyến nằm trên đất, Batman so với nàng sống lại không thể luyến, bởi vì hắn vẫn là không mặc quần, mà xung quanh có chừng hơn 150 cái super heros —— lần này toàn thế giới đều biết dơi trang bên trong là ra sao.

Điều kỳ quái nhất là, Batman hiện tại gần như có thể cảm giác được 120 nhiều nói nóng rực tầm mắt dừng lại ở cái mông của hắn lên, mà hiện trường tổng cộng chỉ có 67 tên nữ sĩ.

Điều kỳ quái nhất là, Gotham chủ đánh một cái muốn tin tức không muốn sống các phóng viên lúc này đã chạy tới hiện trường, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai đại khái liền sẽ thêm ra hơn 30 triệu người biết dơi trang bên trong dài ra sao, hậu thiên (ngày kia) đại khái là ba cái ức.

Batman cũng không dám nghĩ này sẽ cho toà này có Batman gác thành thị mang đến bao lớn du lịch ích lợi.

"Đừng xem ta." Schiller nhìn lại nhìn chằm chằm hắn Batman nói: "Ngươi cũng sẽ không muốn biết, ta cho một cái khác Batman mở ra bao nhiêu tiền xem bệnh phí giấy tờ."

Rodriguez trang viên trên không cục diện càng ngày càng sốt ruột, cây cối hội nghị không dừng kêu thảm thiết, các anh hùng hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết là nên tiếp tục đánh hay là nên nghĩ biện pháp cứu cứu hắn, dù sao hắn gọi đúng là quá thảm.

"Hắn gặp sự cố." Một người gọi âm thanh truyền đến, tất cả mọi người hướng phương hướng này nhìn lại, nhìn thấy Bruce Wayne chính theo dây leo nhảy xuống.

Ngày hôm nay Bruce xuyên trước siêu nhân, Diana cùng Green Lantern bọn họ liên thủ cho hắn chế tạo cái này phòng hộ phục, vì lẽ đó có nhất định không trung năng lực tác chiến, cũng không phải rất sợ rơi xuống, hắn động tác linh hoạt nhảy tầng tiếp theo lại một tầng dây leo đi tới trên mặt đất, mà từ trên nhìn xuống đi, bị to lớn dây leo che khuất hết thảy ánh sáng mặt đất lúc này đen kịt một màu

Clark chăm chú đi theo Bruce phía sau, tựa hồ là sợ hắn bị thương, nhưng hắn hạ xuống động tác liền không có như thế khéo léo, không thể nói là linh hoạt tránh chướng, chỉ có thể nói là đấu đá lung tung.

Cũng bởi vì hắn loại động tác này, Bruce vị trí cái kia một mảng nhỏ mặt đất trên đỉnh đầu dây leo đều bị xé ra, tiệc rượu phòng khách bên trong sáng rực ánh sáng chiếu trên đất thời điểm, mọi người nhìn thấy từng đường màu đen hoa văn chính trên mặt đất lan tràn ra.

Đây nhất định không phải quang ảnh hiệu quả, bởi vì món đồ này nồng nặc cũng bắt đầu thôn phệ ánh sáng.

"Điều này làm cho ta cảm giác rất không tốt." Clark khẩn cau mày, hắn rất ít lộ ra như thế vẻ mặt nghiêm túc, hắn nói: "Vạn sự vạn vật bên trong đều bảo tồn có thái dương nhiệt lượng, nhưng nơi này không có, nó thôn phệ thái dương."

Strange cùng Constantin này hai cái thần bí học người có quyền vừa nhìn tình huống như thế liền biết đến phiên chính mình ra trận, bọn họ hai bên trái phải nhảy xuống, đứng ở không có màu đen hoa văn địa phương cẩn thận nhìn chằm chằm nó.

"Phi thường không thích hợp." Constantin nói: "Vật này không phải là tự nhiên hình thành, hầu như gần như ở pháp tắc."

Ánh mắt của Strange lại nhạy cảm xuyên qua tầng đất, đối với đám này Ma thần như thế gia hỏa kiếm chuyện thủ đoạn hắn có thể quá quen thuộc.

"Dưới đất." Strange nói: "Có người hướng về dưới đất rót vào loại sức mạnh này, liền cái này màu xanh lục tên ngốc từ thổ nhưỡng bên trong hấp thu hắn năng lượng thời điểm ở giữa độc.

Lời này vừa nói ra, mọi người cũng cũng sẽ không tiếp tục ngốc đứng, bắt đầu cùng dùng sở trưởng đi xuống đào, căn bản là không đào bao sâu, mọi người liền phát hiện kiến trúc tồn tại dấu vết.

Lúc này Batman đã qua đến, hắn cùng Bruce cùng đi qua đi liếc mắt nhìn cái kia quen thuộc khắc hoạ hoa văn màu xanh vách tường, hắn thở dài nói: "Đám này dạ hành loài chim người yêu thích cũng thật là ở khắp mọi nơi."

Constantin sắc mặt nhưng từ từ trở nên nghiêm túc, hắn nói: "Loại này hắc ám sức mạnh đem tới cho ta cảm giác rất quái lạ, nó cũng không phải là một loại tà ác năng lượng, mà là vũ trụ bên trong vốn là tồn tại hắc ám, nếu như đúng là như vậy, vậy thì phiền phức lớn rồi."

Bất kể nói thế nào, tất cả mọi người trước tiên cần phải đem kiến trúc cho mở ra, Stark rốt cục buông ra cầm lấy Pepper tay, trên thực tế hắn vừa căn bản không tham gia chiến đấu, vẫn chờ ở phòng nghỉ bên trong bồi tiếp Pepper.

Hắn mảnh che tay vũ trang thành hình, bên trong bay ra ngoài hai chiếc cỡ nhỏ máy không người lái có chứa phá công cụ, bởi vì thu nhỏ lại bom, uy lực nổ tung so với mọi người nghĩ tới lớn rất nhiều, cơ hồ đem bên cạnh hết thảy mọi người nổ cái mặt mày xám xịt.

Cũng may này thần bí kiến trúc là bị mở ra, Batman lựa chọn nhảy xuống, Clark cùng Diana theo sát phía sau, Marvel bên này Captain America cùng Natasha đều lựa chọn xuống, còn lại người lưu thủ phía trên, dù sao cây cối hội nghị còn ở phát rồ, bọn họ cần hạn chế hắn phạm vi hoạt động, để tránh khỏi thương tổn đến xung quanh cư dân.

Hạ xuống sau khi Batman liền xe nhẹ chạy đường quen, dù sao lúc trước không đảo Gotham bay lên trời sau khi, trực tiếp đem cú mèo dưới đất mê cung đỉnh đầu cho xốc lên.

Batman từng mấy lần nghiên cứu mê cung kết cấu, sau đó đến ra một cái kết luận, vật này kiến trúc học trình độ chính là một đống cứt chó, có thể sản sinh mê hoặc người hiệu quả thuần dựa vào trong đó huyền học nhân tố.

Thế nhưng bởi đối với thần bí học phương diện này không hiểu nhiều, Batman cũng không có thâm nhập hơn nữa tìm tòi nghiên cứu, nhưng lúc này Constantin nhưng nói.

"Đây là một cái mê cung, nhưng trên bản chất cũng không phải dường như cái khác mê cung như thế dùng vách tường nhốt lại người, hoặc là nói hắn đem nó dựng thành một cái mê cung tạo hình, chính là vì nhường người cảm thấy như vậy."

"Nhưng kỳ thực nơi này là một cái lao tù, căn bản cũng không có lối ra, nhốt lại người phương pháp chính là lợi dụng nơi này ở khắp mọi nơi hắc ám."

Constantin đưa tay chỉ về phần cuối hắc ám cũng nói: "Các ngươi cho rằng đó chỉ là vật lý trên hình thức quang học hiện tượng, có ánh sáng liền có cái bóng, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy, loại này hắc ám là chúng ta thông thường hắc ám, nhưng lại không phải."

"Có ý gì?" Diana hỏi.

"Chúng ta thông thường hắc ám chính là do thứ này pha loãng mà thành, nếu như nhất định phải ta cho nó đặt tên, ta sẽ gọi nó nguồn gốc của hắc ám, tuy rằng dùng nhìn bằng mắt thường đi cùng chúng ta thông thường hắc ám như thế, nhưng nó kỳ thực là một loại pháp tắc sức mạnh, bị người điều khiển."

Batman thật sâu nhăn lại lông mày, hắn có thể nghĩ đến, lấy chính mình thần bí học tri thức trình độ e sợ rất khó lý giải loại này có chứa triết học ý vị tính chất tượng trưng thuyết minh, nếu như mình lưu lạc đến mê cung này ở trong, rất có thể sẽ cho rằng vách tường chính là duy nhất trở ngại.

Cảm thấy đây là một cái mê cung, như vậy dĩ nhiên là sẽ muốn tìm ra lối ra, vậy thì rơi vào cạm bẫy, bởi vì này xưa nay đều không phải một cái mê cung, mà là lao tù, mục đích chính là đem người mệt mỏi chết ở chỗ này..