Chương 2255: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi lăm)

Chương 2255: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi lăm)

Càng hướng về nơi sâu xa thăm dò, Batman càng khẳng định Constantin suy đoán, tuy rằng nhìn như đều là thẳng tắp về phía trước con đường, nhưng lại như dưới đất mê cung trò chơi như thế, nhân vật chính tầm nhìn trước sau hạn chế ở phía trước, những chỗ khác đều là nồng nặc hắc ám, cái kia phán đoán phương hướng hầu như không thể nào nói đến.

Nếu như tiếp tục như thế tiếp tục đi, kết quả cuối cùng khẳng định là tiêu hao hết thể lực, lại khát lại đói bụng, cuối cùng ngã vào mê cung ở trong.

Constantin khe khẽ thở dài nói: "Nếu như ta còn có thể sử dụng ma pháp, ta có thể mang bọn ngươi đi Linh giới, nơi đó không bị thế giới hiện thực trở ngại, có lẽ có thể tìm tới lối thoát."

Có thể Strange nhưng có chút xem thường, hắn nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, những cái được gọi là giới bên trong chi giới đều sẽ so với thế giới hiện thực càng rõ ràng chịu đến sức mạnh ảnh hưởng, nếu như loại này hắc ám sức mạnh thật là ngươi nói pháp tắc cấp bậc sức mạnh, như vậy rơi vào Linh giới bên trong chính là muốn chết."

Constantin cũng không có cùng hắn tranh cãi, bởi vì hắn xác thực không có thể phủ nhận khả năng này tồn tại, mà Diana nhưng có chút lo lắng nói: "Như vậy chúng ta có hay không không nên qua loa như vậy hạ xuống?"

"Đừng lo lắng." Constantin xem nói với Bruce.

Bruce cất bước đi lên trước, trong nháy mắt trước mắt mọi người ánh sáng đại thắng, hầu như đã đến không mở mắt ra được mức độ, quang minh chi lực đầy rẫy toàn bộ không gian, trong nháy mắt liền xua tan hết thảy hắc ám.

Không còn ở khắp mọi nơi đen ám chi lực, nơi này liền biến thành một cái bình thường mê cung, lại phối hợp thêm Clark siêu cấp sức mạnh, bọn họ thế như chẻ tre giống như đi tới mê cung trung ương.

Đáng tiếc nơi này không có bảo vật, cũng không có lao tù, chỉ có một mảnh nhìn qua như là đã bỏ đi tế tự tràng.

Tế tự tràng chính giữa có bốn cái to lớn trụ đá, trung gian có một cái cao cao đống lửa, có thể đống lửa bên trong thiêu đốt cũng không phải phổ thông hỏa diễm, mà là một đoàn nồng nặc hắc ám năng lượng.

Batman đi lên trước ngẩng đầu lên, một số hồi ức hình ảnh ở trước mắt hắn chợt lóe lên, hắn nhớ tới chính mình từng ở những kia bị hắc bang đập nát kiến trúc ở trong cảm nhận được một loại kỳ quái bầu không khí.

Ngày đó trời mưa, một vùng phế tích, nhìn qua thật giống xác thực sẽ khiến người cảm giác được ủ rũ cùng uất ức, nhưng Batman ý chí có thể so với sắt thép, hắn cũng sẽ như người thường như thế có này cảm khái vốn là quái sự.

Hiện tại đứng ở đây một đoàn hắc ám năng lượng trước mặt, Batman càng thắm thiết cảm giác được này tuyệt phi tự nhiên đồ vật.

Clark nhưng đưa mắt tìm đến phía quay quanh ở bốn cái trên cây cột quái vật điêu khắc.

Cái thứ nhất trên cây cột là một đầu cự long, quay quanh ở đen kịt trên cây cột, chỉ có hai mắt phát sáng, từ dưới lên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trên cây cột duy nhất một cái toả sáng cửa.

Cái thứ hai trên cây cột là Bắc Địa bão tuyết, ống sáo cùng tiêu trống, một cái đen kịt thân ảnh cao lớn đứng ở Kim Tự Tháp trước, chính cúi người cùng một con chim khổng lồ chia tay, vô số xúc cổ tay dáng phụ thuộc bộ phận cánh tay từ sau lưng của hắn duỗi ra đến.

Cái thứ ba trên cây cột nhưng là vô cùng vô tận viên cầu, chúng nó hoặc lớn hoặc nhỏ, chen chúc, có là con mắt, có là cánh cửa, còn có vô số xúc tu từ bên trong duỗi ra đến.

Cái thứ tư cột thì lại chẳng có cái gì cả, nhưng nếu như tới gần đến xem, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được nó cùng trước ba cái cột cảm xúc khác biệt, nó là thô ráp, hơn nữa thô ráp không hề đều đều, hạt tròn hoặc đậm hoặc nhạt, cảm giác lại như thâm nhập trong sương.

Batman hiển nhiên cũng chú ý tới này bốn cái cột, sau đó bọn họ phát hiện ở cột dưới đáy có bốn cái câu, phân biệt là "Hắc ám đầu nguồn" "Phục hành Hỗn Độn" "Cánh cửa chìa khoá" "Vô danh tồn tại" .

"Hắc ám hội nghị?" Constantin bừng tĩnh một cái tên.

Những người khác đều nhìn về phía hắn, Constantin hắng giọng một cái nói: "Không dối gạt các ngươi nói, địa ngục gần nhất truyền lưu một cái truyền thuyết, nói có một cái thần bí hắc ám hội nghị tồn tại ở vũ trụ nguồn gốc của hắc ám bên trong, chính âm mưu xâm lấn vũ trụ của chúng ta."

"Cụ thể nói một chút." Batman nói.

"Không có cái khác, ta không thể sử dụng ma pháp, liền này vẫn là từ một cái Oxford đại học nghiên cứu viên nơi đó biết được, hắn là cái thần bí học giả, loại kia lý luận phái."

"Ma pháp còn có thuần lý luận phái?" Strange có chút không hiểu hỏi.

"Đương nhiên là có, có mấy người cùng ác ma giao dịch là khát cầu sức mạnh, như vậy liền có mấy người sẽ là khát cầu tri thức, lý luận phái phần lớn như vậy, bọn họ không phải không thực tế thao tác, chỉ là so với vật chất hưởng thụ, càng chú trọng thăm dò cái này bản chất của thế giới."

"Nghe tới càng thêm nguy hiểm." Batman bình luận.

"Có lẽ như vậy, bởi vì nếu như chỉ là được sức mạnh, một người có thể tạo thành phá hoại cũng là có hạn, nhưng nếu như khát cầu tri thức, ngươi liền không biết ngươi sẽ chọc cho lên thứ đồ gì, có điều vậy cũng là là thanh kiếm 2 lưỡi."

Constantin sờ cằm nói: "Bọn họ có thể tính là giới thần bí học ở trong tin tức linh thông nhất người, dễ dàng có thể từ Thiên đường cùng địa ngục thu được một ít nói bóng nói gió, thiên sứ cùng ác ma cũng yêu cùng bọn họ tán gẫu."

"Có điều ta không có thể hỏi ra càng nhiều, chỉ biết hắc ám hội nghị thành viên có bốn cái, mỗi cái đều là trọng lượng cấp."

Sau đó hắn lại giương mắt nhìn về phía cái kia bốn cái cột nói: "Xem ra bọn họ là sớm có dự mưu, bằng không tại sao có thể có người ở này tế tự bọn họ đây? E sợ loại này hắc ám sức mạnh cũng là thông qua tế tự thu được."

Batman vẻ mặt mắt trần có thể thấy trầm trọng lên, bởi vì hắn nghĩ tới càng nhiều.

The Court of Owls thành công có huyền học nhân tố, đây là không thể phủ nhận, mà Gotham trước sau không thể bị cứu vớt, chuyện này ở trong huyền học thành phần thì càng nặng.

Batman vẫn cho rằng cú mèo chính là kẻ cầm đầu, nhưng hiện tại xem ra, loại này cái gọi là huyền học nhân tố cũng không phải quy tắc hoặc là hiện tượng tự nhiên, dĩ nhiên là có một tổ chức ở sau lưng điều khiển.

Sự tình trở nên phiền phức lên, Batman nghĩ.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp chặn hắc ám sức mạnh dẫn ra ngoài." Strange nói: "Bằng không mặt trên cái kia rác rưởi còn có thể đón lấy gào."

"Thật không rõ hắn làm sao dám ở Gotham thu thập thực vật lực lượng." Bruce nói: "Hắn sẽ không cảm thấy hắn là cái thứ nhất tới chỗ này thần linh đi?"

Batman nhìn về phía hắn.

"Bởi vì một ít nguyên nhân, chúng ta cái này vũ trụ cú mèo bị trừ tận gốc, từ trước tới nay đều không tồn tại, nhưng Gotham vì vậy mà biến tốt sao? Trên thực tế cũng không có, Gotham tiến bộ vẫn cứ dựa vào nhân loại nỗ lực, cùng cú mèo có tồn tại hay không quan hệ không lớn."

"Nếu như cú mèo vẫn liền không từng tồn tại, Gotham vẫn cứ không thay đổi tốt, liền nói rõ không có cú mèo, còn có cái khác, vậy đã nói rõ cú mèo chỉ là quân cờ mà thôi, hậu trường hắc thủ có một người khác."

Batman hiển nhiên là bị thuyết phục, bởi vì này là một cái tương đương đơn giản logic, nếu như hậu trường hắc thủ chính là cú mèo, vậy bọn họ bị sức mạnh mạnh hơn từ tồn tại mức độ xóa đi sau, tất cả liền nên hướng về chỗ tốt phát triển, dù cho không phải lập tức biến tốt, chí ít có thể giải trừ gông xiềng.

Nhưng nếu như không còn cú mèo, còn có cái khác, vậy đã nói rõ việc này không đơn giản như vậy, sẽ tâm huyết dâng trào muốn khống chế một cái thành thị cũng kiên trì thời gian dài như vậy tổ chức không nhiều, càng vấn đề trí mạng là, không có huyền học nhân tố trợ giúp, bọn họ căn bản là không thể thành công.

Nếu như đổi một cái còn có một cái, liền chứng Minh Huyền học nhân tố tất nhiên tồn tại, hơn nữa đều là sẽ can thiệp Gotham, này muốn nói là hiện tượng tự nhiên, nhưng là hoàn toàn nói không thông.

Batman càng ngày càng khẳng định trong lòng mình suy đoán, hắn yên lặng mà nhớ rồi trên cây cột hình tượng và câu nói cũng nói: "Nghĩ biện pháp đem gian phòng này phong lên."

"Chúng ta cần một ít giúp đỡ." Constantin nói: "Quan trọng nhất là vội vàng đem mặt trên cây kia điên rồi cây cho đè lại, không phải hắn ở phía trên quấy rối, chúng ta cái gì đều không cách nào làm."

Những người khác nhìn về phía Bruce, Bruce thở dài nói: "Ta kỳ thực thật sự không phải rất muốn. . ."

Clark đã đem camera móc ra, đẩy Bruce vác nói: "Nhanh lên một chút đi tới tạo dáng, thiên sứ giáng lâm nhưng là cái tin tức lớn, ta muốn chụp hình một tay bức ảnh, ngày mai phát đến tòa soạn báo, trận này ánh đèn tú sẽ hỏa khắp toàn cầu."

Bruce thỏa hiệp.

Mọi người vây xem chỉ nhìn thấy một thanh quang minh lợi kiếm từ trên trời giáng xuống, 140 đôi cánh chim trên không trung triển khai, quang minh đảo qua toàn bộ thành thị, hầu như xua tan tất cả hắc ám, đêm khuya bầu trời cũng theo đó sáng rực mấy chục giây.

Ở thiên sứ ánh sáng bên dưới, cáu kỉnh thụ yêu từ từ lắng lại, dây leo thấp rủ xuống, cây cối cành chập chờn.

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? ! !" Cây cối hội nghị phẫn nộ gầm thét lên: "Các ngươi cho ta thiết cạm bẫy."

"Rất xin lỗi, nhưng ngươi cảm thấy chúng ta nhất định phải thế ư?"

Một câu nói liền đem cây cối hội nghị cho nghẹn trở lại.

Nói thật, mới vừa ước lượng một hồi chúng anh hùng trình độ, hắn phát hiện những người này vẫn đúng là không yếu, đặc biệt là trong đó những kia khuôn mặt mới, quả thực là một cái trò gian chồng chất.

Mà trước mặt cái này nhìn giống là Batman gia hỏa dĩ nhiên là cái thiên sứ, . . . Hắn làm sao có thể là cái thiên sứ! ! ! Cây cối hội nghị ở trong lòng mau đưa cổ họng gào phá, Thượng Đế ngươi mở mắt ra nhìn a! ! !

Nói đến, cây cối hội nghị kỳ thực thuộc về Thiên đường một phái, bọn họ trước kia là chờ ở vườn địa đàng ở trong, chỉ có điều bởi vì cùng cái khác nguyên tố phát sinh tranh chấp bị đuổi ra ngoài, tuy rằng không có Lucifer tư lịch như vậy lão, nhưng cũng coi như là vườn địa đàng phe phái ở trong số một số hai nguyên lão, đối với Thiên đường sự tình có thể nói là cửa thanh.

Cũng đồng dạng, nếu cùng Thiên đường quan hệ thân thích, phải cho thiên sứ vài phần mặt mũi, nhưng The Green thực sự là đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, đem Batman biến thành thiên sứ Thượng Đế đến cùng là cái cái gì mạch suy nghĩ.

Có điều nếu như Bruce Wayne là thiên sứ, vậy hắn thật giống cũng xác thực không có gì tất yếu cho mình đặt cạm bẫy, thật muốn tìm chính mình phiền phức, đem mình lừa gạt lại đây đánh một trận liền tốt.

Cây cối hội nghị cẩn thận suy tư một chút, đột nhiên phát hiện vừa dằn vặt chính mình nguồn sức mạnh kia có chút quen thuộc.

Barbatos

Tiếng gầm gừ truyền khắp toàn bộ Gotham, nhường du khách bản địa cư dân cùng phóng viên đều có chút mộng, cái này bị đánh bại thụ yêu làm sao còn có lời kịch đây?

Các loại, này sẽ không phải là cái phim bộ đi? !

Nghĩ như vậy, thật là có khả năng, rất nhiều người ở về xem bức ảnh cùng thu video thời điểm, phát hiện mới vừa phát điên thụ yêu trên mặt vẻ mặt tràn đầy thống khổ, xem ra không quá giống là làm nhiều việc ác phản phái, trái lại như là bị người khống chế.

Lẽ nào hậu trường hắc thủ có một người khác?

Có hồi hộp liền có độ thảo luận, nguyên bản mọi người chỉ là ở cảm khái này đặc hiệu làm thật tốt, hơn nữa thành thị hành chính cường độ cũng đủ, vì đem mọi người lừa gạt qua đi, còn cố ý tổ chức sơ tán, chân nhân các diễn viên cũng đều rất ra sức, chế phục cùng trang hiệu rất tinh xảo, đánh nhau tư thế cùng vẻ mặt cũng rất chân thực.

Có thể một phương diện ca ngợi chỉ có điều là nhất thời phong quang, nói chuyện tuồng vui này vẫn còn có nội dung vở kịch, mọi người liền bắt đầu mỗi người nói một kiểu, "Gotham ánh đèn màn biểu diễn" then chốt từ rất nhanh liền leo lên website đứng đầu, mà một cái khác cùng với sánh vai cùng nhau tiêu đề hot từ ngữ nhưng là "Barbatos" .

Sau đó nói thế nào quần chúng trí tuệ là vô hạn đây, cái thời đại này dân mạng vẫn rất có trình độ, rất nhanh liền có chuyên gia đem Barbatos danh tự này kiếp trước kiếp này toàn bíu đi ra.

Barbatos danh tự này kỳ thực bắt nguồn từ Solomon vương bảy Thập Nhị Trụ Thần, đến từ một bộ thời Trung Cổ thành điển ( Solomon chìa khoá ) thuộc về Heber Levin diễn biến Anh văn từ ngữ một trong, từ phát âm phương thức đến xem, gọi hẳn là Anh văn Barbatos, cơ bản có thể khẳng định chính là Solomon thần hệ tên.

Batman cũng đang điều tra danh tự này, bởi vì hắn biết, nếu như vị này thần bí The Green phát hiện mình gặp đến hắc ám sức mạnh ô nhiễm, như vậy hắn nên so với nhân loại càng rõ ràng mình rốt cuộc là gặp đến ai ám hại, liền hắn liền được Barbatos danh tự này.

Barbatos là bảy mươi hai thần ở trong vị thứ tám, đầu đội mũ xanh, người mặc áo choàng xám, mà nhất làm cho Batman cảm thấy hứng thú là, Barbatos ở Solomon chìa khoá thiết lập ở trong, làm thái dương vận hành đến chòm nhân mã thời điểm, hắn sẽ cùng với những cái khác bốn vị vĩ đại Địa Ngục Chi Vương cùng hiện nhân gian.

Cảm mạo T^T.