Chương 2256: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi sáu)

Chương 2256: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi sáu)

Batman tiếp vào cái này vũ trụ mạng lưới sau khi tuần tra không ít có quan hệ Barbatos tư liệu, thế nhưng hắn biết, có thể ở trên mạng bị tra tìm đến tin tức chung quy chỉ là một góc băng sơn, muốn càng thâm nhập, chỉ có thể đi cố vấn nhân sĩ chuyên nghiệp.

Hắn nhớ rồi Constantin nói tới Oxford đại học nghiên cứu viên sự tình, hắn đúng là vẫn đúng là chưa từng nghe nói Oxford đại học còn có chuyên môn nghiên cứu thần bí học chuyên nghiệp.

Xuất hiện ở dưới cái kia thần bí tế tự quảng trường nhường Batman rất lớn đề cao cảnh giác, bất luận phía trên kia Tứ Trụ thần đều là ai, bọn họ dĩ nhiên ở vũ trụ bên trong tiệm lộ tung tích, vậy thì chứng minh bọn họ động thủ thời điểm sẽ không xa.

Batman trong đầu kế hoạch bắt đầu từ từ thành hình.

Thể nội của The Green hắc ám năng lượng bị trục xuất sau khi, hắn cũng từ từ bình tĩnh lại, sau đó suýt chút nữa bị chính mình lỗ mãng cùng qua loa hù chết, hắn làm sao quên nơi này là Gotham, Gotham nhưng là tam giới ngũ hành ở trong nổi danh nhất quỷ dị chi địa.

Kỳ thực trước Pamela vì nghiên cứu có thể ở Gotham sống thực vật tìm tới The Green thời điểm, The Green liền đã điều tra cái thành phố này, thế nhưng hắn phát hiện nơi này xác thực từ chối tất cả màu xanh lục nguyên tố xâm nhập, cũng không phải có ai cho nơi này lập xuống cái gì bình chướng, mà là thật giống nơi này đã bị một vài thứ gì đó chiếm đầy.

Bây giờ nghĩ lại, e sợ toà này quỷ dị chi thành chính là cái kia đáng chết hắc ám cự long ở vũ trụ bên trong cứ điểm, Barbatos có thể coi là nhường ta tóm lại ngươi.

Nghĩ thông điểm này sau The Green cũng không dây dưa nữa, dù sao mình mới vừa tới chỗ này liền gặp phải như thế liên tiếp nén giận sự tình, nghĩ đánh nhau lại vừa vặn đụng với dưới đất hắc ám sức mạnh tụ tập, cõi đời này nào có như thế xảo sự tình, này không phải nói rõ Barbatos chuẩn bị cho hắn tốt cạm bẫy sao, ngu ngốc cũng biết nơi đây không thích hợp ở lâu.

The Green quay đầu muốn đi, có thể vẫn là câu nói kia, bầu không khí cũng đã làm nền đến nơi này, là như vậy dễ dàng liền có thể đi được sao?

Làm Schiller cho Nick một cái ánh mắt thời điểm, mọi người liền biết bọn họ thầy thuốc tốt trở về, làm Nick cho Strange một cái ánh mắt thời điểm, mọi người liền biết ngày hôm nay việc này e sợ không cách nào thiện, mà làm phát hiện lẽ ra nên ở Loki không ở thời điểm, mọi người liền biết chuyện này e sợ chỉ là cái bắt đầu.

Quả nhiên bầu trời một tiếng vang thật lớn, sấm sét lóng lánh lên sàn, chỉ thấy Gotham Bắc khu trên không răng rắc một tiếng một đạo sấm nổ qua đi, một đạo sáng rực vết nứt không gian sáng lên, một cái búa như lưu tinh như thế rơi rụng, theo sát phía sau là một cái cường tráng bóng người.

"Loki, ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo! ! !"

Tiếng rống giận dữ vang vọng ở Bắc khu trang viên khu trên không, Lôi Thần Chi Chùy Mjolnir rơi rụng sau khi uy thế không giảm, điện quang đại thịnh, vô số đạo rực rỡ điện lưu ánh sáng dọc theo rơi rụng trung tâm bắn ra, hầu như là trong nháy mắt liền đem trang viên khu đốt thành một vùng đất cằn cỗi.

Phẫn nộ Thor cũng không kém bao nhiêu, hắn điên rồi như múa búa, nhân loại kiến trúc ở trên tay hắn bánh quế như tờ giấy, vài đạo điện quang bay lượn trong lúc đó, hoa lệ trang viên khoảnh khắc nhân diệt.

Nguyên bản đứng trên mặt đất xem trò vui hắc bang lão đại đều ngốc, ta nghe nói có người nhà hỏa, ta qua đi vừa nhìn, là nhà ta a là nhà ta!

Một mình đứng ở lầu hai hành lang bên cửa sổ Alberto nhìn về phía phương xa điện quang cùng ánh lửa, chỉ lộ ra lạnh lẽo vẻ mặt, hắn ôm đồm qua bên cạnh phu nhân, ở nàng cái trán nhẹ nhàng ấn lên vừa hôn.

"Không quan trọng lắm sao?"

"Ngươi ở chỗ này là không sao."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ cũng nói: "Trận này kéo dài năm mươi năm trò khôi hài nên kết thúc, chúng ta cuối cùng sẽ chìm nghỉm ở lịch sử đáy sông, lặng yên không một tiếng động chết chìm."

Trước, vĩ đại quân chủ Vandal Savage ở Gotham tiến hành một đợt dã tính tiêu phí, này trừ nhường lượng lớn tài chính chảy vào đến Wayne tập đoàn trong tay, kỳ thực quan trọng nhất là nhường trong tay Savage những kia đồ cổ chảy vào tác phẩm nghệ thuật thị trường.

Vào lúc ấy kỳ thực là đám hắc bang nhất kiếm tiền thời điểm, bọn họ chưa hề hoàn toàn tẩy trắng lên bờ, hậu cần nghiệp cũng mới vừa phát triển lên, hắc đạo bạch đạo thủ đoạn đồng thời dùng (khiến) lên, tiền lại như từ trên trời rơi xuống như thế.

Đáng tiếc người vĩnh viễn không cách nào kiếm được chính mình nhận thức phạm vi ở ngoài tiền, hắc bang chính là hắc bang, dù cho mang lên thời đại kính lọc, cũng chỉ có thể nói mười hai gia tộc trí tuệ cộng một đá, lão giáo phụ độc chiếm tám đấu, không có lâu dài ánh mắt, không có cao tuyệt trí tuệ, cũng không có tín ngưỡng cùng con đường người lại làm sao không biết bị trên trời rơi đĩa bánh mê hoặc đây?

Tiền đến quá dễ dàng, tốn ra tự nhiên cũng sẽ không đau lòng, hắc bang các lão đại ở tác phẩm nghệ thuật cùng hàng xa xỉ trên thị trường quát tháo phong vân, lấy một cái lại một cái điên cuồng giá cả đập xuống những kia nhìn như quý giá lại đáng giá khoe khoang bảo bối thời điểm, không chút nào nghĩ tới thịnh thế đồ cổ thời loạn lạc kim, thuộc về bọn họ thịnh thế một khi qua đi, những này có nhưng chỉ có giá trị lịch sử đồ chơi văn hoá  yếu đuối không đỡ nổi một đòn.

Đem lượng lớn vốn lưu động đổi thành đồ cổ, liền mang ý nghĩa bọn họ hầu như không có cách nào lại lấy ra tiền đi gia tăng sinh sản, càng là điên cuồng liền sẽ bị càng sớm đào thải, có thể nói bây giờ còn có thể còn sót lại hắc bang đã xem như là khá là thông minh.

Đạo thứ hai sàng lọc nhưng là tẩy trắng lên bờ, kỳ thực ở lễ âm nhạc bắt đầu thời điểm, một phần nhỏ hắc bang lão đại cũng đã ý thức được hắc đạo thủ đoạn không chỉ từ từ khó dùng, còn ở trở thành chướng ngại vật.

Xã hội khôi phục bước đầu trật tự sau khi, một số hành vi phạm tội liền sẽ mang đến phiền toái lớn hơn nữa, lùi 10 ngàn bước giảng, bọn họ chính tràn đầy phấn khởi khảo sát mới tiểu thương phẩm gia công xưởng tuyển chọn đây, cấp dưới một cái điện thoại đánh tới nói nào đó nào đó khu phố nói lại phát sinh nghiêm trọng hoả hoạn, không chỉ chết bốn mươi, năm mươi cái tay chân, còn liên lụy đến hơn 100 danh công người, đặt ai huyết áp không cao?

Có chứa Gotham văn hóa thuộc tính tiểu thương phẩm ở lễ âm nhạc tiền kỳ mở bán thời điểm hoàn toàn chính là máy in tiền, có một cái nhà xưởng thì tương đương với nhiều một đài máy in tiền, mà một cái nhà xưởng được ảnh hưởng, một ngày liền muốn thiếu mấy chục vạn usd vào sổ.

Nhưng là hắc bang từ trước đến giờ dựa vào bạo lực cùng uy thế sinh tồn, không phải ngươi nói không đánh thì không đánh, đối phương đều khiêu khích đến ngươi trên đầu đến, chỉ cần ngươi vẫn là hắc bang, ngươi liền không thể hướng về pháp luật tìm kiếm chính nghĩa, chỉ có thể chính mình đánh trở lại.

Nhưng là đánh trở lại lại lãng phí nhân lực vật lực, lại ảnh hưởng đưa vào sinh sản, James · Gordon có thể không quen ngươi tật xấu, nháo động tĩnh quá lớn, ảnh hưởng quá nhiều người, tùy tiện tìm cái phòng cháy lý do liền đem ngươi nhà xưởng cho niêm phong, nếu như đang muốn lấy thủ đoạn bạo lực từ đồn cảnh sát nơi đó lấy lại công đạo, vậy thì thật là cái gì cũng không cần làm.

Vì lẽ đó một phần nhỏ nhất lại thông minh lại có quyết đoán hắc bang lão đại tuy rằng ở bề ngoài còn duy trì chính mình mười hai gia tộc hắc bang đầu mục thân phận lấy Falcone làm đầu, nhưng trên thực tế đã sớm đem kiếm được tiền vùi đầu vào hợp pháp sản nghiệp ở trong, hết hạn đến lễ âm nhạc khai mạc mới thôi, đã rửa ra tương đương một số lớn vốn lưu động.

So sánh với đó, những kia không tỉnh táo lắm hắc bang lão đại liền rơi vào một loại tuần hoàn ác tính, người khác đều ăn thịt, hắn cũng không thể uống canh, vậy dĩ nhiên là muốn kiến nhà xưởng.

Nhưng là bọn họ trước hung hăng càn quấy quen rồi, cũng không hiểu được tránh né mũi nhọn, kiến nhà xưởng địa bàn cùng tiền đều là cướp đến, nhà xưởng kiến thời điểm đúng là cố gắng, các loại dựng thành kẻ thù tìm tới cửa, liền người mang nhà đồng thời đốt, bọn họ cũng không có biện pháp chút nào.

Nhưng là vượt không làm được, nhà xưởng vượt mê tít mắt, người khác có thể kiếm tiền, liền càng phải nghĩ biện pháp đi cướp người khác, nhưng là vượt cướp người khác, thu nhận kẻ thù liền càng nhiều, liền càng là đánh ào ào.

Hiện tại Gotham lúc này không giống ngày xưa, trật tự xã hội có, phát triển kinh tế thành quả liền có thể hướng về càng hạ tầng nghiêng, người bình thường liền có thể thu được càng nhiều hợp pháp vào nghề cơ hội.

Có thể đi trạm xe lửa chi cái sạp bán lương bì, tại sao phải đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần đi cùng nhân gia bắn giết nhau, năm usd bán một phần lương bì, còn có thể đến du khách một tiếng cám ơn, chết ở hắc bang bắn giết nhau ở trong, tiền an ủi đều không nhất định có thể có cái giá này.

Đại đa số người bình thường đều có một loại sinh sống ở phố phường bên trong xu lợi tránh hại thiên nhiên trí tuệ, nghiên cứu bản chất, chết tử tế không bằng lại sống sót, không tới thời khắc mấu chốt, không có người muốn chơi mệnh.

Điều này sẽ đưa đến có một nhóm lớn vốn nên vào thời khắc này tiến vào hắc bang hệ thống vì là hắc bang tay chân quần thể bổ sung mới mẻ huyết dịch những người trẻ tuổi kia dồn dập lựa chọn đổi nghề, có quan hệ tìm quan hệ, không quan hệ tìm phương pháp, đi rìa đường bán điểm cái gì, không thể so tiến vào hắc bang bắn súng cường?

Ở ngoại địa người xem ra, hắc bang thành viên có thể so với đầu đường tiểu thương khốc nhiều, nhưng Gotham người địa phương sớm mười ngàn năm liền đối với hắc bang khử mị, sâu sắc ý thức được đó là một bộ cỡ nào tàn nhẫn mà hắc ám sinh tồn hệ thống, vì lẽ đó phàm là được một điểm có thể rời đi hi vọng, vậy thì thật là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, có thể đi thì lại đi, ứng chạy tận chạy.

Vậy thì sẽ dẫn đến chính thống hắc bang có thể chiêu thu tới người càng ngày càng ít, nhưng vấn đề càng nghiêm trọng là, một người chào giá càng ngày càng cao.

Làm người chung quanh tất cả đều lựa chọn ở trật tự xã hội bên trong sinh hoạt, đồng thời cũng có thể thu được không ít thu vào, cái kia những kia dự định đi chơi mệnh kẻ liều mạng dĩ nhiên là muốn cân nhắc một chút chính mình cái mạng này giá trị.

Nếu như ta nắm mệnh làm tiền đặt cược vẫn chưa có người nào nhà 9h đi 5h về kiếm nhiều, vậy ta làm gì không cũng đi bán lương bì đây?

Vì lẽ đó bọn họ định giá ở hắc bang các lão đại xem ra quả thực có thể được xưng là là giở công phu sư tử ngoạm, hơn nữa căn bản là không giống nguyên lai như vậy ấn chu kết, nguyệt kết muốn tiền lương, càng như là lính đánh thuê một cái giá.

Bởi vì hắc bang lão đại bận bịu những chuyện khác, đồng ý gia nhập hắc bang ít người chào giá lại cao, chọn phải càng cẩn thận, nhưng là trong bang cũng không những người khác sẽ làm chuyện này, liền rất nhiều săn đầu tổ chức trung gian thương lái buôn ngang trời mà ra, một bên hai bên ăn chênh lệch giá, một bên chết hố những này có tiền ngốc lớn thô.

Gotham nhân lực tài nguyên biến thành triệt để mua mới thị trường sau đó, đám này đầu óc không tỉnh táo lắm hắc bang lão đại tiền trong tay đi ra ngoài thì càng nhanh, một mực bọn họ cũng không bản lãnh kia tính toán tỉ mỉ, chỉ là ứng phó các loại kẻ thù cũng đã mệt bở hơi tai.

Hết hạn đến lễ âm nhạc đêm trước, bọn họ trên tay vốn lưu động cơ bản đã tiêu hết, phương diện kinh tế lung lay muốn ngã.

Nhưng bọn họ nhưng có cuối cùng một tầng hi vọng, Savage tuy rằng không thể ở Gotham đạt được cái gì tiến triển, nhưng nhân gia là cái chân thật trường sinh giả, trong tay đồ cổ ngã đều là thật sự.

Hiện ở niên đại này còn chưa tới tư bản chủ nghĩa bọt đổ nát thời kỳ, toàn cầu kinh tế vững vàng, vì lẽ đó đồ cổ nhưng có nhất định thị trường, chỉ cần có thể đem trong tay những kia từ buổi đấu giá lên đập trở về đồ cổ lấy giá thấp bán ra, rất nhanh liền có thể hấp lại một số tiền lớn.

Nhưng đáng tiếc là trời không tốt, Odin sứ giả mang đến chính nghĩa thiên phạt, Lôi Thần Thor từ không gian kẽ nứt tránh thoát sau, thông qua một đạo đặc thù đường nối vừa vặn liền hạ xuống ở mười hai gia tộc đại bản doanh trung ương.

Càng trùng hợp là, sấm sét là một loại chỉ cần sức mạnh đầy đủ hoàn toàn có thể không nhìn vật lý chất môi giới kháng tính sức mạnh, Thor dưới cơn thịnh nộ, cho hết thảy trang viên cùng dưới đất phòng chứa đồ đến cái trung tâm nở hoa, bên trong đồ vật không thể nói là hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có thể nói là dung mạo và tiếng nói dường như vẫn còn..