Chương 2257: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi bảy)

Chương 2257: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi bảy)

Phát hiện mình lão gia hỏa, hắc bang các lão đại làm sao còn lo lắng được tới cái gì tiệc rượu, mau mau vô cùng lo lắng trở về chạy, thế nhưng bọn họ này một chạy, có thể coi là là triệt để cùng Gotham xã hội thượng lưu cách biệt.

Trước tiên không đề cập tới này tiệc rượu bên chủ sự là ai, mặc dù coi như trước che trời cự mộc dao động Rodriguez trang viên nền đất, còn đem hoa viên lật lung ta lung tung, tiệc rượu e sợ chỉ có thể cách 1 ngày lại làm, thế nhưng sự tình đã như vậy, chẳng lẽ không đến có thứ tự rời sân cũng đối với tiệc rượu chủ nhân biểu đạt tiếc nuối cùng thăm hỏi sao?

Xã hội thượng lưu chính là như vậy, thua người không thua trận, ném bên trong con không mất mặt, ai có thể lập dị đến cuối cùng ai liền thắng.

Cùng với tuy rằng vừa chiến đấu bị tình huống đặc biệt đánh gãy, nhưng dù gì cũng tính đánh qua cuộc chiến này, trên người của mọi người cọ xám xịt, không thấy được có người bị thương hay không.

Vào lúc này không giúp đỡ được việc người tự nhiên nên mau mau kiểm tra một chút các anh hùng thương thế, cung cấp làm hết sức trợ giúp, này không phải lương thiện, mà là đạo nghĩa vấn đề, hắc bang vốn là nên coi trọng nhất đạo nghĩa.

Trang viên chủ nhân mời các ngươi, xảy ra bất trắc nhà sụp đổ, nhân viên bị thương, ngươi không nói hỗ trợ, liền câu thăm hỏi đều không có, nhà mình vừa ra sự tình liền sốt ruột bận bịu trở về chạy, nếu như là người bình thường, ngã không cái gì nói, các (mỗi cái) quét tự trước cửa nhà tuyết thôi.

Có thể hắc bang từ trước đến giờ tự xưng là Gotham trật tự người sáng lập cùng người quản lý, cho là mình mới là Gotham người dẫn đầu, xảy ra vấn đề rồi sau khi chỉ lo chính mình, thì lại làm sao có thể làm cho người tin phục đây?

Vì lẽ đó cứ việc Bắc khu bên kia đánh bùm bùm, cũng cơ bản không ai theo đi hỗ trợ, vốn định theo đi mấy cái super heros khi biết bên kia cơ bản đều là không ai trang viên, hoàn toàn không có khu dân cư thời điểm cũng thay đổi chủ ý.

Dưới cái nhìn của bọn họ, tiền gì tài đồ cổ đều là vật ngoại thân, chỉ có trang viên cùng tài vật bị hủy, đám này hắc bang lão đại không nên vui mừng sao? Rõ ràng là Rodriguez trang viên trận này tiệc rượu giúp bọn họ tránh thoát một kiếp, không phải sấm sét phẫn nộ thời điểm, bọn họ phải theo kiến trúc đồng thời hóa thành tro.

Vì lẽ đó cử chỉ này liền đặc biệt không thể diện, mọi người cũng cũng không quá đồng ý nâng, kết quả mọi người phát hiện vị thiếu niên này giáo phụ dĩ nhiên không đi, vẫn cùng Schiller đồng thời đi ra.

"Ta không thể không ở đây công bố một cái tin vui." Schiller cười nói: "Mấy năm trước ta làm chứng hôn người, chứng kiến Falcone vợ chồng thành hôn nghi thức, mới nãy, ta biết được khác một tin tức tốt, Falcone phu nhân mang thai."

Trong đại sảnh lập tức vang lên reo hò, bất luận ở khi nào nơi nào nghe đến bất kỳ người loại này tin vui, nhân loại đều là sẽ vì chính mình nhiều thêm một vị đồng bào mà cảm thấy cao hứng.

Alberto chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, kỳ thực hắn biết được tin tức này đã hai tuần lễ, hiện nay phụ nữ có thai đang đứng ở nhất vững vàng thời kỳ, vì lẽ đó ra ngoài đi lại cũng không sao, nhưng hắn đến cho mình không trở lại tìm cái lý do.

"Mới vừa sự cố đúng là bất ngờ, ta phải đối với mọi người đưa lấy nhất tự đáy lòng áy náy, hiện ở toà nhà này nền đất góc đông nam  có chút thiếu tổn, rất khó bảo đảm kiến trúc hoàn chỉnh tồn tục, lại ở đây tiếp tục tiến hành tiệc rượu, ở mọi người mà nói có chút không đủ an toàn."

"Ta trang viên tuy rằng cần tu sửa, nhưng mới vừa nhưng phát sinh một hồi đáng giá chúc mừng thắng lợi, mà ta cũng không thể liền như vậy đánh gãy ta con đỡ đầu tốt nghiệp chúc mừng nghi thức, vì lẽ đó mời mọi người dời bước Wayne khách sạn lớn, nửa phần sau tiệc rượu sẽ ở nơi đó cử hành."

Bruce đứng ở một hướng khác đối với mọi người gật gật đầu, rất nhanh mấy chiếc Wayne khách sạn xe riêng mở ra Rodriguez trang viên trước cửa, các khách khứa lục tục lên xe, đoàn xe hướng về Wayne khách sạn lớn chạy tới.

Đúng là không có con tin nghi tại sao Wayne khách sạn lập tức liền có thể tổ chức lên khác một hồi tiệc rượu, xin nhờ, cái kia nhưng là Wayne tập đoàn khách sạn, nơi đó tiệc đứng hầu như tại mọi thời khắc đều là thế giới đỉnh cấp tiệc rượu bố trí, tầng cao nhất bể bơi càng là nhân vật nổi tiếng biểu lộ ra thân phận mình tốt nhất party địa điểm, đem như thế mấy trăm người vung đi vào đều tìm không được.

Schiller cũng thừa lên cuối cùng một chiếc xe đi tới Wayne khách sạn, nhưng bởi vậy có thể không được, lúc này Wayne khách sạn chật ních, ở tất cả đều là các nơi trên thế giới dâng tới Gotham lễ âm nhạc du khách.

Những này du khách không phải là những Âu Mĩ đó ba lô khách, Wayne khách sạn dù cho là tiện nghi nhất tiêu, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể gồng gánh nổi, hơn nữa chính trực du lịch mùa, nơi này có ngắm cảnh tính chất một người đều có thể đặt đến 3 vạn usd một đêm, hiện tại nhưng là ngàn hi năm trước.

Chính đang tiệc đứng phòng ở trong, dùng cơm các khách nhân rất nhanh liền phát hiện có một đám khách không mời mà đến xâm lấn nơi này, sau đó bọn họ càng nhanh hơn phát hiện, đám này quái nhân nhìn liền không đơn giản, càng quan trọng là trong đó tuấn nam mỹ nữ chiếm tỉ lệ thực sự là quá cao.

Có mấy người cho rằng đây là bể bơi party kéo tới người mẫu đoàn, nhưng rất nhanh bọn họ liền từ bên trong nhận ra Clark Kent, Bruce Wayne cùng Diana Prince, ba người bọn họ hiện tại đúng là trong vũ trụ này tiếng tăm lớn nhất ba cái.

Clark Kent bởi vì kéo dài đối với Batman đưa tin, đã xem như là Metropolis tương đương có tiếng phóng viên, kỳ thực hắn càng nổi tiếng chỗ ở chỗ cái kia anh tuấn dung mạo cùng bát quái tiểu báo ở trong phỏng đoán hắn cùng Batman không thể không nói cố sự.

Batman liền không cần nâng, vốn là Gotham nổi danh nhất vật biểu tượng, đồng thời dự tính hắn tiếng tăm sẽ trong tương lai 24 giờ đến trong vòng 7 ngày lại lật 10 lần tả hữu.

Diana Prince là lâu năm minh tinh, thế giới nhất lưu thịnh hội đều có nàng dự họp bóng người, Amazon công chúa cái tên này đã thần bí lại cao quý, một mực nàng tới vô ảnh đi vô tung, đại đa số người chưa bao giờ ngẫu nhiên gặp qua nàng.

Ba người bọn hắn là một chiếc xe đến, hơn nữa chính đang thảo luận có quan hệ The Green cùng Barbatos sự tình, chủ yếu là Diana ở cho bọn họ giảng giải một ít lịch sử bí ẩn.

Nhưng là du khách lại không biết bọn họ đều là super heros trong lúc đó còn có liên hệ, chỉ có Batman cùng Clark cũng coi như, nhiều lắm chính là đại phú hào cùng tiểu phóng viên trong lúc đó bát quái cố sự, nhưng muốn lại thêm vào một cái công chúa, nhóm ba người bát quái nhưng là đặc sắc nhiều.

Các du khách dồn dập tập hợp tới muốn ký tên, rất nhiều vốn là ở trong phòng nghỉ ngơi du khách cũng đều bị đồng bạn hô hạ xuống, trong khoảng thời gian ngắn, Wayne tập đoàn tiệc đứng phòng ở trong người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

"Ha, nam hài, có thể giúp chúng ta hai cái chụp ảnh sao? Tốt, cảm tạ. . . Nha, ngươi đập có thể thật không tệ, ngươi là phóng viên sao? Trời ạ, nghiên cứu viên, ngươi cũng quá lợi hại đi?"

"Ngươi tốt tiên sinh, ngạch, hai chúng ta có thể chụp ảnh chung sao? Thuận tiện hỏi một câu, trong tay ngươi tấm khiên. . . A, không có, nó không có che ta, chỉ là ta cảm thấy, ân, nó quả thực quá khốc!"

"Xin chào, vị nữ sĩ này, ngươi là người Nga sao? Là, ta cũng là, ta ở tại St. Petersburg, là qua tới tham gia lễ âm nhạc, ta danh nghĩa có một nhà âm nhạc công ty, nha, ngươi đi qua nơi đó sao? Ngươi là Moscow người?"

". . . Là, này hoàn toàn không có quan hệ gì, ta 42 tuổi năm đó cũng kiểm tra ra tử cung bắp thịt nhọt, có chừng một hạt hạt lạc như vậy lớn, không không không, hoàn toàn không kinh khủng như vậy, vật này là có thể làm giải phẫu, đơn giản tới nói, gây tê thuốc thời điểm hiểu rõ nhất, sau đó tất cả liền thuận theo tự nhiên. . ."

Người một nhiều lên, tình cảnh dĩ nhiên là náo nhiệt lên, Schiller cũng một lần nữa tiến hành đọc diễn văn.

"Rất cao hứng mọi người có thể đoàn tụ ở đây, ở toà thành thị này ở trong, ở này từ từ mát mẻ mùa thu bên trong, chứng kiến một tên học sinh cùng toà thành thị này ở trải qua gian khổ, thất vọng lại lần nữa tràn ngập hi vọng mấy năm bên trong bước ra quan trọng nhất một bước."

"Ta con đỡ đầu Alexander · Luthor nắm giữ nhạy bén hơn người trí tuệ cùng chí hướng thật xa, chỉ sợ ta không thể không nói đến hắn tốt nghiệp luận văn chủ đề chính là khiến toà thành thị này gặp lại ánh mặt trời."

"Hắn đến từ một cái ánh nắng tươi sáng thành thị Metropolis, ta nghĩ các vị ở trong cũng có người đến từ nơi đó, mà các ngươi ở nơi đó nghe có quan hệ Gotham truyền thuyết phần lớn đều là mây đen nằm dày đặc, hắc ám bộc phát."

"Lúc trước trong mấy năm, toà thành thị này xác thực như vậy, nhưng có một người khi nghe đến loại này truyền thuyết sau khi vẫn chưa lựa chọn châm chọc cùng cười nhạo, mà là lựa chọn tự mình đi tới nơi này cũng cứu vớt nơi này."

"Ta cũng không muốn nói Gotham mọi phương diện có thể có như thế tiến bộ đều quy công cho hắn, tại chỗ chư vị bên trong rất nhiều ưu tú người không ngừng chỉ đạo hắn, dẫn dắt hắn tiến lên, ngày hôm nay tiệc rượu chính là cảm kích chư vị mà làm."

"Hôm nay chúng ta nhất nên vui mừng việc chính là thiếu niên lớn mật cuồng tưởng, nhẹ ngông cuồng xốc nổi không có một đường từ quang minh chi địa rơi vào hắc ám ngã cái nát tan, mà là bị cùng hắn như thế nắm giữ vĩ đại chí hướng người nâng lên, nó đem hóa thành một con trắng nõn Asuka bay tới Thượng Đế trước mặt, hướng về chủ kể ra hắn ban tặng ta nhân gian phúc âm ngàn ngàn vạn vạn, chỉ có quyết chí thề không thay đổi nhất ứng làm hắn nâng ly cùng khánh."

Schiller nhìn thấy trong đám người mấy vị Batman đang nghe xong lời nói này sau trong mắt ánh sáng so với những người khác đều sáng, hắn liền biết nên chúc rượu.

Schiller giơ chén rượu lên, giữa sân tất cả mọi người cũng cùng giơ ly rượu lên, bọn họ cùng uống cùng khánh thời điểm, Gotham một hồi lạnh lẽo Akisame rốt cục mang đi từng để trong này người cầu cũng không được, hiện nay lại thấp thỏm lo âu đến từ thái dương nhiệt lượng.

Tiệc rượu vẫn tiến hành đến ba giờ sáng, rất nhiều người đều uống bất tỉnh nhân sự, liền ngay cả Schiller đều cảm giác được có chút say rồi.

Tuyệt đại đa số người đều loạng choà loạng choạng thừa thang máy trở lại chính mình ở Wayne khách sạn lớn gian phòng, Schiller nhưng không có để lại, ở xe bên trong nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn chưa có trở lại chính mình trang viên, bởi vì trang viên xác thực đã biến thành nguy lầu, cần cực kỳ triệt để trùng kiến cùng cải tạo, liền hắn cùng Lex, Clark, Bruce đám người đồng thời đi tới Lex mới lưng chừng núi trang viên.

Tiệc rượu sau về nhà đường xá đều là men say xông nhiên, gió đêm man mát, hơi ẩm sẽ dọc theo cổ áo bò lên, phương xa mơ mơ hồ hồ ánh đèn ở mông lung trong tầm mắt, một hồi lạnh lẽo một hồi ấm áp.

Lại lần nữa làm đến nơi đến chốn sau, đi tới gian phòng ngăn ngắn một đoạn đường cũng sẽ trở nên thập phần dài lâu, nhưng cũng nhường người cảm nhận được một loại tỉnh táo thời điểm không thể cảm thụ được chân thực, phảng phất hút vào phổi bên trong không khí đều có thể ở trong máu khác nhau ở ngày xưa dung tục cùng bình thường.

Lex mang theo Schiller đi tới hắn phòng ngủ, đây là trang viên khu cư trú đã sớm chuẩn bị kỹ càng phòng ngủ chính, Schiller mở ra cà vạt đi tới, ngồi ở trên ghế.

Lex nhưng chưa rời đi, mà là ngồi ở Schiller đối diện.

"Ngươi nhất định phải chọn lúc này nhường ta cùng ngươi nói chuyện sao?" Schiller có chút mệt mỏi lắc lắc đầu nói: "Cái kia ngươi chỉ có thể được một đống lung ta lung tung nói mớ, ta uống say."

"Chính là thời điểm, giáo sư, chỉ sợ ta không thể không nói ngươi còn chưa đủ say, bởi vì ngài tỉnh táo thời điểm thực sự là quá sắc bén, ta chỉ có thể chọn lúc này."

"Ta thực sự là trắng khen ngươi." Schiller lắc lắc đầu cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết một con quỷ say sẽ đối với hắn chuyên nghiệp lĩnh vực sự tình càng cố chấp sao? . . . Đừng ở nơi đó ngó dáo dác, vào đi."

Cửa bị đẩy ra, Clark, Diana, Bruce cùng Pamela lần lượt đi vào.

Không sai, Pamela là đi tới, mà không phải là bị nhấc đi vào, The Green trước khi đi tốt xấu chưa quên chính mình cái này đại hành giả, đem nàng thương chữa lành.

Nhưng là nàng tức giận nói: "Ta liền biết trận này tiệc rượu không đơn giản như vậy, giáo sư!"

Ngữ điệu đến cái cuối cùng từ đơn thời điểm, đã hơi có chút nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên vị này mới vừa bị lưỡi câu cạo miệng nát con cá chính khí điên cuồng dùng đuôi đánh mặt nước, cũng nghĩ biết mình đến cùng là làm sao bị câu tới, những người khác hiển nhiên cũng là vì cái mục đích này đến đây..