Chương 2258: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi tám)

Chương 2258: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi tám)

Tất cả mọi người cho rằng Schiller sẽ mở miệng trước, không nghĩ tới mở miệng trước là Bruce, cùng với hắn phi thường thoải mái thừa nhận này kỳ thực bắt nguồn từ hắn một cái kế hoạch —— chim đỗ quyên kế hoạch.

"Đừng nắm ánh mắt ấy xem ta, ta biết cái kế hoạch này tên có điểm lạ, nhưng ngươi không thể để cho ta đem hết thảy kế hoạch cũng gọi làm dơi số 1, dơi số 2 kế hoạch, như vậy ta cũng sẽ không nhận rõ."

"Rất khó tưởng tượng ngươi là lấy ra sao trạng thái tinh thần cho mình hơn 3000 cái kế hoạch đều lên một cái độc lập tên." Diana lắc lắc đầu thở dài nói.

Bởi vì mọi người đều có chút say, vì lẽ đó lời đều tương đối nhiều, dĩ vãng Amazon công chúa là sẽ không như thế nhổ nước bọt người khác.

"Nhưng đây quả thật là rất lớn địa phương là xong các ngươi lý giải." Bruce duỗi ra một ngón tay nói: "Cái kế hoạch này kỳ thực chính là mặt chữ ý tứ, nhắc tới chim quyên, các ngươi sẽ nghĩ đến cái gì?"

"Tiếng kêu rất thê thảm?" Pamela cau mày, hiển nhiên nàng đối với loại này chim nhỏ không có hảo cảm gì, bởi vì Gotham chim quyên tình huống thông thường sẽ gây ra so với bình thường chim quyên còn lớn gấp mười lần động tĩnh.

"Ta nghĩ sợ rằng là chúng nó dục ấu tập tính." Clark cũng không có uống say, này điểm cồn đối với thân thể của hắn tới nói không đủ thành đạo, hắn phân tích nói: "Chim quyên thích đem mình trứng sản ở cái khác loài chim tổ bên trong, chim đỗ quyên trứng thường thường có thể so với cái khác trứng càng sớm hơn ấp, chim con sẽ càng sớm hơn thoát xác thu được đồ ăn."

"Không giống khu vực chim đỗ quyên ở khi còn bé sẽ mô phỏng không giống loài chim hình tượng đến tê liệt thân chim, để cho mình ở thoát xác ngay lập tức liền có thể thu được nuôi nấng."

"Bởi vì phá xác thời gian đã sớm có thể ở một quãng thời gian rất dài bên trong độc hưởng đồ ăn, phát dục dĩ nhiên là càng nhanh hơn, thân thể cũng sẽ càng cường tráng, chờ đến cái khác chim nhỏ phá xác thời điểm, chim đỗ quyên đã dung mạo rất lớn."

"Chúng nó trời sinh sẽ một loại mở ra cánh dùng vác về sau ủi động tác, đây là vì đem cái khác chim nhỏ bỏ ra sào huyệt, chim đỗ quyên bản thân dài đến liền lớn, dùng loại động tác này rất nhanh liền có thể đem mới vừa phá xác chim nhỏ tất cả đều bỏ ra tổ ngã chết."

"Nghe tới như một cái nào đó người ngoài hành tinh." Lex tinh chuẩn bình luận.

Clark che cái trán, hắn liếc mắt nhìn Lex, lại liếc nhìn Schiller, lại liếc nhìn Lex, cuối cùng vẫn là không đem "Có thể hay không học điểm tốt" câu nói này nói ra.

"Ta cũng không cho là đây là đê tiện." Clark bình luận: "Nhân loại cùng hoang dại động vật khác biệt lớn nhất ở chỗ, nhân loại nắm giữ trật tự xã hội, có đạo đức nguyên tắc, vì lẽ đó chúng ta có thể đương nhiên khiển trách những kia không tuân thủ trật tự không có đạo đức người."

"Thế nhưng ở loài chim thế giới bên trong, chúng nó cũng không hưởng thụ trật tự xã hội cùng khế ước mang đến chỗ tốt, cũng không cộng đồng tuân thủ một loại nào đó đạo đức nguyên tắc đến tăng mạnh lực liên kết, chúng nó phát triển lên ra tất cả tập tính đến từ tiến hóa, vì là là sinh tồn, dĩ nhiên là không có cái gì thiện ác phân chia."

"Nếu như nhất định phải nói, này như là một loại nhiều năm trước tới nay tiến hóa ra sinh tồn trí tuệ, thể hiện rồi thiên nhiên thần kỳ."

Diana bộ phận tán thành cái quan điểm này, nhưng lý do nhưng không giống nhau, nàng nói: "Trên thực tế, nếu như những động vật làm hết thảy đều là vì sinh sôi, như vậy loại này dục ấu tập tính nguy hiểm phi thường cao."

"Cũng không phải hết thảy thân chim đều không thể nhìn thấu chim đỗ quyên ngụy trang, có một ít tương đối thông minh sẽ giết chết sống nhờ ở sào huyệt chim quyên, hoặc là thẳng thắn không cho ăn, các loại chính nó chết đói."

"Còn có một chút chim đỗ quyên chim con ở đem cái khác chim con đẩy dưới sào huyệt quá trình bên trong, chính mình không cẩn thận rơi xuống ngã chết, hoặc là tao ngộ cái khác ác điểu săn mồi, bởi vì cái đầu lớn nhất, vì lẽ đó thế cái khác chim con cản tai."

"Vì lẽ đó này cũng không thể có thể xưng tụng là một loại tốt vô cùng dục ấu tập tính, dù cho là từ động vật học góc độ mà nói, chỉ có thể nói là kỳ lạ, mà không thể nói là hiệu suất cao."

Nói xong ánh mắt của nàng đặt ở Bruce trên mặt, cũng hỏi: "Ta đoán ngươi đem kế hoạch của ngươi lên như vậy một cái tên, e sợ chính là bởi vì ngươi hành động phù hợp chim quyên dục ấu tập tính, ngươi làm cái gì?"

Lex cùng Pamela nhưng đều đăm chiêu, bởi vì bọn họ trường kỳ chờ ở Gotham, càng rõ ràng Bruce đoạn thời gian gần đây đều đang bận rộn cái gì.

"Cú mèo." Bruce mở miệng nói rằng: "Chúng ta thành lập mới cú mèo, mà ta chính là trong đó con kia lớn nhất cường tráng nhất chim quyên chim con."

Mấy người khác đều nhăn lại lông mày.

Đón lấy ở Bruce giải thích bên dưới, những người khác có thể tra tìm cái này kế hoạch khổng lồ ngưỡng cửa, sau đó bọn họ phát hiện bọn họ không cách nào tìm ra hiện hữu từ ngữ để hình dung cái kế hoạch này, nếu như nhất định phải nói —— lời lẽ tầm thường, quá trào lưu.

Ở Lucifer triệt để xóa đi cú mèo sau khi, Bruce một lần nữa thành lập cái này vũ trụ cú mèo, chính là lấy Alberto Falcone dẫn đầu, hắc bang gia tộc các thành viên dồn dập tham dự vào.

Lucifer cấp bậc này xóa đi Barbatos là hoàn toàn không phát hiện được, vì lẽ đó hắn chỉ là cho rằng cái này vũ trụ cú mèo cất bước hơi muộn, nhưng tốt liền cũng may cái này vũ trụ Bruce cũng là cái than nắm.

Do Batman lãnh đạo cú mèo sẽ mạnh mẽ đến mức nào, Barbatos từng tưởng tượng qua, hắn vẫn cũng nghĩ ra được một cái chân chính Batman —— đầu óc không bệnh, logic rõ ràng, lực chấp hành cường, nhưng thường thường như vậy Batman đều chỉ có thể xuất hiện ở quang minh vũ trụ bên trong, là hắn mong mà không được ánh trăng sáng.

Lần này rốt cục có một cái hoàn toàn phù hợp hắn tâm ý Batman xuất hiện, Barbatos còn vui vẻ một hồi lâu đây, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, hắn không phải cho mình tìm con trai, mà là cho mình mời về một cái cha.

Kỳ thực nói như vậy cũng không chính xác, hắn là cho mình tìm cái ưu tú công nhân, chỉ là có chút quá ưu tú.

Bruce vừa bắt đầu thành lập cú mèo đưa ra khẩu hiệu chính là muốn kiến liền kiến toàn vũ trụ ưu tú nhất The Court of Owls, nỗ lực phấn đấu, tích cực tiến tới, cuộn chết toàn vũ trụ cú mèo.

Nếu bàn về lên làm quyển vương, Batman nói thứ hai không ai dám nói thứ nhất, Batman bản thân liền là hết thảy vũ trụ tính gộp lại số một phấn đấu bức.

Bruce cuộn công nhân cuộn chính mình cũng coi như, điều kỳ quái nhất là hắn còn cuộn lão bản.

Từ khi có như thế một vị tốt công nhân, Barbatos liền cũng không còn từng chiếm được nửa khắc nhàn rỗi, hắn là thật sự không biết Batman đến cùng làm sao có thể cho mình tìm nhiều như vậy sự tình làm.

Ngươi muốn nói là rãnh quá kiếm chuyện cũng coi như, một mực hắn tìm sự tình còn đều rất hữu dụng, một hồi là xây dựng cơ sở mê cung, một hồi là mở rộng đại bản doanh, một hồi lại là điều chỉnh nhân viên cơ sở kết cấu, mỗi một cái đều muốn viết một phần dài dòng đưa tin.

Một mực hắn bên này còn không quá thời điểm hưng làm văn bí, hết thảy báo cáo đều chính mình xem, cho Barbatos xem là choáng váng đầu hoa mắt.

Barbatos đúng là cũng đề nghị qua, mỗi lần không muốn viết dài như vậy, thế nhưng Batman phi thường lẽ thẳng khí hùng, ta nếu không đem hết thảy chi tiết nhỏ đều viết đến, gặp sự cố tính ai?

Hơn nữa hắn còn ở trong bóng tối ám chỉ, ngươi xem một chút ngươi trước đây xâm lấn quang minh vũ trụ cái này việc làm, liền một chữ —— thô!

Nếu không làm sao người khác đều đi vào liền ngươi còn Hikikomori đây, không chú trọng chi tiết nhỏ có thể thành đại nghiệp sao? Liền điểm ấy nhàn rỗi đều không có, liền điểm ấy tinh lực cũng không muốn trả giá, ngươi tại sao không trở về nhà bán khoai lang đây?

Ngươi là lão bản ta là lão bản? Công ty là của ngươi là của ta? Sống là cho ngươi làm là cho ta làm?

Ta không cần xâm lấn quang minh vũ trụ, ta vừa sinh ra liền không ở đen ám vũ trụ, ngươi như thế kém bắt đầu ta đều không nói cái gì, ta viết báo cáo không chê mệt, ngươi xem báo cáo còn hiềm mệt mỏi, quả thực là ta mang qua kém cỏi nhất một lần!

Barbatos không lời nào để nói, bởi vì hắn nãi nãi cái chân nhi Michael vẫn đúng là đem Bruce viết báo cáo xem hết xong!

Barbatos cũng không nghĩ nhắm mắt xem, lại không nghĩ chịu đựng Bruce quở trách, hắn suy nghĩ một chút, chỉ cần cho Bruce tìm đầy đủ việc làm, hắn nên liền không công phu đi viết cái kia chó má báo cáo, liền hắn liền đem tình huống trước mắt tương đối ổn định mấy cái quang minh vũ trụ quản lý công tác giao tất cả cho Bruce.

Như thế rất tốt, Bruce chủ đánh một cái ta IQ cao ta ghê gớm, mở ra nhiều chiến trường liền nhiều dây tác chiến.

Trong tổ chức giao cho ta nhiệm vụ ta là một cái không làm lỡ, ta còn có thể phát huy tính năng động chủ quan, đầy đủ điều động công nhân tính tích cực, tiến hành lớn sinh sản lớn hợp tác, nhất định phải cho ngươi hiệu suất kéo đầy.

Kết quả là dẫn đến cái kia hơn một tháng bên trong Barbatos nghe điện thoại tiếp điên rồi.

"Uy, lão bản, mới vừa phân phát ngươi ngày đó có quan hệ 6 hào cùng số 12 vũ trụ cú mèo mê cung kiến trúc kết cấu lật công việc mới bản vẽ sửa chữa thứ 13 bản ý kiến ngươi xem hay chưa? Ngươi lật đến thứ 68 1 tờ, xem đến phía dưới dấu ngắt câu p cái kia nghiêng dây sao? Cái kia một khối chúng ta dự định chọn dùng hắc ám năng lượng rót vào nhất tài liệu mới, chủ yếu là giải quyết F201 khu vực chịu lực vấn đề. . ."

"Uy, lão bản, có quan hệ số 26 vũ trụ The Court of Owls đặt chân ở Gotham tình báo tính an toàn tinh thần tăng lên công tác đại hội báo cáo ngươi xem xong sao? Chính là nhằm vào ba ngày trước tình báo tiết lộ chuyện này. . . Không có cái gì trọng điểm, tất cả mọi người lên tiếng đều rất trọng yếu! . . . Hai lần hội nghị báo cáo ta đã phát ngươi hòm thư, ngươi mau chóng nhìn một chút! Ba điểm trước cho ta hồi phục, ta còn phải mở tổng kết hội nghị đây!"

"Lão bản, có quan hệ số 7 vũ trụ cú mèo tập đoàn sản nghiệp chuyển hình phương hướng kiến nghị, làm sao còn không cho ta hồi phục? . . . Đó là đương nhiên là cần ngươi hồi phục! Không phải y theo cái vũ trụ kia cú mèo ý tưởng hướng về vi-ta-min trong bình rót hắc ám năng lượng sao? Hàng vốn tăng hiệu! Hàng vốn tăng hiệu! . . . Ngươi mau chóng cho ta trả lời, nhân viên thiết bị cũng chờ đây, một ngày không khởi công tổn thất trăm vạn trên dưới!"

"Uy, lão bản, thứ bảy sáng sớm ngươi phải đến số 12 vũ trụ tham gia một hồi mê cung làm xong điển lễ, sau đó lập tức tiếp 6 hào vũ trụ công tác báo cáo điện thoại, bên kia tế ti điện thoại đánh hai tuần lễ đều không gọi được, còn có số 15 vũ trụ bên kia, lần trước bọn họ nói bọn họ cầu khẩn đường đi có vấn đề, ta sửa xong sau khi ngươi thử sao? Mau mau đi thử xem, không phải chính bọn hắn làm hỏng còn nói là ta không sửa tốt!"

"Uy? Lão bản! Uy? ! . . . Tại sao lại đang ngủ? ! Ngươi không phải long sao? Nhanh lên một chút lên làm việc! Có thể hay không mở mắt nhìn vũ trụ lớn tình thế? Ngươi sẽ không cảm thấy chính mình rất có ưu thế đi? Vốn là cất bước liền khuya còn không nỗ lực, bị người đánh chết liền có thể ngủ vĩnh viễn!"

Barbatos xin thề, chính mình thật sự không muốn quản treo ở trên trời cái kia ba cái xui xẻo đồ chơi, thế nhưng hắn hiện tại thật sự rất muốn cùng bọn họ cùng chung cái này thiên tài giáo hoàng.

Chúng ta khẩn cấp tiến hành một hồi tự giới thiệu, khẩn cấp tiến hành một hồi hiểu nhau, lại khẩn cấp thành lập một cái thần bí hắc ám tổ chức, các ngươi khẩn cấp đăng kí một cái hòm thư cùng điện thoại, sau đó các ngươi khẩn cấp cùng hắn thành lập một hồi liên hệ, hắn khẩn cấp giúp các ngươi lấy ra một cái chinh phục thế giới phương án. . . Cứu vớt thế giới cũng được a!

Thế nhưng đáng tiếc loại này tương tự với thiên nhiên thần bí khó lường ở ngoài thần thông thường đối với chinh phục cùng cứu vớt thế giới đều không hứng thú gì, nhưng Barbatos hoài nghi bọn họ đối với xem chính mình gấp đầu mặt trắng hồi phục bưu kiện rất có hứng thú.

Barbatos không phải là loài người, hắn suy nghĩ bộ phận cũng không giống nhân loại như vậy một tuyến trình hoạt động, trên thực tế nó là có thể vô hạn luồng hoạt động —— thế nhưng Batman là vô hạn vô hạn.

Một mực cái này Bruce còn đặc biệt nhàn, hắn kế hoạch phi thường hữu hiệu, nhưng chính là cho tới người ngoài hành tinh xâm lấn cho tới một cái nào đó giao lộ thùng rác bị đá ngã lăn, hắn mặc kệ lập tức cả người ngứa ngáy.

Hắn mình thích hơi thao thì thôi, còn cần phải kéo Barbatos hơi thao.

Barbatos suy nghĩ ta nếu là có cái kia hơi thao bản lĩnh, ta bây giờ còn có thể ở đen ám vũ trụ cô nhộng?

Nhưng Barbatos có thể nói cái gì đó, hắn chỉ có thể nói Batman cao kiến.

Người đến trước Barbatos ảnh

(ta là long tính luyến, nó nếu như hình rồng nói không chắc liền không cần gặp vận rủi lớn, đáng tiếc không phải).