Chương 2259: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi chín)

Chương 2259: Kim thành vãn lai thu (bốn mươi chín)

Bruce rất khó làm, thế nhưng Barbatos vẫn như cũ nhường hắn làm, là bởi vì Bruce cũng không phải Barbatos tiếp xúc cái thứ nhất Batman, đen ám trong vũ trụ cái kia có thể tất cả đều là cao thủ.

DC hắc ám nguồn gốc đại thể hiện ra trở xuống đặc chất: Chúng nó đối với quang minh có ô nhiễm năng lực, thế nhưng càng muốn hướng về hắc ám năng lượng đồng dạng chứa dồi dào khu vực lưu động, trên bản chất hiện ra một loại khu vực tính tụ tập tính trơ, mà không phải hướng ra phía ngoài khuếch tán tính ô nhiễm.

Nói cách khác Barbatos muốn dùng hắc ám sức mạnh ô nhiễm quang minh vũ trụ, cũng không phải hướng về trong nước tích thuốc nhuộm, mà là tương tự với không ngừng đẩy đẩy tạ, này trên thực tế là một loại trầm trọng mà nhọc nhằn quá trình.

Bằng không lấy Barbatos vị cách, tuy rằng không nói có thể đem quang minh vũ trụ toàn bộ bắt, ở quang minh vũ trụ bản thân cũng có hắc ám tình huống, chiếm cứ trong đó mấy cái không trọng yếu làm cứ điểm vẫn là rất dễ dàng.

Đương nhiên trên thực tế là bởi vì Barbatos nhân vật này ở thiết kế thời điểm, trí tuệ năng lực bức cách ở trong chỉ chiếm cái già đời, biên tập cũng không cách nào đang vì sao sao cái này thiết lập nhân vật như thế điểu tạc thiên, nhưng trước thời gian dài như vậy chuyện gì không làm, bừa bãi vô danh, cần phải chờ đến Dark Knight đoàn ra trận sau tập trung xoạt công trạng phương diện này làm ra giải thích.

Trí tuệ bình xét cấp bậc ở trong, Barbatos không có chỗ xếp hạng, đều đừng nói cùng Blai Ninya Coby, chính là cùng Luthor trung gian cũng đến kém mười vài cái Batman.

Võ lực xếp hạng bên trong, như Barbatos còn có Thiên đường cùng địa ngục những kia siêu nhiên tồn tại, trên căn bản không tham gia xếp hạng, bọn họ thiết lập nhân vật tương đối rảnh rỗi hiện ra, động một chút là là cái gì pháp tắc cùng sức mạnh quy tắc, trên thực tế cũng không thấy rõ từng cú đấm thấu thịt đánh thắng được ai, võ lực giá trị cơ bản đều là mặt bên miêu tả.

Duy nhất một cái khá là có đặc điểm thiết lập, vậy thì là tâm linh ô nhiễm, ngược lại tính là có bức cách, thế nhưng một bỏ vào nội dung vở kịch bên trong, nhìn qua cùng phổ thông tẩy não cũng không khác nhau gì cả, không thấy có cái gì quy mô lớn có chứa tính ô nhiễm chất thao tác.

Nói tóm lại, Barbatos cái này thiết lập nhân vật càng như là vì hoàn thiện sự kiện lớn làm nền mà nơi nào thiếu hụt bổ nơi nào thiết kế ra được, đừng nói so với những kia chính thống anh hùng, thời thượng giá trị liền Darkseid cũng không sánh nổi.

Nguyên nhân chính là như vậy, Barbatos không chỉ một lần gửi hy vọng vào toàn bộ DC truyện tranh, thậm chí là toàn bộ truyện tranh giới lớn nhất có thời thượng giá trị anh hùng Batman, nhưng nguyên nhân chính là hắc ám nguồn năng lượng lưu chứa dồi dào lý luận, đen ám vũ trụ Batman phần lớn hình thù kỳ quái.

Batman bản thân liền là hắc ám đầu nguồn cùng chuyển vận khẩu, trên người hắn nắm giữ hắc ám càng như là ban biên tập trực tiếp giao cho, như vậy thân ở vào đen ám trong vũ trụ Batman, thì càng là hắc ám sức mạnh tập trung điểm tụ tập.

Chỉ cần Barbatos còn tồn tại hắc ám sức mạnh, liền sẽ không ngừng truyền vào đến đen ám vũ trụ trên người của Batman, nhưng này cũng không có nhường bọn họ trở nên càng mạnh hơn, bởi vì Batman mạnh nhất chính là đầu óc của hắn, mà hắc ám sức mạnh hầu như không làm được ở nhường bọn họ thần trí duy trì dưới tình huống bình thường tăng mạnh trí tuệ của bọn họ.

Đơn giản tới nói, nông dân chỉ có thể ảo tưởng hoàng đế dùng kim cái cuốc cuốc, đại biểu hắc ám năng lượng Barbatos liền không phải rất thông minh, hắn đại biểu năng lượng làm sao có khả năng cường hóa ra một cái ngự trị ở hết thảy vũ trụ bên trên thiên tài tuyệt thế?

Đương nhiên nói tới cái này liền không thể không nhắc tới cười lớn, nhưng kỳ thực cười lớn cùng Barbatos quan hệ không lớn, Barbatos cũng chính là cái ở toàn bộ khởi nguyên cố sự ở trong cuối cùng lộ mặt một hồi nhẫn lão đầu.

Tuy rằng trên danh nghĩa nói là bởi vì mỗi cái đen ám vũ trụ đều gặp đến Barbatos hắc ám năng lượng ô nhiễm, Batman mới sẽ đối mặt nhiều loại bi kịch, nhưng có sao nói vậy, cười lớn cái này Batman biến thành như bây giờ, bao nhiêu dính điểm trời sinh chiến cuồng, Barbatos cũng không vác nồi.

Dù sao hắc ám đa nguyên vũ trụ nhiều như vậy, mọi người đều tốt liền đến ngươi nơi này kéo hông, mặc dù là ngược kéo hông, nhưng cũng đủ để chứng minh Barbatos có thể hoàn toàn không xưng được là cười lớn cha.

Nói về Barbatos trước cái kia ở đen ám trong vũ trụ tìm kiếm quân tiên phong kế hoạch, trên thực tế hắn thật sự tìm, nhưng toàn bộ tìm kiếm cùng chọn quá trình, hoàn toàn có thể được xưng là là thượng cổ lão thần nhân chứng loại vật chủng tính đa dạng.

Barbatos không phải là loài người, tuy rằng hắn là sinh mệnh có trí tuệ, cũng có cảm tình, thế nhưng hắn thật sự rất khó lý nhân loại am hiểu một số hành vi.

Ở hắn thị giác xem ra, ngược lại chính là ngày nào đó Batman đột nhiên liền điên rồi, bắt đầu đối với bạn của hắn thân thích, thậm chí là các loại không dính dáng người đại sát đặc sát, sau đó bị giết người người thân bạn bè lại đây báo thù, hai phe đánh bùm bùm.

Batman đánh không lại, hoặc là cải tạo chính mình, hoặc là cải tạo người khác, hai phe liền lại gào gào kêu nhất định phải cùng đối phương chạm chạm, cuối cùng đem toàn bộ Địa cầu đánh đến một đoàn nát bét, còn phải Barbatos cho bọn họ thu thập hỗn loạn.

Nếu không nói thế nào quang minh vũ trụ Batman đều là ánh trăng sáng đây, Barbatos nghĩ xâm lấn quang minh vũ trụ, cần phải có kế hoạch, còn phải có người chấp hành, nhưng là lập ra kế hoạch cùng chấp hành kế hoạch cần trí tuệ cùng lực hành động, thế nhưng hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman phần lớn đều điên rồi, căn bản không có này hai thứ, nhưng là nếu muốn đạt được bình thường Batman, phải đi xâm lấn quang minh vũ trụ. . .

Rất hiển nhiên liền thành một cái chết tuần hoàn, vì lẽ đó Barbatos mới sẽ đối với Bruce xuất hiện cảm thấy cao hứng như thế, đồng thời vừa lên đến liền đối với hắn ủy thác trọng trách, bởi vì ngươi chớ xía vào cái tên này đúng hay không sự tình nhiều, ít nhất hắn là cái người bình thường a.

Barbatos thậm chí căn bản là không dám ở trên người của Bruce dùng hắn tâm linh ô nhiễm, trước tiên không nói Bruce có thiên sứ vị cách, hắn tiếp vào Bruce tâm linh mạng lưới, rất có thể một cái điện thoại đánh tới đế cái kia đi, liền chỉ nói riêng hắn nắm giữ hắc ám thuộc tính ở trong hỗn loạn cùng điên cuồng, liền để hắn không dám mạo hiểm này nguy hiểm, vạn nhất lại làm điên (chơi) một cái làm sao bây giờ?

Barbatos bây giờ đối với Bruce có thể nói là nâng ở trong tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ hóa, tuy rằng đáng ghét, hắn cũng nhịn.

Như vậy Bruce đến cùng có hay không làm ra chút thành tích đến đây?

Trên thực tế có, thế nhưng không nhiều.

Khả năng rất nhiều người sẽ nghi hoặc Bruce như thế cuộn sinh cuộn chết, lẽ nào cuộn đều là vô dụng công sao? Lẽ nào hắn phân phát Barbatos những kia công tác báo cáo toàn bộ đều là ngụy trang?

Này nhưng là quá khinh thường Batman, Bruce lập ra hết thảy kế hoạch không chỉ tinh chuẩn độc ác, thậm chí chấp hành cũng rất đúng chỗ, quán triệt lẫn nhau khi triệt để, nhân viên sắp xếp nghiêm cẩn, làm việc phương pháp khoa học, hiệu suất cũng là kéo đầy.

Như vậy chiếu như thế tới nói, Barbatos nên ít ngày nữa đem có thể đăng lâm quang minh vũ trụ, nhưng trên thực tế đường tiến độ đẩy lại thu về đi, một mực Barbatos còn chọn không ra bất kỳ tật xấu.

Vậy thì không thể không nhắc tới Battleworld bản thử mở ra thời điểm, Bruce đi tới Battleworld trụ sở văn phòng, phi thường trùng hợp ngẫu nhiên gặp Schiller vị trí vũ trụ Nick Fury chuyện.

Không sai, lại là S.H.I.E.L.D. Cùng Cửu Đầu Xà cái kia một bộ.

Có điều cho đến ngày nay, phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan thiếu đạo đức luỹ thừa 4 đã đem bộ này hệ thống cải tạo ngày đạt đến hoàn thiện mà phát dương quang đại, thậm chí là hình thành hệ thống dạy học hệ thống, cái thứ nhất người được lợi chính là Bruce.

Bruce là ai, hắn nhưng là Batman, ở trên thế giới này không có người so với hắn càng thêm một điểm liền thông, hắn thậm chí còn ở thiếu đạo đức luỹ thừa 4 cơ sở bên trên, đem kế hoạch cải tạo càng nhập gia tuỳ tục, tăng thêm rất nhiều bọn họ không có chú ý tới chi tiết nhỏ.

Bộ này lý luận cơ sở kỳ thực chính là, thông qua dẫn sói vào nhà, chế tạo chính tà hai phe đánh cờ cảnh tượng hoành tráng, rất lớn kéo cao ở bề ngoài tài nguyên tiêu hao, mượn cơ hội này ngũ quỷ vận chuyển, Hỏa Long Thiêu kho, đem tài nguyên chuyển làm hắn dùng.

Sau đó lại dùng tham ô tài nguyên chế tạo ra càng nhiều công tác cơ hội, làm cho tất cả mọi người đều bận bịu căn bản không tồn tại sự vật, đã có thể kéo tà ác một phương không rãnh đi làm những chuyện khác, có thể ở chính nghĩa một mặt trước biểu hiện mình làm rất nhiều chuyện.

Bruce tự nhiên theo dùng này mạch suy nghĩ, chỉ có điều chính tà điên đảo, hắn đứng ở cú mèo này một phương, lão bản là Barbatos.

Barbatos tương đương với phê kinh phí quốc hội, cú mèo tương đương với S.H.I.E.L.D. Đặc công, Cửu Đầu Xà tự nhiên là mỗi cái vũ trụ chống lại cú mèo Batman, đương nhiên tình cờ cũng sẽ dẫn vào siêu nhân Wonder Woman, Green Lantern các loại đảm nhiệm KGB loại hình nhân vật.

Cơ bản thao tác phương pháp chính là, trước tiên lợi dụng một phần cực kỳ tỉ mỉ mà có đạo lý kế hoạch vạch ra một cái nào đó vũ trụ cú mèo tồn tại vấn đề, những này tất cả vấn đề đều là thật sự đồng thời ở bắt được dự trù sau khi tiến hành thay đổi.

Những này dự trù cũng sẽ không bị tham ô, mà là sẽ bị dùng đến đường ngay, lấy Batman trí tuệ cùng lực chấp hành mà nói, ngăn ngắn mấy tuần thời gian liền có thể làm cho cú mèo sức chiến đấu vượt lên gấp mấy chục lần.

Thành viên của The Court of Owls cũng không phải ăn chay, sức mạnh càng mạnh dã tâm càng lớn, khó tránh khỏi cùng chính nghĩa một phương phát sinh xung đột, Barbatos cũng là nghĩ như vậy, nếu ở Batman lãnh đạo bên dưới, cú mèo có cùng super heros chính diện tác chiến năng lực, như vậy tại sao lại không chứ?

Chính mình uất ức trộm đạo vận chuyển năng lượng cùng ô nhiễm nhiều năm như vậy, rốt cục có hãnh diện cơ hội, dĩ vãng đánh không lại cũng coi như, hiện tại chính mình cũng như thế mạnh, là nên đem dĩ vãng thua thiệt đều đòi lại.

Liền Barbatos cùng The Court of Owls đối với đi tới bên ngoài chuyện này đều không có ý kiến gì, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, cùng nhân loại trật tự xã hội địa vị ngang nhau là chuyện sớm hay muộn, luôn không khả năng trốn cả đời đi.

Liền như vậy, tuyệt đại đa số Bruce trị dưới The Court of Owls đều đi tới bên ngoài, trở thành toàn cầu nổi danh phần tử khủng bố tổ chức, tự nhiên cũng gây nên Batman độ cao quan tâm.

Bruce lại hơi dùng kế dẫn dắt Batman, nhường hắn cho rằng lúc trước cha mẹ mình tử vong rất có thể là cú mèo giở trò quỷ - tuy rằng có một phần khả năng thực sự là, nhưng những kia không phải vẫn cứ có thể thông qua một ít xảo diệu dẫn dắt, đến nhường Batman sản sinh hiểu lầm.

Lại là chỗ ở mình thành thị, quy mô lớn cực đoan phần tử khủng bố cũng có thể là chính mình giết thân kẻ thù, về tình về lý, Batman cũng không thể mặc kệ.

Theo lý mà nói, này thuộc về Gotham bên trong sự kiện, có thể Bruce nếu như sẽ nhường Batman như thế dễ dàng ở giữa bộ xử lý liền có quỷ, ở hắn dẫn dắt bên dưới, The Court of Owls cực đoan kiêu căng.

Ngươi chớ xía vào là cái gì NAZI, HYDRA, chủng tộc tuyệt diệt, người ngoài hành tinh âm mưu, Hollywood làm sao đập hắn liền làm sao biên, chúng ta chính là không chuyện ác nào không làm còn chết cũng không hối cải, ngươi đây không kéo lên một cái liên đội super heros, còn có thể gọi là chấp hành chính nghĩa?

Kiêu căng như thế kết quả là dẫn đến tuyệt đại đa số giàu có tinh thần trọng nghĩa super heros đều sẽ không ngừng thân thiết tình huống ở bên này, cũng làm cho Batman không có cách nào hoàn toàn độc lập đi đối phó The Court of Owls, mà như siêu nhân một loại super heros vừa vào tràng, cái kia tình cảnh nghĩ không lớn lao cũng không thể.

Liền này mấy cái vũ trụ tình cảnh liền biến thành The Court of Owls thành trên địa cầu mạnh mẽ nhất cũng nhất có bức cách phản phái, mà Justice League các loại super heros tổ chức thì lại vì đối kháng bọn họ chăm chỉ không ngừng, hết ngày dài lại đêm thâu.

Thả ở trong game, chính là tuy rằng một vai thông qua một lần kỹ đổi thành vì trước mặt phiên bản nhân quyền một trong, phó bản độ khó cũng toàn diện tăng mạnh, sửa lại bằng không sửa.

Đồng thời không ngoài dự đoán là, tuyệt đại đa số tình huống nhân vật kỹ sửa căn bản không phải vì cái gì tính cân bằng điều chỉnh, xưởng mục đích cuối cùng chỉ có một cái, vậy thì là lừa gạt krypton..