Chương 2260: Kim thành vãn lai thu (năm mươi)

Chương 2260: Kim thành vãn lai thu (năm mươi)

Vẫn là câu nói kia, tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền lớn bấy nhiêu, sân khấu lớn bao nhiêu, ăn dự trù miệng liền lớn bấy nhiêu, sạp hàng trải càng lớn, liền càng thuận tiện tìm kế, chẳng những có thể muốn dự trù càng nhiều, tra dự trù hướng đi cũng càng khó khăn.

Bruce đầu tiên là dùng đủ loại báo cáo nhường Barbatos đọc đến đầu óc choáng váng, sau đó lại vẫn 80 vạn đối với 60 vạn ưu thế ở ta, mở rộng Barbatos cùng cú mèo dã tâm, cuối cùng chủng loại đa dạng, điều khoản hỗn loạn tìm kế, đem rất nhiều hắc ám năng lượng chuyển làm hắn dùng.

Khả năng có người sẽ nói Barbatos bản thân liền là nguồn gốc của hắc ám, hắc ám năng lượng đều là hắn một phần, hắn làm sao sẽ không biết mình năng lượng bị dùng ở nơi nào đây?

Trên thực tế hắc ám năng lượng cũng không phải có thể vô hạn tuần hoàn, nó cũng sẽ bị tiêu hao mất, chỉ cần hơi hơi tiến hành một ít mở rộng tổn thất lớn thao tác, liền có thể thần không biết quỷ không hay đem trên thực tế không có bị tiêu hao mất năng lượng đưa vào rương đen, nhường Barbatos cho rằng không gặp năng lượng kỳ thực là bị tiêu hao.

Nói tới rương đen liền không thể không nhắc tới Constantin, nhưng trên thực tế, đem năng lượng đưa cho Constantin nhưng có nguy hiểm, bởi vì nói không chừng cái nào tán loạn Constantin liền va vào The Court of Owls, Bruce lấy càng ổn thỏa phương pháp.

Trước hắn ở dung hợp Tân Thành bên trong gặp phải nơi đó Sorcerer Supreme Strange, Bruce lúc đó liền nói với hắn, bởi vì bọn họ không phải người địa phương, vì lẽ đó dung hợp Địa cầu các pháp sư kỳ thực là so với Constantin càng bí ẩn rương đen.

Hay bởi vì 616 cũ Địa cầu lại đây thời điểm cũng không mang theo toàn bộ vũ trụ, các pháp sư tương đương với cùng sức mạnh của bọn họ chi nguyên đều đoạn liên, trừ chứa đựng năng lượng ở ngoài, không cách nào lại thu được mới năng lượng dùng cho triển khai ma pháp.

Liền dung hợp Địa cầu Strange cùng Bruce ăn nhịp với nhau, Bruce đem mình chuyển ra đến tiền đen mượn cho dung hợp Địa cầu các pháp sư, mà các pháp sư thì lại dùng loại sức mạnh này giúp hắn làm việc.

Muốn làm sống cũng rất đơn giản, chính là đi quấy rối mỗi cái vũ trụ ma pháp thế lực, tỷ như địa ngục, Linh giới, Maiar, truyền tống môn lái qua chính là một trận đại náo, xong việc sau khi còn phải chừa chút năng lượng, dùng cho chứng minh thân phận của chính mình.

"Chờ một chút, tại sao phải làm như vậy?" Ở Bruce giảng đến nơi này thời điểm, Diana đưa ra nghi vấn, nàng nói: "Tuy nói địa ngục cái gì nghe tới rất tà ác, nhưng ở bọn họ không có chủ động tiến công Nhân giới tình huống, bọn họ cũng không phải kẻ địch đi?"

Lex thì lại hừ lạnh một tiếng, nói: "Sớm muộn đều sẽ là, bởi vì rõ ràng, bọn họ tuyệt đối không thể không tiến công Nhân giới, đám này không phải người sinh vật đều như vậy."

Clark cùng Diana hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên là cảm giác mình bị mắng, bất quá hai người bọn hắn xác thực cũng không cái gì phản bác chỗ trống, đặc biệt là Diana, nàng có biết Olympus trên núi một đại gia đình đến Địa cầu quấy qua bao nhiêu lần loạn.

Bọn họ vừa nhìn về phía Bruce, hiển nhiên là bởi vì Bruce nên không thể bởi vì cái này nguyên nhân liền để kế hoạch bước hướng về bước đi này, tuy rằng bọn họ biết Batman cũng là loài người chí thượng chủ nghĩa người, nhưng thông thường là phòng thủ phản kích, mà không phải cực đoan ngoại tinh sinh mệnh tuyệt diệt chủ nghĩa.

Có thể Bruce nhưng nhìn về phía Schiller, cũng dẫn tới những người khác đều nhìn về phía Schiller, Schiller gật gật đầu nói: "Được rồi, ta từ trước đến giờ thích phòng ngừa chu đáo, mà không giống người nào đó, đem thói quen của chính mình làm cho cả thế gian đều biết, cuối cùng còn muốn chúng ta đến khắc phục hậu quả."

"Nói thế nào?"

"Ta cần một cái hậu trường hắc thủ." Schiller dùng ngón tay đầu ngón tay gõ gõ cái ghế tay vịn nói: "Đừng nhìn chằm chằm ta, người này không phải là ta, cũng không thể là ta."

Trước Battleworld ở trong trải qua nhường Schiller phát hiện, bởi một số thời điểm bọn họ đem động tĩnh khiến cho quá lớn, người vây xem quá nhiều, dẫn đến bọn họ một truyền mười mười truyền một trăm, cho Schiller thêm vào một ít quá mức khuếch đại tên tuổi, cho tới vũ trụ trong lúc đó nhấc lên một cỗ phòng cháy chống trộm phòng Schiller bất lương tật.

Có điều cũng may Schiller rất rõ ràng sinh mệnh có trí tuệ là dễ quên, càng là đa nghi, Mắt thấy là thật, tai nghe là giả, tuyệt đại đa số người đối với Schiller hiểu rõ kỳ thực liền đến từ như vậy mấy cái miệng rộng lời truyền miệng, đối với hắn năng lực cũng không rõ ràng, cũng không thấy tận mắt Schiller kiếm chuyện.

Này để cho Schiller một tia trở mình chỗ trống, chỉ cần có so với hắn càng thêm chứng cứ xác thực hậu trường hắc thủ, hắn chuyện này tự nhiên cũng là lật phần, thậm chí cũng sẽ có người hoài nghi, sẽ không phải Schiller chỉ là cái danh nghĩa, là cái kia chân chính hậu trường hắc thủ dùng để dời đi mọi người sức chú ý bia ngắm đi?

Nghe tới rất hoang đường, nhưng Batman cái thứ nhất liền sẽ như vậy hoài nghi, bởi vì tình huống thông thường Schiller cách bọn họ rất xa, nhưng có vài thứ nhưng cách bọn họ rất gần, thậm chí là ở khắp mọi nơi.

Đây là Schiller lựa chọn Barbatos nguyên nhân chủ yếu.

Batman là DC truyện tranh hạt nhân trụ cột, bất kỳ cùng hắn có quan hệ nhân vật, đặc biệt là cùng hắn khởi nguyên cố sự có quan hệ phản phái, đều là hoàn mỹ hậu trường hắc thủ ứng cử viên.

Đừng nói trước đến cùng đúng hay không Barbatos ảnh hưởng Gotham, dẫn đến Wayne vợ chồng bị giết, chỉ cần có như vậy một tia độ khả thi, Batman liền tuyệt sẽ không bỏ qua cái này hậu trường hắc thủ.

Tuy rằng nhìn qua là ân oán cá nhân, thế nhưng lấy Batman năng lực, hai người bọn họ trong lúc đó chiến đấu sớm muộn mọi người đều biết, mọi người vừa nhìn, có thể bị Batman chết truy không tha, đem hết toàn lực cũng muốn đánh bại đối thủ có thể là kẻ đơn giản sao?

Schiller làm hết thảy kế hoạch, đều là vì này mà thiết kế.

Đầu tiên Bruce hướng về vườn địa đàng trong hồ rót hắc ám năng lượng, làm tức giận Uriel, hố Barbatos một cái, nhường Michael đem nguồn gốc của hắc ám tạm thời đóng kín lên, vì là chính là đem Barbatos cấm ngôn.

Trước nói qua, cái tên này không quá thông minh, vừa mở miệng liền dễ dàng lòi, ngậm miệng duy trì cảm giác thần bí, trái lại càng phù hợp hậu trường hắc thủ hình tượng, nếu như chính hắn không muốn ngậm miệng, đương nhiên cũng chỉ có thể tay động cấm ngôn.

Tiếp theo, Schiller tự mình ra tay, nổ tung Constantin rương đen, nhường địa ngục các Ma vương lỗ lớn đặc bồi, mà làm bọn họ theo manh mối tìm tới Constantin thời điểm, chỉ sẽ phát hiện còn lại ở thể nội của Constantin nhiều nhất chính là Barbatos hắc ám năng lượng, như vậy Barbatos nhất định sẽ ở Ma vương bên trong nổi danh.

Ma vương không thể như vậy giảng hoà, bọn họ ở trong khẳng định có người có thể tìm tới Barbatos, nhưng một mực cách ly Barbatos sức mạnh đến từ Michael, Michael sức chiến đấu nhưng là Lucifer tự mình chứng thực qua, hắn làm ra đến bình chướng, các Ma vương căn bản là không mở ra.

Vậy thì tiến một bước cường hóa Barbatos hình tượng mạnh mẽ, muốn biết lần này địa ngục toàn dân sôi trào, không riêng Azazel, Beelzebub các loại một đám lâu năm Ma vương tự mình giá lâm, liền ngay cả đầu rơi người, Elie Á Tư những này vạn năm Hikikomori, đều chạy đến Barbatos cửa kiểm tra tình huống.

Kết quả đừng nói là cho Barbatos một bài học, bọn họ liền cửa đều không mở ra, thậm chí không có một người có thể khiến cho rõ ràng đến cùng là cái gì ngăn cách bọn họ cùng Barbatos, liền như là trong máy vi tính văn kiện, không làm rõ ràng được cái gì là cặp văn kiện.

Địa ngục chúng Ma vương tản đi sau khi, một cái đồn đại liền bắt đầu ở này rộng lớn quốc gia trung lưu truyền, một cái nào đó đến từ sâu trong bóng tối nhân vật mạnh mẽ chính đang hoàn thành hắn thuế biến, làm hắn trở về thời gian, vũ trụ mỗi một nơi tất cả đều quy về hắc ám.

Loại này mơ mơ hồ hồ đồn đại kỳ thực càng dễ dàng chịu đến người trong nghề tán thành, lại thêm vào các (mỗi cái) đại ma vương đối với thuyết pháp này không tỏ rõ ý kiến thái độ, thì càng ngồi vững mấy phần.

Địa ngục các Ma vương thống trị địa ngục như cũ làm là tín ngưỡng cái kia một bộ, vì tranh cướp Satan vị trí, hận không thể mỗi thời mỗi khắc đều đang nổ chính mình có cường đại cỡ nào cùng tà ác, nhưng lúc này lại bỏ mặc một cái thần bí nhắn lại truyền bá, người có tâm đều có thể nhìn ra, bọn họ cũng là muốn nhờ vào đó thăm dò Thiên đường thái độ.

Thiên đường cũng không có phản ứng, nhưng Thiên đường hầu như đối với bất cứ chuyện gì đều không phản ứng, nhưng lúc này đây càng là yên tĩnh lạ kỳ, mọi người lại không biết là bởi vì Uriel tàn nhẫn trảo phong kỷ, hầu như chặt đứt hết thảy thiên sứ lén lút cùng những giới khác vực giao lưu đường nối, dẫn đến các thiên sứ hầu như đều bị cấm ngôn, cho nên mới không có bất kỳ tin tức ngầm lưu truyền đi.

Mà hắn mặc dù có thể niêm phong lại mỗi một cái thiên sứ cùng ngoại giới giao lưu đường nối, liền không thể không nhắc tới đã đem mới phù văn cùng cầu khẩn hệ thống biên soạn hoàn thành Bruce, thông tin hệ thống đều là ta kiến, tra ngươi đánh mấy cái điện thoại còn không phải dễ dàng.

Liền như vậy, Barbatos có thể được xưng là là ở giới ma pháp danh tiếng vang xa, thậm chí có người hỏi thăm được Lucifer nơi đó.

Azazel tính thăm dò hỏi một câu, cùng Lucifer quan hệ khá là tốt thiên sứ đỗ ngựa cũng nói bóng gió hỏi thăm.

Lucifer vội vàng tìm tới đế, Barbatos nhất lưu đối với hắn mà nói cùng con kiến cũng không có gì khác nhau, hắn không có khả năng lắm nhọc lòng quan tâm, có điều nếu bằng hữu không có hỏi, hắn liền nói hắn biết.

Lucifer đối với Barbatos cũng không biết, thế nhưng The Court of Owls làm hắn khắc sâu ấn tượng, không sai, cũng là bởi vì Schiller.

Vì lẽ đó hắn liền thuận miệng nói một câu chính mình tiêu diệt qua một cái nào đó vũ trụ The Court of Owls, này cũng đúng là sự thực, ai nhường lúc trước The Court of Owls nổ Schiller mở ra đi nghỉ phép xe.

Có thể những người khác vừa nghe, này có thể không được, Lucifer như vậy chí cao vô thượng tồn tại cũng phải tự mình hạ phàm tiêu diệt Barbatos nanh vuốt, này Barbatos đến là bài gì trên mặt nhân vật?

Trong khoảng thời gian ngắn các Ma vương cũng có chút nhút nhát, vội vội vàng vàng đem trước truyền đi vậy thì lời đồn đãi cho phong tỏa, quyết định ở không làm rõ tình huống trước, không muốn tùy tiện lên tiếng, để tránh khỏi thật bị trong bóng tối một cái nào đó vĩ đại tồn tại tìm đến cửa.

Mọi người đều biết, bất kỳ lời đồn đãi ở quan phương phong tỏa tin tức trước đều là không thể tin, bọn họ không phong, nhân gia nhiều lắm cũng là cho rằng là thăm dò, có thể như thế gióng trống khua chiêng lại long trọng phong tỏa nào đó thì lại tin tức, tin tức này tính chân thực có thể to lắm lớn hơn thăng.

Địa ngục cũng coi như là mỗi cái vũ trụ giới ma pháp nhân sĩ thường xuyên qua lại địa phương, biết được có Lucifer cùng The Court of Owls chuyện này, các Ma vương cũng sẽ tìm một ít tín đồ của chính mình hỏi thăm một chút xã hội loài người ở trong The Court of Owls phương thức tồn tại.

Tuyệt đại đa số tín đồ cũng không biết là xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có thể đi điều tra tuyệt đại đa số DC giới ma pháp đều là cái kia điểu dạng, một đám pháp sư hận không thể đem ta là ác ma tín đồ viết lên mặt, như thế một đám yêu ma quỷ quái tràn vào Gotham, Batman không thể chú ý không tới.

Không sai, kỳ thực trước đều chỉ là làm nền mà thôi, bất kể là địa ngục vẫn là Thiên đường, dù cho kéo cao đối với Barbatos cảnh giới tính, cũng đều chỉ là món ăn kèm, Schiller chân chính muốn cảnh giác là Batman.

Tuy rằng luôn nói Batman tao ngộ chiến phải thua, có thể mặt sau cũng còn theo một câu không phải tao ngộ chiến tất thắng đây, chỉ có điều Batman là nhân vật chính, thắng thời điểm nhường người tập mãi thành quen, thua thời điểm mới nhường người khắc sâu ấn tượng.

Tuy rằng luôn nói cười lớn thuộc về búp bê hình trí lực anh hùng, nhưng không đánh tao ngộ chiến thời điểm Batman làm sao không phải như vậy, "Bởi vì ta là Batman" so với "Ta dự phán ngươi dự phán" cũng không kém bao nhiêu.

Vì lẽ đó Schiller biết rõ, đối phó Barbatos phương pháp tốt nhất, chính là nhường nguyên bản tao ngộ chiến biến thành hết thảy đều ở Batman kế hoạch bên trong không phải tao ngộ chiến, mà Batman trừ búp bê ở ngoài, còn có hầu như không thể chiến thắng nhân vật chính vầng sáng..