Chương 2261: Kim thành vãn lai thu (xong)

Chương 2261: Kim thành vãn lai thu (xong)

Đại khái mấy tháng trước, Pamela đúng hẹn mà tới, vì là Schiller cải tạo hoa viên của hắn, mặc dù nói chủ yếu là cải tạo thực vật, thế nhưng hoa viên cơ bản kết cấu cũng cần thay đổi, Schiller chính là vào lúc đó phát hiện, chính mình cái này trang viên bên dưới còn mang vào một chỗ hầm.

Đương nhiên vào lúc ấy này hầm đất chính là phổ thông hầm, thế nhưng đang nhìn đến cái này hầm sau khi, Schiller liền có một cái không phổ thông ý nghĩ.

Nếu bàn về nhân vật chính vầng sáng cường độ, cái kia tất nhiên là chủ vũ trụ Batman mạnh nhất, dù sao thế giới tập trung ở hắn, sau khi đối phó cười lớn quân chủ lực cũng nhất định là hắn.

Như vậy nhắc nhở hắn một số nguy cơ tồn tại chính là ưu tiên cấp cao nhất, chỉ dựa vào giới ma pháp truyền lời hiển nhiên không hề đáng tin, bởi vì tuyệt đại đa số ma pháp sư đều là làm gì cái gì không được, mà Batman cũng không am hiểu đi phá giải những kia tràn ngập huyền học ý vị mật hiệu.

Như vậy Schiller phải tìm một cái càng trắng ra phương pháp tới nhắc nhở hắn, liền liền có Batman trước nhìn thấy Tứ Trụ thần tế tự quảng trường, đó là Schiller dùng nhà mình hầm kiến.

Ở trên thế giới này không có cú mèo, tự nhiên cũng không có cú mèo mê cung, thế nhưng Batman lại không biết cái thế giới này tại sao không có cú mèo, vậy coi như nó có đi.

Schiller làm lên cú mèo đến vậy không kém chút nào ở Bruce, chỉ bất quá hắn đi là một con đường khác dây, Bruce lãnh đạo bên dưới cú mèo là cái hiệu suất cực cao chính quy công ty, mà Schiller giả trang cú mèo có thể chính là từ đầu đến đuôi Tà giáo.

Ở tông giáo học phương diện này, Schiller cũng có không ít chuyên nghiệp nhân cách, trước dọn nhà thời điểm nhắc qua giáo chủ chính là một cái trong đó.

Schiller kiếp trước từng dùng tông giáo che lấp thân phận đạt thành mục đích, nhưng hắn ngụy trang không phải là tùy tiện lừa gạt một hồi, hoặc là nói ngụy trang mới là tiện thể, hắn là chân chính nghiên cứu qua tông giáo học cùng thần học.

Nguyên nhân chính là như vậy, Schiller mới có thể bố trí ra một cái nhường Batman cũng nhìn không ra kẽ hở tông giáo tế tự hiện trường, này kỳ thực phi thường khó khăn, bởi vì Batman tông giáo học cùng thần học trình độ cũng rất cao, chỉ cần chi tiết nhỏ nơi hơi có gì bất bình thường, liền dễ dàng bị phát hiện.

Có thể suy ra là, dựa vào Batman vượt xa người thường trí nhớ, hắn có thể nhớ kỹ cái kia tế tự trên quảng trường hết thảy chi tiết nhỏ, sau khi trở về cũng tất nhiên sẽ vẽ đi ra tiến hành nhiều lần so với, trong đó chi tiết nhỏ nhất định phải trải qua cẩn thận khảo cứu mới có thể làm manh mối, một khi có chút tự mâu thuẫn chỗ, tất nhiên gây nên hoài nghi.

Vì lẽ đó Schiller tiêu tốn thời gian mấy tháng điêu khắc tỉ mỉ, nhường hết thảy chi tiết nhỏ đều chí trăn hoàn mỹ, lớn đến toàn thể kết cấu, nhỏ đến thi công dấu vết cùng người bình thường ở điêu khắc chi tiết nhỏ nơi khả năng sản sinh sai lầm, đều đánh bóng đến không thể xoi mói trình độ.

Ngay sau đó là dẫn Batman vào cục, muốn không hề kẽ hở nhường hắn phát hiện dưới đất quảng trường cũng hoài nghi Barbatos, tự nhiên không thể nắm cái kèn đồng lớn ghé vào lỗ tai hắn gọi tên Barbatos, này nhất định phải bị trong lúc lơ đãng nói ra, còn phải bị một cái cùng tại chỗ đại đa số người không hề liên quan, nhưng nhân sinh mệnh cùng sức mạnh cấp độ, nói chuyện độ tin cậy hơi cao tồn đang nói ra đến.

Ở Pamela cho Schiller tu sửa hoa viên quá trình bên trong, Schiller tự nhiên nhìn chằm chằm The Green.

Có điều muốn nhường The Green vào cục, phải trước hết để cho Pamela vào cục, Pamela nếu như vẫn bình tĩnh như vậy lý trí, đối với hết thảy đều không hề hứng thú, đó là hầu như không thể mắc câu.

Pamela trước liền hướng Schiller miêu tả qua chính mình tâm lý trạng thái, có điều vào lúc ấy Pamela cũng không có biểu đạt nổi thống khổ của chính mình, mà nếu như một loại tâm lý trạng thái không khiến người ta thống khổ, cái kia cũng không cần phải trị.

Có điều hiển nhiên, học nghiệp áp lực là tất cả tâm tình bệnh đề cao tề, tới gần tốt nghiệp, Pamela trạng thái tinh thần càng ngày càng kém, nguyên bản không tính là gì tinh thần vấn đề cũng mơ hồ có chuyển biến xấu dấu hiệu.

Ở nhận thức Schiller tình huống, Pamela hầu như không thể đi tìm cái khác bác sĩ tâm lý, nàng dĩ nhiên là tìm đến Schiller.

Kỳ thực coi như là đại não vấn đề, Schiller cũng có biện pháp dùng đơn thuần tâm lý trị liệu khống chế lại Pamela trạng thái, có điều nếu có thể một hòn đá hạ hai con chim, hắn cũng sẽ không từ chối.

The Green bị Schiller buộc giải quyết Pamela trạng thái, trong lòng hắn tự nhiên có khí, chỉ cần lại thêm một cây đuốc, ngay tại chỗ bạo phát cũng không phải cái gì chuyện khó mà tin nổi.

Kỳ thực Schiller căn bản không có ý định nhường Batman đả thương Pamela, dù sao dù cho cuối cùng sẽ bị trị, vết thương cũng vẫn là sẽ thương, Pamela tuy rằng không phải hắn trực hệ học sinh, Schiller cũng không muốn làm chuyện như vậy.

Thế nhưng xấu chính là ở chỗ, Pamela bị trị sau đó, trước đây bị kiềm chế dục vọng bị phóng thích ra ngoài, dẫn đến nàng không riêng là cái thanh thiếu niên, vẫn là cái cực kỳ phấn khởi thanh thiếu niên.

Schiller thật sự không nghĩ ra, một cái nắm giữ có thể điều khiển hết thảy thực vật siêu năng lực người, đến cùng là làm thế nào đến ở người bình thường Batman đều không ra một thành lực tình huống còn chịu đựng một mũi tên.

Đương nhiên mặc dù là kế hoạch ở ngoài tình huống, thế nhưng cũng coi như là ma xui quỷ khiến đạt đến hiệu quả tốt hơn, The Green giận tím mặt, thần trí không rõ muốn ở đây phát động công kích.

Schiller cái này tế tự quảng trường mặc dù là giả, thế nhưng Bruce nhét vào hắc ám năng lượng nhưng là thật sự, là hắn tham ô tiền đen một trong, hơn nữa không có làm bất kỳ phòng hộ biện pháp liền như vậy để xuống đất.

The Green đánh nhau thời điểm cần thông qua bộ rễ hướng về thổ địa bên trong hấp thu sức mạnh, cũng cần từ thổ địa bên trong tìm kiếm thực vật mạch lạc, thu được màu xanh lục nguyên tố làm sức mạnh nguồn gốc.

Hắn ở Schiller trang viên chỗ này cắm rễ, có thể tưởng tượng được tất nhiên sẽ có bộ rễ đụng tới hắc ám năng lượng, vật này tuy rằng có nhất định tính trơ, thế nhưng nếu như chủ động đụng vào còn hấp thu, tính ô nhiễm là tương đương mạnh.

Vũ trụ bên trong trừ tồn tại tình cảm Spectrum ở ngoài, cũng tồn tại màu sắc nguyên tố, màu xanh lục, màu đỏ, màu đen, màu xám các loại, mỗi cái màu sắc nguyên tố trong lúc đó không hề hòa hợp, có chút đã từng còn có qua kinh thiên động địa mâu thuẫn.

Màu sắc nguyên tố so với tình cảm Spectrum càng xếp hắn, đại biểu màu xanh lục nguyên tố The Green hấp thu màu đen hắc ám năng lượng, tuy rằng cùng màu đen nguyên tố không phải một chuyện, nhưng cũng đủ hắn khó chịu rất lâu.

The Green một phát cuồng, tại chỗ cũng đều là người thông minh, có thể nhìn ra cái này đại gia hỏa căn bản là không phải hướng về phía bọn họ đến, thuần túy chính là ở tại chỗ nổi điên.

Đa nghi Batman nhất định sẽ cái thứ nhất đi tìm nguyên nhân, hắn không tìm Bruce cũng sẽ tìm, tại chỗ rất nhiều người đều rõ ràng Batman là hạng người gì, vì lẽ đó Batman cái thứ nhất tìm tới manh mối cũng không kỳ quái.

Manh mối đương nhiên liền bày ra trên mặt đất, bị Bruce nhét vào tế tự trong quảng trường hắc ám năng lượng nhân bị The Green lấy ra mà bốc lên đến trên mặt đất, tựa như một cái hiện ra cột mốc đường như thế đánh dấu ra vấn đề liền ra ở dưới đất.

Đi tới dưới đất sau khi, an bài xong quan phương giải thích cũng chính là Bruce cùng Constantin, sẽ làm tận tuỵ với công việc hướng dẫn du lịch, dẫn dắt Batman du lãm chỗ này danh thắng di tích cổ, đồng thời làm hết sức vì hắn giải đáp hắn chưa từng đọc qua thần bí học tri thức.

Strange cũng không phải nâng, bởi vì nếu như hết thảy mọi người là diễn viên, cũng quá giả, Strange hành động tuy rằng cũng cũng tạm được, nhưng cùng Bruce còn có Constantin so ra còn kém xa, bọn họ Gotham đến chính là hắc ám.

Batman quả nhiên phát hiện tế tự quảng trường đầu mối, Batman có thể nhìn ra, này ra tỉ mỉ chế tạo Tà giáo nơi hiển nhiên ngầm có ý một loại nào đó tông giáo học quy luật, đây là một loại thành thục văn hóa hệ thống, mà không phải một cái nào đó tuổi trẻ Tà thần vỗ trán một cái nghĩ ra được đồ vật. Tổng hợp các loại tư liệu, Batman đem Barbatos tính uy hiếp không ngừng lên điều, e sợ hết hạn đến bọn họ trở lại Lex lưng chừng núi trang viên thời điểm, kế hoạch cùng dự bị kế hoạch cùng dự bị kế hoạch dự bị kế hoạch số lượng nên đã đột phá năm chữ số.

Làm bọn họ nói xong hết thảy kế hoạch, mọi người không khỏi sách lưỡi, nhưng Schiller nhưng có một phần không giảng, chỉ có điều là cân nhắc đến nhân vật chính việc riêng tư cần.

Loki cùng Talia kỳ thực chỉ là kế hoạch bên cành, Schiller đang nghe Alberto nói tới Evans tình huống sau khi liền biết, Alberto chỉ sợ là không muốn làm này giáo phụ.

Có điều lấy Gotham tình huống trước mắt đến xem, hắn chính là muốn làm cũng làm không dài, cùng với mang tính tai nạn hủy diệt, không bằng thể diện rời khỏi sàn diễn, đi làm càng nhiều Evans thích làm sự tình, như vậy hắn liền có thể ổn định lại.

Vì lẽ đó Schiller cho Alberto một cái ám chỉ, Alberto cũng xem hiểu hắn ám chỉ, vậy thì là từ lúc đêm nay muộn có điều ba ngày, hắc bang trụ sở nhất định gặp xui xẻo.

Người thông minh đều có thể nhìn ra hắc bang hiện tại uy hiếp ở nơi nào, vì lẽ đó động thủ tất nhiên tinh chuẩn đả kích, Schiller vốn là là hi vọng The Green có thể tiện tay đem Bắc khu trang viên quét một lần, có điều nếu Loki mang đến lựa chọn tốt hơn, vậy cũng không cần thiết bỏ gần cầu xa.

Làm như vậy một chỗ tốt là, The Green không cần di chuyển chiến trường, trên đường kiến trúc có thể bảo tồn, tuy rằng đã sớm thông báo qua Gordon, nhưng có thể giảm thiểu tổn thất tốt nhất.

Schiller dạy cho Loki phương pháp cũng rất đơn giản, cân nhắc đến ca ca ngươi huyết áp, cũng đừng ghi nhớ cái khác Thor, ngược lại ngươi nghĩ sinh đứa bé dùng để dời đi lực chú ý của Frigg, cái kia làm gì không cho hắn tìm cái không bớt lo mẹ, nhường Asgard các ngươi cùng chung mối thù, đánh một trận thoải mái tràn trề nuôi nấng quyền tranh đoạt chiến?

Loki một nghĩ cũng đúng, có điều nếu muốn tìm cái không bớt lo mẹ, cái kia nghĩ bắt liền sẽ rất khó khăn, hắn cũng không muốn dẫm vào lúc trước Hela vết xe đổ, mà Schiller dạy cho phương pháp của hắn tự nhiên là hướng dẫn điều khiển.

Trong lòng của mỗi người đều có mặt ác, thân kinh bách chiến nữ sát thủ Talia cũng sẽ không là cái gì thỏ trắng nhỏ, trên thực tế, coi mạng người vì là chuyện vặt có thể không trọn vẹn là huấn luyện có thể làm được, có mấy người trời sinh chính là không được, như thế nào đi nữa tàn khốc huấn luyện cũng thay đổi không được.

Talia có thể phát triển trở thành ngày hôm nay như vậy, cha nàng lên tác dụng nhất định, nhưng bản thân nàng cũng không thể nói hoàn toàn vô tội, trong cơ thể nàng nhất định có ác hạt giống, Loki cần chỉ là đem nó kích thích ra đến.

Đương nhiên trừ một ít người thiết hành động ở ngoài, hoàn cảnh cũng là rất trọng yếu, không cần Schiller nói Loki cũng rõ ràng, giữa bọn họ cũng không cần ái tình, chỉ là cần kích phát hormone mà thôi, biện pháp tốt nhất trừ thấy sắc nảy lòng tham ở ngoài, chính là lợi dụng cầu treo hiệu ứng.

Ở Schiller nghiên cứu ở trong, cầu treo hiệu ứng cũng không phải đơn giản dùng hoảng sợ làm người tim đập thình thịch gia tốc, sau đó lẫn lộn giác quan, một cái càng nguy hiểm cùng khiến người căng thẳng hoàn cảnh sẽ bản năng kích thích người dục vọng cầu sinh, sẽ tăng nhanh adrenalin bài tiết.

Nhân loại kêu gọi cơ chế phi thường phức tạp, dứt bỏ sinh lý bộ phận, tinh thần phương diện cũng chịu đến kích thích tố cùng não công tác ảnh hưởng, mà có khoa học nghiên cứu cho thấy, ở nguy hiểm trạng thái, này hai hạng đều sẽ bị đầy đủ điều động lên, dùng để tăng nhanh huyết dịch lưu động, tăng cường thân thể hoạt tính.

Sẽ nhường Talia cảm giác được căng thẳng bất an đồ vật không hề nhiều, Schiller chính là trong đó nhất hiện ra cái kia, vì lẽ đó hắn tự mình đánh bất tỉnh Talia cũng đem nàng ném tới lao bên trong, mà Talia đối với Loki nói tới những Schiller đó ở nấu nướng phương diện yêu thích, kỳ thực chính là phản ứng nàng chính đang chịu đến liên tưởng loại kích thích.

Chuyện sau đó liền không cần nhiều lời, địa lao sụp xuống, Talia cần mang theo bị thương Loki lưu vong, liền như cùng ở tại cái khác trong vũ trụ nàng cùng Batman cái kia đoạn bỏ mạng lữ trình.

Mà chờ đến Schiller lại thấy Loki thời điểm, xem sắc mặt của hắn liền biết sự tình thành.

Quên nói, Loki duỗi ra một ngón tay nói bổ sung: "Băng sương cự nhân có thể khống chế sinh sôi đời sau số lượng, vì lẽ đó chúng ta quyết định một người một cái."

"Như vậy Thor..."

Loki buông xuống mi mắt cười nói.

"Nhân loại cùng băng sương cự nhân sinh ra được hài tử nhất định sẽ có thiếu hụt... Cùng năm đó ta như thế thiếu hụt.".