Chương 2262: Gotham lễ âm nhạc (một)

Chương 2262: Gotham lễ âm nhạc (một)

Nương theo ầm ầm pháo mừng âm thanh, ruybăng bồng bềnh mà xuống, quảng trường đám người chung quanh dường như suối phun nước phun trào sóng lớn, màu sắc sặc sỡ hoành phi cùng tay bức một làn sóng tiếp theo một làn sóng, không dừng cuồn cuộn.

Gotham lễ âm nhạc khai mạc cắt băng nghi thức ở trung ương quảng trường cử hành  ở buổi chiều chính thức nghi thức khai mạc trước, xe hoa đội ngũ từ trung ương quảng trường chạy khỏi, một đường dọc theo trung ương phố lớn tiến lên ở ngoại địa du khách nhiều nhất Đông khu cùng Nam khu, hơn 70 chiếc xe hoa đầu đuôi liên kết, ở sáng sớm 8: 00~12: 00 trong lúc đó, sẽ không gián đoạn tiến hành 4 tiếng biểu diễn.

Xe hoa tổng cộng chia làm vì là năm cái chủ đề, âm nhạc cùng mỹ thuật, kiến trúc cùng thành thị, nhân văn cùng lịch sử, thể dục cùng vũ đạo, sinh mệnh cùng tự nhiên.

Âm nhạc này một chủ đề không cần nhiều lời, tự nhiên là phù hợp Gotham lễ âm nhạc, lấy bờ Đông Hải rap làm chủ.

Thập kỷ 90 bờ Đông Hải rap chính trực không còn chút sức lực nào kỳ, ở vào nghệ thuật thăm dò cùng thương mại hóa xoắn xuýt thời kỳ, tuy rằng cũng không thiếu puff daddy như vậy từ đầu đến cuối không có từ bỏ, vẫn ở kiên trì khai quật người mới giáo phụ cấp nhân vật, nhưng cho đến ngày nay, tuyệt đại đa số rap người yêu thích tai nghe bên trong, đều là cái kia mấy bộ bờ Tây Hải danh tiếng đang nổi chuyên tập.

Cũng may năm 1994, một tấm kỳ tích chuyên tập cứu vớt bờ Đông Hải, mọi người nghe nhiều nên thuộc (Ready To Die ) cấp tốc hỏa khắp nước Mỹ Đại Giang Nam Bắc, đem mọi người đối với rap tầm mắt thoáng kéo về bờ Đông Hải.

The Notorious BIG, cũng là hiện tại nhưng bị vô số rap người yêu thích vây đỡ cùng nhớ lại biggie, như thiên thần giáng lâm, một album giết lung tung năm đó bảng xếp hạng.

Tuy rằng thành tích tương đương chói mắt, nhưng trên thực tế, hiện tại biggie chính rơi vào một ít cảnh khốn khó ở trong, một ít sinh động vào niên đại đó rap người yêu thích có thể biết hắn cùng bờ Tây Hải trứ danh rap ca sĩ Tupac ân oán tình cừu.

Đơn giản tới nói, hai người bọn họ đã từng là bạn tốt, có thể được xưng là là anh hùng tiếc anh hùng, thế nhưng đáng tiếc, năm 1994 một ngày nào đó, Tupac ở New York thu lại chuyên tập thời điểm gặp đến tập kích.

Hắn cho rằng lúc đó biggie chính đang thu lại chuyên tập ở trong, ca từ bên trong miêu tả cảnh tượng cùng hắn lúc đó bị tập kích tình cảnh rất tương tự, cũng suy đoán này có thể là đối phương không vẻ vang cạnh tranh thủ đoạn.

Coi đây là cơ sở, một hồi đông tây bờ biển oanh oanh liệt liệt đại chiến bắt đầu, trừ ca sĩ lẫn nhau tách đầu ở ngoài, những người ái mộ mắng chiến cũng chưa từng có đình chỉ qua, thậm chí rất nhiều đều biến thành dây dưới uy hiếp, nghiễm nhiên một bộ không chết không thôi tư thế.

Có thể liền ở đây sự kiện lên men cả năm sau khi, một tấm đến từ Gotham chuyên tập ngang trời mà ra - ( Gotham chi vương ) đến từ một cái tự xưng Gotham tiểu tử ca sĩ, ở tuyên bố ngăn ngắn trong vòng ba ngày, gây nên đông tây bờ biển rap giới chấn động.

Có người có thể sẽ cảm thấy, Gotham hắc bang văn hóa như vậy sự phát đạt, làm sao trước đang nói hát giới không có cái gì chiến tích đây?

Muốn biết Gotham hắc bang vẫn là truyền thống kiểu Ý hắc bang, cùng Chicago, Miami đám kia hiện đại hắc bang hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, chú ý vẫn cứ là gia tộc vinh dự cùng thể diện cái kia một bộ, loại này thổ nhưỡng là hầu như không thể sinh sôi ra cái gì phản nghịch tinh thần.

Như vậy trừ cao tầng hắc bang, đương nhiên cũng nắm chắc tầng hắc bang thành viên, thế nhưng đáng tiếc ở Gotham hoàn cảnh này bên dưới sống sót đều lao lực, thì càng khỏi nói làm âm nhạc cùng nghệ thuật.

Nhưng sự thực chứng minh, hắc bang trật tự từng bước đổ nát, xã hội hoàn cảnh cũng từ từ tốt lên sau khi, Gotham người thiên tài mặc sức tưởng tượng không chút nào thua bất luận cái nào thành thị.

Đồng thời bởi vì toà thành thị này cực kỳ đặc biệt bầu không khí, có khả năng dưỡng dục ra nghệ thuật cũng là thành một phái riêng, chấn động lòng người.

Bờ Đông Hải ca sĩ cùng đĩa nhạc công ty vẫn ở xoắn xuýt cá nhân phong cách đột xuất cùng thương mại hóa vấn đề, ở ( Gotham chi vương ) này trong album được hoàn mỹ thống nhất.

Bờ Đông Hải rap tự sự tính trọng, kỳ thực cũng mang ý nghĩa đối với làn điệu trôi chảy tính đánh bóng không đủ nghiêm cẩn, mà một tấm tốt thương mại hóa chuyên tập không nên chỉ chú trọng ca từ ở trong tính chất công kích, cảm giác tiết tấu cùng âm nhạc tính cũng là rất trọng yếu.

Thế nhưng rap loại này âm nhạc loại bản thân liền hạn chế ở âm nhạc người văn hóa cùng nghệ thuật trình độ, nói đơn giản, tuyệt đại đa số rap ca sĩ không có chính mình sáng tác ra một thủ năng lực đại chúng tiếp thu tương đối thông tục nhạc khúc năng lực.

Phổ nhạc kỳ thực là rất khó, đầu tiên phải có vững chắc nhạc lý tri thức, còn muốn biết rõ lập tức đại chúng đối với âm nhạc thẩm mỹ khuynh hướng, thậm chí còn muốn hiểu rõ một ít thính giác cùng giác quan học phương diện tri thức.

Nhưng tiết tấu so với phổ nhạc càng khó, phổ nhạc tốt xấu có theo có thể y, tiết tấu cơ bản chỉ có thể nhìn thiên phú, từ cổ chí kim, không có bất kỳ một cái ưu tú lưu hành nhạc sĩ là không có chính mình đặc biệt tiết tấu phong cách.

Bờ Đông Hải rap ca sĩ từ xác thực tốt, nhưng là làn điệu không trảo tai, tiết tấu không dễ dàng cho lưu hành, như thế không ai mua sổ sách, (Ready ToDie ) này album có thể một lần là nổi tiếng, kỳ thực cũng là biggie cùng puff daddy ở thương mại hóa lên làm ra thỏa hiệp, dùng Juicy, Bigpoppa loại hình hoạt bát thanh thoát lại trảo tai thu thập mẫu, vì là biggie cái kia tràn ngập hình ảnh cảm giác rap phương thức bù đắp cuối cùng một khối ghép ảnh.

Tuy rằng hiện tại có thể nói kinh điển, nhưng vào lúc ấy cũng không ai biết như vậy thử nghiệm sẽ sẽ không thành công, có lẽ lại đến lần thứ hai đại chúng liền cảm thấy chán đây, có lẽ như vậy tiếp tục đi, liền sẽ mất đi chính mình đặc biệt phong cách đây.

Lúc đó chỉ có một album biggie không thể không mê man, lại thêm vào cuốn vào cùng mình đã từng bạn tốt mắng chiến ở trong, hết thảy mọi người đang chờ mong hắn lấy một tấm thế nào ưu tú chuyên tập tiến hành đánh trả, vị này thiên hàng cự tinh áp lực cũng rất lớn.

( Gotham chi vương ) này album thì lại hoàn mỹ giải quyết bờ Đông Hải rap cảnh khốn khó, Gotham tiểu tử ở này album chủ đánh ca, cũng chính là cùng tên ca khúc ( Gotham chi vương ) ở trong, chọn dùng cực kỳ đặc biệt có chứa dày đặc bi kịch chủ nghĩa sắc thái làn điệu, những người ái mộ đem xưng là Gotham punk.

Đây quả thật là lấy làm gương một số punk âm nhạc nguyên tố, nhưng càng nhiều là Gotham toà thành thị này tràn ngập mâu thuẫn hắc ám lịch sử ngưng tụ ra đến âm nhạc tính, hắc ám, nhưng cũng tuyệt không chỉ là hắc ám.

( Gotham chi vương ) này album tên nhường người cho rằng, khả năng lại là một cái nào đó tự đại thanh thiếu niên cảm giác mình là nào đó tòa thành thị vương giả, viết những kia mở ra siêu xe, ở biệt thự, cùng mình anh em tốt hảo huynh đệ tranh bá thành thị, đem kẻ địch tất cả đều thình thịch cố sự.

Nhưng trên thực tế cùng với hoàn toàn ngược lại, bài hát này ca từ chọn dùng là hư thực luân phiên phương thức, giảng là một cái đã tuổi già tầng dưới chót hắc bang tay chân một lần cuối cùng vì chính mình lão đại bán mạng, bị kẻ địch một thương đánh trúng, ngã vào trong vũng máu chờ chết, cũng ở trước khi chết ảo tưởng ra một loạt hình ảnh cố sự.

Cái gọi là Gotham chi vương, kỳ thực chỉ tồn tại ở lão già này ảo tưởng ở trong, Gotham tiểu tử đứng ở lão già này thị giác lên, dùng cực kỳ phẫn nộ ngữ điệu, như súng máy như thế vạch trần Gotham tầng dưới chót những kia nhất là đẫm máu hắc ám.

Coi ngươi là một cái hắc bang tay chân, con trai của ngươi cũng nhất định sẽ là, ngươi tôn tử cũng nhất định là, nhưng này thậm chí không phải là bởi vì hắc bang uy hiếp ngươi, ngươi thậm chí muốn vì ngươi thân nhân có thể ở hắc bang nơi này thảo phần cơm ăn mà mang ơn, bởi vì bên ngoài trên đường còn có thật nhiều so với hắc bang gay go ngàn lần vạn lần đồ vật.

Nhìn như chỉ là Gotham tiểu tử mượn hư cấu nhân vật đối với Gotham gay go tình huống cảm xúc mãnh liệt nhục mạ, nhưng này nhưng có thể cho đông tây bờ biển rap ca sĩ mang đến lớn nhất chấn động, bởi vì bọn họ phần lớn xuất thân từ hắc bang, còn có thể không biết hắc bang là cái gì đạo đức sao?

Nếu như ở Gotham liền hắc bang đều xem như là có trật tự đồ vật, cái kia trừ hắc bang ở ngoài, bọn họ đến cùng đang đối kháng với gì đó?

Tiếp theo chính là cái này xui xẻo lão đầu ảo tưởng, một đoạn này thậm chí có thể được xưng là là ma huyễn chủ nghĩa hiện thực, bởi vì thú vị nhất chỗ ở chỗ, lão đầu đối với ở cuộc đời mình làm lại một lần ảo tưởng hoàn toàn không phải cái gì sinh ra ở nhà đại phú đại quý, đọc danh giáo, tiến vào công ty trở thành cao quản, đi tới nhân sinh đỉnh cao loại hình tuyệt đại đa số người sẽ có giấc mơ. Thậm chí cũng không phải tuyệt đại đa số rap ca sĩ suy nghĩ hỗn bang phái, hỗn đến cuối cùng thống trị một mảnh khu vực, mở ra siêu xe ở biệt thự, có thể cùng bằng hữu của chính mình hết sức chuyên chú làm âm nhạc.

Hắn nghĩ tới dĩ nhiên là chính mình thành một cái ma pháp sư, lợi dụng chính mình ma pháp, một bước lại một bước giết sạch rồi trong thành phố này tất cả mọi người, tuyệt diệt toàn bộ Gotham, sau đó xông vào không có một bóng người Wayne cao ốc, ở mái nhà nhìn xuống thây chất đầy đồng thành thị lên ngôi đăng cơ, thành là chân chính Gotham chi vương.

Đương nhiên nơi này còn không quên giẫm một cước Batman, ảo tưởng này Đoàn lão đầu gặp được kẻ địch lớn nhất chính là Batman, Gotham tiểu tử mượn lão già này miệng xưng Batman vì là khác thường trang đam mê giấc mơ nhà, hắn nói Batman cũng nhất định là tại trước khi chết tiến vào cái này ảo tưởng thế giới, bởi vì hắn vĩnh viễn sẽ không thành công, cuối cùng nhất định sẽ chết.

Tự thuật tới đây, hình ảnh nhưng tiết lộ thật sâu tuyệt vọng, thế giới hiện thực bộ phận tiết lộ đủ loại sinh sống ở tầng dưới chót chi tiết nhỏ, nhường người rất khó không cảm động lây, ảo tưởng bộ phận lại quá mức ly kỳ cùng bạo lực, có một loại tinh thần thác loạn vẻ đẹp, nhường người nghe đầu ong ong.

Ca khúc nửa phần sau nhưng đánh vỡ thường quy bắt đầu nghịch thuật, giảng giải ông lão này là làm sao ngã ở chỗ này - hắn vì là lão đại của hắn một lần cuối cùng bán mạng, mà mãi đến tận ca khúc thứ hai đếm ngược đoạn, mọi người mới nghe được ông lão này gọi lão đại của hắn vì là "Ta thân ái Tiểu Sa Khắc" .

Ca khúc nửa đoạn trước nhắc qua, ông lão này khi còn trẻ tên lóng liền gọi làm lớn Shak, cũng chính là cá mập lớn ý tứ, điều này nói rõ hiện tại hắn vị trí cái này hắc bang lão đại vô cùng có khả năng là hắn con trai ruột.

Loại này ngoài ý muốn xoay ngược lại nhường các thính giả bắt đầu nghi hoặc, có cái hắc bang lão đại làm con trai, làm sao còn bất an hưởng tuổi già, từ ca từ đến xem, quan hệ giữa bọn họ phải rất khá, cuối cùng làm sao sẽ rơi vào kết cục này đây?

Tiếp theo ca từ bắt đầu nhanh chóng đổi, kể ra lão đầu khi còn trẻ huy hoàng, từ tham gia giáo phụ tiệc tối, đến mắt thấy Gray phố lớn đèn đuốc sáng choang, lại tới bị người hãm hại lưu lạc đầu đường, cùng đồng dạng là tầng dưới chót người thê tử lập gia đình sinh tử, thê tử tử vong, nhi tử lớn lên.

Trung gian không thể thiếu oán giận nhi tử vô học câu nói, càng nhiều nhưng là sắc bén vạch ra cái thời đại này hắc bang trí mạng nhất tệ nạn, tràn ngập trật tự sắp đổ nát bi kịch thị giác.

Nhưng là bỗng nhiên họa phong nhất chuyển, Gotham tiểu tử bắt đầu mượn trước niên đại lão nhân thị giác, đối với Gotham xuất hiện đồ vật mới biểu thị mới mẻ, khá cụ màu đen hài hước, hắn nói lên cái trải qua đóng băng thời đại vẫn là khủng long, hắc bang các lão đại bỗng nhiên thành khắp nơi đào thành động kiến kho lạnh Momonga, Gotham đồn cảnh sát trang bị như là mẹ nhà hắn muốn đem Australia đánh xuống, hắn nếu là có cái con gái tuyệt đối sẽ không nhường bọn họ đi đối với đâm ở trên lầu chóp Batman rít gào.

Mãi đến tận cuối cùng cuối cùng, hắn mới rốt cục nói ra hắn đến cùng ở cùng ai đánh trận - có cái hắc bang chiếm hắn tôn tử trường học mới, còn bắt cóc cũng giết chết hắn tôn tử bạn học, bọn họ hiện tại đang dự định đoạt lại thổ địa.

Ca khúc câu nói sau cùng khá cụ màu đen hài hước nói, hắn dĩ nhiên có tôn tử, tôn tử dĩ nhiên có trường học, mà một cái ở trên vùng đất này sinh hoạt hơn 60 năm người, dĩ nhiên thật có thể có cơ hội đi đoạt lại hắn thổ địa.

Ca khúc tự thuật cuối cùng hình ảnh dừng lại ở càng ngày càng nhiều huyết dịch trào ra, trở nên như là vũng nước nhỏ, huyết dịch mặt kính giống như mặt ngoài phản xạ ra mây đen phá tan sau hạ xuống tia ánh sáng mặt trời đầu tiên cùng ông lão này trước khi chết ánh mắt khiếp sợ..