Chương 2263: Gotham lễ âm nhạc (hai)

Chương 2263: Gotham lễ âm nhạc (hai)

( Gotham chi vương ) bài hát này giảng giải một cái đối lập hoàn chỉnh cố sự, nhưng muốn nói đến kỳ thực rất đơn giản, đơn giản chính là một cái hắc bang lão đầu bởi vì khí có điều cùng những hắc bang khác sản sinh mâu thuẫn, cảm giác mình bảo đao chưa già, thả an ổn về hưu tháng ngày có điều, nhất định phải đi cùng nhân gia đao thật thương thật đánh nhau, kết quả chịu đựng hắc thương, chết ở rìa đường.

Theo lý mà nói, loại này nội dung vở kịch ở gangster rap ở trong là sẽ không có thị trường, bởi vì tuyệt đại đa số người văn minh nghe nói hát, căn bản là không phải vì tìm cộng hưởng, bọn họ là thích rap ở trong những kia bạo lực nguyên tố.

Lại như có mấy người xem tiểu thuyết võ hiệp là bởi vì cảm thấy đạo nghĩa giang hồ, khoái ý ân cừu phi thường hả giận, thật giống như sau khi xem xong chính mình liền có thể như những kia đại hiệp như thế cướp của người giàu giúp người nghèo khó, có thể bộ phận xoá bỏ rơi bọn họ ở hiện thực ở trong được thủ trưởng nghiền ép oán khí.

Rap cũng là cùng lý, nghe rap thật giống như mình đã cầm súng nổ nát những kia cùng mình người không qua được trán nhi, vì lẽ đó dù cho là tương đối thiên hướng ở trữ tình loại rap, cũng nhất định có tính chất công kích bộ phận, đương nhiên, rap người chủ thị giác nhất định là người thắng cuối cùng, những người khác tất cả đều là rác rưởi.

Có thể Gotham tiểu tử viết cố sự này thực sự là có chút quá khó chịu, nhân vật chính bản thân liền là cái lão đầu, còn bị người cho đánh bại, hơn nữa còn là tự tìm, toàn phần cũng chỉ là một kẻ hấp hối sắp chết ảo tưởng mà thôi, bạo lực nguyên tố đều rất mịt mờ, tinh thần thác loạn cầu đoạn quá nhiều, thực sự là không có cái gì thoải mái điểm.

Nhưng bài hát này giai điệu tương đương trảo tai, nghe tới có chứa nồng nặc Gothic phong cách, thật giống vĩnh viễn bao phủ một tầng ướt nhẹp sương mù, nhường người không nhận rõ mộng cảnh cùng hiện thực khác nhau.

Nửa phần sau nhịp trống cực hạn mạnh mẽ, phối hợp với ca từ đối với hình ảnh miêu tả liên tiếp lấp loé, lại thêm vào Gotham tiểu tử cái kia phẫn nộ ngữ điệu cùng tinh xảo từ chân áp vận, dù cho nghe không hiểu nội dung, cũng là một thủ chỉ cần nghe được, liền hầu như sẽ không lướt qua đi tốt ca.

Bước thứ nhất đem người nghe lưu lại, người nghe nghe nghe liền sẽ cảm thấy, này nội dung cố sự làm sao nghe có chút không đúng đây?

Mọi người trước đây mặc dù biết Gotham nát, thế nhưng cũng không biết Gotham có nhiều nát cùng với đến cùng là làm sao nát, thế nhưng bài hát này ở trong, nửa trước bộ phận cực kỳ tả thực miêu tả tầng dưới chót sinh hoạt tình hình, nhường mọi người biết được toà thành thị này đến cùng nát có nhiều thái quá.

Phần sau bộ phận thì lại càng sâu sắc một ít, dứt bỏ những kia như bệnh tâm thần phát bệnh giống như ảo tưởng tình tiết, càng thực tế là, nhằm vào hắc bang hệ thống tệ nạn những kia công kích những câu có lý.

Này đồng dạng nhường người ý thức được, Gotham ở trong những kia tự hắc bang cường thịnh niên đại đi tới lão nhân đến cùng là làm sao đối xử này một thể hệ, bọn họ không có chút nào cảm xúc mãnh liệt dâng trào, không có kêu la muốn thình thịch rơi ai, chỉ là tràn ngập bi quan cùng tuyệt vọng.

Loại này dày đặc bi kịch chủ nghĩa sắc thái hầu như ép người không thở nổi, có thể ở mọi người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, tất cả liền cũng đều đổi, thời đại mới đến.

Tuy rằng không có cụ thể nói chỗ nào biến tốt, thế nhưng thông qua những kia nhìn như là oán giận cũng có thể nhìn ra, hắc bang hệ thống đang bị từ từ thay thế được, tầng dưới chót người có càng nhiều chính sự có thể làm.

Tràn ngập hi vọng hình ảnh miêu tả cùng với trước kiềm chế cùng hắc ám hình thành sự chênh lệch rõ ràng, nhưng là đang người nghe nhóm mừng thầm thời điểm, lão đầu chết, hắn chưa kịp hưởng thụ nửa điểm thời đại mới chỗ tốt, liền như thế chết ở ánh bình minh trước một phút bên trong.

Mà nhất bạo tạc là, ngay ở sau khi hắn chết, Gotham gặp lại quang minh.

Nhiều như vậy muốn giương trước tiên ức muốn ức trước tiên giương, lên voi xuống chó, tuyệt vọng lại hy vọng, hi vọng lại tuyệt vọng, nghe người như là đang ngồi xe leo núi.

Mà một khúc kết thúc, hầu như hết thảy nghe qua này ca người đều trầm mặc, cảm giác đầu óc của chính mình thật giống bị mạnh mẽ ép qua một lần.

Mà tiếp tục nghe lần thứ hai đặc biệt là cẩn thận đến xem ca từ, liền có thể tóm lại rất nhiều chi tiết nhỏ, trong này đầy rẫy lượng lớn đối với chế độ xã hội ám dụ, bi kịch bên dưới lại ẩn hàm quá liều phẫn nộ.

Làm một tòa thành thị biến thành từ đầu đến đuôi bi kịch, những kia bị trật tự biểu tượng che đậy ẩn giấu ở hỏa Yamanoshita dung nham chưa từng có tắt, bọn họ từng có nhiều kiềm chế, bây giờ liền có thể bùng nổ ra bao nhiêu chấn động lòng người phẫn nộ.

Toà thành thị này lại như một cái buồn cười chuyện cười, hắc ám lại kiềm chế, hoang đường lại ly kỳ, lại như toàn bộ sống sót bi kịch.

Có thể Gotham tiểu tử cố sự ở trong nhân vật chính ở trong cuộc đời nhìn thấy vô số bi kịch sau, vẫn cứ lựa chọn dùng máu tươi viết sự phẫn nộ của chính mình, hắn không cần thiết đi, nhưng hắn phải đi, bởi vì này là vô số cùng hắn như thế người, dùng tính mạng thanh trừ cuối cùng trở ngại sau, để cho hắn phát ra cuối cùng một thương.

Này nói cho tất cả mọi người, như muốn hướng về này hắc ám thế giới một đêm lại một đêm mưa lạnh tiến hành chống lại, liền tuyệt không thể hòa vào điên cuồng, bởi vì nhưng có dũng sĩ ở bằng trong lồng ngực một cái khí nóng chịu đựng đến một cái lại một cái bình minh.

Mà này album liền như là toà này điên cuồng chi thành tối tăm nhất một đêm, mưa tạnh sau khi, chiến thắng vận mệnh người thắng đối với chiếu ở trên người hắn nắng sớm phát sinh đệ rít lên một tiếng.

Ở trên thế giới này dễ dàng nhất bắn ra nhiệt tình là cách mạng nhiệt tình, khó khăn nhất dội tắt nhiệt huyết là cách mạng nhiệt huyết, Gotham hết thảy đều có kinh người cách mạng tính.

Tin tức tốt là, bọn họ thành công, bọn họ còn sống sót.

Ở người may mắn còn sống sót mà nói, làm bọn họ đem chính mình ở vô số buổi tối tích lũy phẫn nộ, cùng bọn họ gặp lại quang minh sau khi cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm động cùng mừng rỡ toàn bộ trút xuống đến ca khúc bên trong thời điểm, dĩ nhiên là hình thành không có bất kỳ người nào có thể siêu việt nghệ thuật.

Này nghệ thuật rung động thật sâu thế giới.

Ở lần đầu tiên nghe xong ( Gotham chi vương ) chỉnh thủ chuyên tập sau, bờ Đông Hải rap các ca sĩ liền dồn dập biểu thị muốn gặp gỡ vị thiên tài này thiếu niên, đáng tiếc bọn họ như thế nào đi nữa phản nghịch cũng vẫn là tiếc mệnh, nhân gia không ra, bọn họ cũng không dám vào đi.

Thế nhưng ở Gotham muốn tổ chức lễ âm nhạc sau khi tin tức truyền ra, bọn họ liền cũng không ngồi yên được nữa, bọn họ cho rằng nếu Gotham chính phủ có lòng tin làm lớn như vậy một hồi hoạt động, cái kia an toàn hẳn là khá là có bảo đảm.

Lùi 10 ngàn bước nói, du khách nhiều như vậy chịu đựng đạn cũng không nhất định có thể đến phiên chính mình, nói không chắc đi toà thành thị này loanh quanh một hồi còn có thể thu được càng nhiều linh cảm đây.

Liền như vậy, rất nhiều nổi danh bờ Đông Hải rap ca sĩ đều ở lễ âm nhạc tổ chức mấy ngày trước đến Gotham, trong đó cũng bao quát biggie cùng puff daddy.

puff daddy, tiếng Trung chém gió lão cha, là nước Mỹ trứ danh rap người chế tác, rap giáo phụ một trong, một cái khác đương nhiên là bờ Tây Hải doctor. dre, muốn gặp nhất thấy này thần bí Gotham tiểu tử (Go tham Bloke) nhưng đa số vẫn là xuất phát từ phục hưng bờ Đông Hải rap cần.

Mà biggie, hắn nhưng là đối với đối phương sáng tác phương pháp càng cảm thấy hứng thú.

Nghe qua vị này to con khi còn sống cuối cùng một album fan ca nhạc nên biết, ở (Ready To Die ) ở trong, hỗn loạn cùng tà ác trước sau tồn tại, tuy rằng cái này trong vũ trụ, Metropolis thay thế được New York địa vị, nhưng không phải là nói toà này quang minh chi thành liền không có say rượu, buôn mai thúy cùng cướp đoạt.

Chỉ cần là nước Mỹ thành thị, liền rất khó tránh khỏi những sự tình này, chỉ cần còn có xóm nghèo cùng hỗn loạn quảng trường tồn tại, liền không thể không có bọn giặc ——biggie ở chuyên tập bên trong còn nói hắn từng thấy siêu nhân bay ở trên trời, đáng tiếc mặt đất giống nhau thường ngày.

Nếu như nhất định phải đối với này album chủ đề làm một cái đánh giá, cái kia đại khái đó là sống tiếp, dùng hết toàn lực sống tiếp.

Vì lẽ đó có thể suy ra là, cái này cũng là một tấm nội dung tương đối hắc ám cùng tuyệt vọng rap chuyên tập, cũng cùng bờ Đông Hải trước đây tương đối hung tàn lạnh lẽo tính chất công kích phong cách có khác nhau.

biggie còn ở thăm dò, mà gần nhất hắn được việc vặt quấn quanh người, thực sự là không thoát thân được, sáng tác cũng rơi vào bình cảnh, hắn cảm giác mình cùng này Gotham tiểu tử nhất định có cộng đồng đề tài, nói không chắc hai người tiến hành một phen giao lưu sau, tân chuyên tập liền có thể có mới linh cảm.

Liền hắn thậm chí so với puff daddy tới càng sớm hơn, chỉ vì có thể ở lễ âm nhạc trước khi bắt đầu liền tìm đến vị này thần bí Gotham tiểu tử.

Thế nhưng đáng tiếc, Gotham gia cái kia thật đúng là gia, chỗ này coi như khá hơn nhiều, vậy cũng không phải những thành thị khác xóm nghèo có thể chạm sứ, biggie tới đây ngày thứ nhất liền bị cướp, thẻ tín dụng còn bị trộm quét hơn 6000 usd.

Người bình thường nên đi báo động, nhưng đáng tiếc, đại gia hỏa cũng là hỗn bang phái, càng quan trọng là hắn trưởng thành hoàn cảnh cho hắn biết, một cái dài hắn như vậy to con người da đen đi vào đồn cảnh sát, không cần làm bất cứ chuyện gì, không cần phải nói bất kỳ lời, phái cấp tiến cảnh sát sẽ cho hắn một thương, phái bảo thủ cảnh sát sẽ cảm thấy phái cấp tiến cảnh sát quá bảo thủ.

Thời đại này nước Mỹ trắng đen mâu thuẫn còn là phi thường kịch liệt, người da đen cùng người da trắng khu vực cách ly khá là nghiêm trọng, phần lớn màu da người chỉ có thể ở địa bàn của mình hỗn, người da đen có chuyện tìm người da đen, người da trắng có chuyện tìm người da trắng, ai dám lẫn vào đến, ai liền chờ gặp vận rủi lớn.

Thế nhưng ở Gotham không phải như vậy, Gotham bất kể ngươi người da đen, người da trắng vẫn là chocola người, cướp đoạt công việc này ai cũng có thể làm, bởi vì cứng nhắc ấn tượng chỉ nhắc tới phòng sâu màu da người mới sẽ lớn xui xẻo.

biggie mới vừa rõ ràng điểm này, bởi vì mới vừa cướp hắn chính là cái người da trắng, thế nhưng theo hắn phong phú cướp đoạt kinh nghiệm đến xem, tuyệt đại đa số giặc cướp cướp xong ví tiền sẽ không chạy rất xa, liền sẽ đem trừ tiền ở ngoài đồ vật ném.

Hiện tại hắn vẫn tương đối có tiền, vì lẽ đó ngược lại cũng không để ý này điểm tiền, hắn trực tiếp theo giặc cướp chạy trốn con đường muốn tìm đến chính mình trong túi giấy chứng nhận, ở trong đó còn có buổi biểu diễn vé vào cửa.

Kết quả đuổi một đường cũng chưa thấy bao, liền như vậy hắn ném giấy phép lái xe cùng vé vào cửa, trên người cũng không có tiền mặt dùng để taxi, đồng thời mắt trần có thể thấy, nếu như ở đây làm nghề cũ, quá dễ dàng bị người đánh chết, vì lẽ đó chỉ có thể phẫn nộ trở về khách sạn.

Nơi này liền không thể không nhắc tới Gotham giặc cướp cùng với những cái khác tuyệt đại đa số thành thị không giống, những thành thị khác giặc cướp đại đa số là thấy tiền sáng mắt, Gotham giặc cướp thuần thuộc đầu óc vừa kéo, có lúc bọn họ cũng không phải là muốn tiền, chỉ là muốn cho ngươi không có tiền mà thôi.

Gotham tuy rằng tình huống bây giờ hướng về tốt, thế nhưng dù sao chịu đến hắc ám ô nhiễm cái kia một thế hệ không có chết hết, thậm chí hiện tại vẫn là trong thành thị chủ yếu sức lao động, vì lẽ đó toà thành thị này toàn thể tinh thần bầu không khí vẫn cứ đáng lo, thực sự là bọn giặc đến cũng phải chửi một câu đen đủi.

Dường như bigge như thế, đang tìm hiện nay hot nhất Gotham tiểu tử người cũng không ít, theo lý mà nói, Gotham khách du lịch khí thế hừng hực, Batman đều có thể bị thỉnh đi gác, Gotham tiểu tử làm sao không lên radio hát hai câu đây?

Thế nhưng mãi đến tận nghi thức khai mạc này một ngày, cũng không ai nghe nói qua hành tung của hắn, người bình thường cũng không phải quá gấp, ngược lại chính mình có vé vào cửa, coi như buổi biểu diễn lên xem không được, ngày thứ ba thời điểm tổ chức rap thi đấu hắn cũng nhất định sẽ lộ mặt, đến thời điểm lại nhìn là được.

Có thể nói hát các ca sĩ cũng không phải như vậy, trước nói qua, đông tây bờ biển mắng chiến chính hàm, hầu như hết thảy ca sĩ đều gặp đến đối phương uy hiếp, toàn bộ nước Mỹ rap giới âm nhạc đều ở vào động một cái liền bùng nổ trạng thái.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lần này Gotham lễ âm nhạc đông tây bờ biển rap các ca sĩ đến so với Grammy đều toàn, trừ bờ Đông Hải ca sĩ, đương nhiên là, bờ Tây Hải thiên đoàn cũng đến..