Chương 2264: Gotham lễ âm nhạc (ba)

Chương 2264: Gotham lễ âm nhạc (ba)

Stark một mặt thiếu kiên nhẫn nhấn lên máy thu thanh, xoa xoa chính mình huyệt thái dương nói: "Ta lão thiên, bọn họ ở hát gì đó? Đây là cái gì thời đại mới niệm kinh phương pháp sao?"

"Ha, Stark tiên sinh, mau mở ra, này nhưng năm đó nóng nảy (Doggystyle )! Hắn là ta thích nhất bờ Tây Hải rap ca sĩ! Nên lập tức liền muốn phóng tới (Dogg Food ). . ."

Stark có chút không chịu được Peter niệm nhắc tới cằn nhằn, hắn lại đem máy thu thanh ấn mở cũng nói: "Ta thật sự rất khó tưởng tượng, một cái ở cuộc sống hiện thực ở trong không mắng người người sẽ thích nghe nói hát."

"Được, Captain America đều không nói cái gì đó." Natasha tựa ở phòng tổng thống trên bệ cửa sổ nói: "Càng như vậy người, vượt cần phát tiết con đường, lại nói, điểm ấy thô tục liền trò trẻ con cũng không tính, tiếng Anh mắng người không hề cường độ, phàm là Pepper là cái người nước Nga, ngươi hiện tại đã sớm che ngươi cái kia sợ mất mật trái tim nhỏ trở lại khóc."

"Tuy rằng ta nghe không hiểu bọn họ ở hát cái gì." Steve mở miệng nói rằng: "Thế nhưng giai điệu vẫn được, nghe tới như Funk  âm nhạc."

Peter lập tức vỗ tay cái độp, ngồi tới bên người Steve, như là đem hắn dẫn vì là tri kỷ như thế nói: "Không sai, đây chính là ta thích bờ Tây Hải âm nhạc nguyên nhân, bọn họ từ khúc càng êm tai, nhưng bọn họ luôn nói ta là New York kẻ phản bội."

"Ngươi chính là!" Một cái bóng người màu vàng vọt tới, Pikachu phịch một tiếng nhảy đến Peter trong lồng ngực, hô: "JAY-Z mới là ở trên thế giới này tốt nhất rap ca sĩ! New York chi vương! Ô hô! ! !"

"Nếu như ngươi nếu nói như vậy, ta liền không thể không theo ngươi nói chuyện lưu manh a mỗ, bọn họ nhưng là người cùng một thời đại. . . Hắc, các loại, thời đại này ai Mina mỗ phát qua chuyên tập sao?"

Peter lấy điện thoại di động ra bắt đầu tuần tra, Pikachu nhảy đến trên vai hắn giễu cợt nói: "Là ai nói mình là thâm niên bờ Tây Hải fan tới? Thậm chí ngay cả điều này cũng không biết."

Peter cắn một cái tay khác đầu ngón tay nói: "Ta nhớ tới a mỗ không phải một lần là nổi tiếng, trước hắn phát album, chỉ là không hỏa, thật giống đến thứ hai thứ ba album mới hỏa lên, vì lẽ đó không cái gì người nhớ tới tờ thứ nhất, thời đại này hắn có biết hay không Dr. Dre?"

"Mặc kệ trước đây hắn có biết hay không, ta cảm thấy hắn hiện tại khẳng định là muốn nhận thức." Pikachu nói: "Ngươi cũng không biết, ta cảm giác toàn thế giới rap ca sĩ hiện tại đều ở Gotham, trên phố ngã một tòa nhà, sang năm phải thiếu mười tấm bạch kim chuyên tập."

Peter con mắt đột nhiên sáng lên, hắn để điện thoại di động xuống quay đầu nhìn Pikachu nói: "Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là có cơ hội ở a mỗ thành danh trước biết hắn? Ta có thể hỏi hắn muốn ký tên sao?"

"Nếu như hắn còn không thành danh, ngươi hỏi hắn muốn ký tên, hắn có thể sẽ coi ngươi là thành người bệnh tâm thần." Stark xen vào nói nói.

"Không sao, Gotham chính là không bao giờ thiếu người bệnh tâm thần, thế nhưng ta thiếu một cái a mỗ ký tên." Peter lập tức liền đứng lên nói: "Lần trước ta đi hắn buổi biểu diễn, kém chút không bị giẫm chết, từ đó về sau ta liền biết, dùng bình thường phương thức muốn hắn ký tên là không thể."

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại muốn đuổi theo tinh?" Stark một cái lông mày cao một cái lông mày thấp, hiển nhiên có chút không hiểu Peter hành vi.

"Cũng không tính là truy tinh." Peter chà xát tay nói: "Ta chính là đi trên đường đi dạo, đả kích phạm tội, thuận tiện. . ."

"Thuận tiện đả kích phạm tội."

"Tốt." Natasha hướng Stark ném cái gối nói: "Lão già (đồ cổ) cũng đừng quản người trẻ tuổi yêu thích, nhường hắn đi đi."

"Ta cũng không nói không nhường hắn đi." Stark lầm bầm đem gối ôm lại ném cho Steve nói: "Ở hai người các ngươi trước mặt, ta làm sao có thể có thể xưng tụng là lão già (đồ cổ) đây?"

"Xe hoa du hành đại khái lúc nào đến khách sạn dưới lầu?" Steve quay đầu nhìn về phía Natasha hỏi.

"Đại khái là ở 9:00, có điều Wayne khách sạn là phi thường trọng yếu du khách nơi tụ tập, vì lẽ đó bọn họ nên ở cửa quảng trường dừng lại chừng nửa canh giờ."

Steve lật trong tay tranh tuyên truyền báo, hắn nói: "Trên thực tế, rap ca khúc ở Gotham cũng là mới phát nghệ thuật, so với cái này, bọn họ kiến trúc phong cách đúng là càng chịu đến nghệ thuật giới rộng khắp tán thành."

Stark cũng ngồi lại đây, hắn nhìn hoạ báo lên hình ảnh nói: "Trên thực tế tới nơi này trước ta cho rằng nơi này hết thảy kiến trúc đều là dơi hình, ngươi hiểu, quạ sơn bôi đen, mang cái cánh, có hai cái lỗ tai nhọn."

Steve hơi kinh ngạc nhìn hắn, tựa hồ không hiểu hắn vì sao lại như thế liên tưởng, nhưng Natasha nhưng bật cười nói: "Ngươi nghĩ tới không phải không có lý, phàm là Batman ra đời sớm cái 100 năm, ngươi liền có thể nhìn thấy một cái hàng thật đúng giá dơi chi thành."

"Ta nghe Batman nói, hắn hang dơi bên trong có rất nhiều đồ cất giữ, ngươi cảm thấy hắn sẽ mời ta vào xem xem sao?"

"Mới vừa là ai nói Peter truy tinh tới?"

"Ta không phải là ở truy tinh." Stark xì mũi coi thường cũng nói: "Chỉ là lúc đó hắn đến ta này thời điểm, ta dẫn hắn tham quan Stark cao ốc."

"Vậy hắn cũng có thể mang ngươi tham quan Wayne cao ốc."

"Được đi, tên kia chỉ làm hắn văn phòng là cái trang trí, chân chính tinh hoa đều ở hang dơi, hơn nữa hắn nói hắn có mấy cái hài tử, bình thường đều ở hang dơi hoạt động, ta cũng rất muốn gặp bọn họ một chút."

"Vì là Peter phản nghịch mà nhức đầu?"

"Làm sao có khả năng." Stark rung lên từ Steve cầm trên tay lại đây hoạ báo cũng nói: "Cùng tuyệt đại đa số thanh thiếu niên so ra, Peter quả thực như cái thiên sứ, Helen nhường ta lĩnh giáo đến điểm này."

"Nàng gần nhất đang làm gì?" Natasha hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đã lâu đều không thấy nàng."

"Nàng nói mình ở hành tinh khác đi công tác." Stark tức giận nói: "Cùng một đám vớ va vớ vẩn người hỗn cùng nhau, cả ngày không biết về nhà, đám kia Asgard thần, ngoài miệng nói thật dễ nghe, đến cuối cùng không cũng quản không được nàng sao?"

"Quản không được ai?" 'Loki' xuất hiện ở sáo cửa phòng, trong tay mang theo một đống lớn túi mua sắm.

Natasha hơi kinh ngạc nhìn nàng nói: "Ngươi đi mua sắm? Cùng ai cùng đi?"

"Lẽ nào ta không thể chính mình đi sao? . . . Được rồi, ta gặp phải một cái gọi Pamela tiểu cô nương, nàng hiển nhiên bị ta mê đến thần hồn điên đảo, nàng còn rất hào phóng." 'Loki' nhấc lên trong tay túi mua sắm nói.

Natasha lập tức che cái trán nói: "Ngươi thậm chí ngay cả tiểu cô nương đều lừa gạt, ngươi vô liêm sỉ thực sự là đổi mới ta nhận thức."

"Này không phải là lừa gạt, ta nhìn nàng ấm đầu, các loại buổi tối liền đi cho nàng giội một chậu nước lạnh, đây chỉ là sớm thu xem bệnh phí mà thôi."

"Ngươi thực sự là cùng Schiller học cái xấu." Natasha một bên thao túng điện thoại di động vừa nói.

"Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại nói đến người khác." Stark nhìn Natasha trên điện thoại di động nội dung nói: "Cái kia gọi Clark Kent phóng viên có thể có bạn gái."

"Ngươi khi đó không cũng đối với Pepper không hết lòng gian sao? Làm lỡ ngươi một ngày cho ta phát hơn 30 điều tin nhắn sao?"

"Hắn truy ngươi thời điểm, một ngày dĩ nhiên chỉ cho ngươi phát 30 điều tin nhắn?" 'Loki' giả vờ kinh ngạc nói: "Thật đúng là cấu tứ dạt dào a."

"Ta phát hiện các ngươi làm sao càng ngày càng thích cùng ta không qua được." Stark đùng một hồi đem hoạ báo phóng tới trên đùi nói: "Ta gần nhất đắc tội qua các ngươi sao?"

"Không phải là gần nhất." Natasha bĩu môi nói: "Ngươi từ rất sớm trước liền có chút thần kinh hề hề."

Steve lắc lắc đầu thở dài nói: "Tony, ta hoàn toàn có thể hiểu được, ngươi sắp bước vào một cái mới nhân sinh giai đoạn, nhưng này cũng không phải ngươi lo lắng chứng phát tác còn cự không nhìn bác sĩ tâm lý lý do."

"Schiller xem bệnh phí quá đắt! Ta muốn vì là hôn lễ tiếp kiệm tiền!"

Này vừa nói, tại chỗ mấy người tất cả đều phát sinh nha một tiếng, con mắt hướng lên trên lật, hai tay đi xuống bày ra, 'Loki' càng là từng thanh túi mua sắm ném tới trên người Stark cũng nói: "Này ngược lại không là ngươi mỗi ngày mua du thuyền thời điểm."

Stark có chút bất đắc dĩ đem túi đẩy ra, còn nói: "Lại nói, Schiller gần nhất rất bận, không đi quấy rối một cái bận rộn người là nhất lễ phép căn bản."

"Sau đó cái khác Stark liền sẽ thừa lúc vắng mà vào." 'Loki' kề sát tới Stark tai trái vừa nói.

"Sau đó Schiller liền sẽ phát hiện, ở trên thế giới này còn có rất rất nhiều Tony Stark, hắn không phải là không phải ngươi không thể." Natasha kề sát tới Stark tai phải vừa nói.

"Lại không phải mỗi cái tên giàu có đều cần tiếp kiệm tiền." 'Loki' nói.

"Hơn nữa bọn họ khả năng bệnh đến càng nặng." Natasha nói.

Stark rít gào một tiếng, từng thanh hai người bọn họ đẩy ra, trái trừng một chút phải trừng một chút, đứng lên sau khi nói: "Tốt, thiên tài Stark muốn đi tìm hiểu một chút này cái gì rap nghệ thuật, không người nào có thể từ chối được Stark tập đoàn đầu tư, liền như vậy."

Steve nhìn hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Hắn giấu bệnh sợ thầy điểm này thực sự là một điểm không thay đổi."

"Nhân loại thực sự là rất kỳ quái." 'Loki' ngồi vào Stark nguyên bản ngồi địa phương, một bên kiểm tra túi mua sắm bên trong đồ vật vừa nói: "Các ngươi sẽ ở một đời ở trong cùng đủ loại người duy trì đủ loại quan hệ, nhưng là quan hệ này không phải phát triển tới trình độ nhất định liền đã hình thành thì không thay đổi, các ngươi đều là sẽ bởi vì một ít không hiểu ra sao sự tình, cùng đối phương quan hệ trở nên trở nên tế nhị."

"Ngươi cảm thấy hắn không đi Schiller nơi đó trị liệu, là bởi vì hắn cùng Schiller quan hệ sản sinh ra biến hóa?" Natasha đầy hứng thú hỏi.

'Loki' thở dài nói: "Ngươi bao lâu không thành tâm thực lòng nói qua yêu đương?"

"Đương nhiên là chưa từng có." Natasha lườm một cái nói: "Không muốn biết rõ còn hỏi, ta tâm so với mùa đông hồ Baikal còn lạnh."

"Tony chết sĩ diện, hắn biết Schiller trước vì ở cái khác vũ trụ kiếm chuyện, nhận thức rất nhiều cái khác Tony Stark, sau đó liền. . . Nói chung nếu như Schiller không đến chủ động tìm hắn, vậy hắn tuyệt đối sẽ không chủ động đi tìm Schiller."

"Đây là cái gì mạch suy nghĩ?" Steve có chút kinh ngạc hỏi: "Hắn lo lắng chứng phạm vào, còn muốn nhường bác sĩ tâm lý chủ động tới tìm hắn, cõi đời này nào có đạo lý như vậy?"

"Hắn chính là người như vậy." 'Loki' hắn mở tay nói: "Yêu cầu hết thảy mọi người coi trọng nhất hắn, nếu như có người bởi vì đủ loại nguyên nhân lơ là hắn, vậy hắn tuyệt đối có thể kìm nén một hơi chiến tranh lạnh đến cùng, đối phương không mở miệng, hắn liền tuyệt đối sẽ không mở miệng."

"Lại như ngươi?"

"Lại như. . . Ta lúc nào như vậy?"

"Ngươi cùng ca ca ngươi thật giống vẫn ở làm chuyện như vậy." Steve phi thường thành thật nói: "Từ chúng ta quen biết tới nay, các ngươi chiến tranh lạnh qua có 20 vòng sao? Hoặc là 30?"

'Loki' lại như mèo bị dẫm đuôi như thế, kém chút từ trên ghế sa lông vọt lên đến, nàng nói: "Hai chúng ta không có chiến tranh lạnh!"

"Vì lẽ đó ngươi bao lâu chưa từng thấy hắn? Ngươi lần trước thấy hắn có phải là hắn hay không chủ động tới thấy ngươi? Ngươi có chủ động đi tìm hắn sao?" Natasha tử vong tam liên hỏi.

"Ta không có." 'Loki' mạnh miệng ngẩng đầu lên nói: "Chỉ là bởi vì hắn rất bận, ta cũng rất bận."

Sau đó nàng ý thức được nàng cùng mới vừa nguỵ biện Stark có nhiều như, liền có chút nhụt chí thua trận nói: "Chúng ta thật sự không phải đang lãnh chiến, nhân loại các ngươi không hiểu, chúng ta tuổi thọ dài như vậy, mấy ngày không gặp, cũng thì tương đương với các ngươi mấy giây không thấy mà thôi."

"Sau đó ngươi thậm chí ngay cả 30 điều tin nhắn cũng không phát."

"Thế nhưng Thor cùng. . ."

Natasha phiết mở mắt, từ bên cạnh mò lên điện thoại di động của chính mình nói: "Lại không phải mỗi đoạn cảm tình cũng phải có kết quả, nếu như ngươi thực sự có chịu tội cảm giác, vậy thì kéo lên hai người bọn họ đồng thời đi."

'Loki' trợn mắt ngoác mồm..