Chương 2265: Gotham lễ âm nhạc (bốn)

Chương 2265: Gotham lễ âm nhạc (bốn)

Chạng vạng Gotham mát mẻ lên, nương theo Gotham thị trưởng một tiếng reo hò, Gotham lễ âm nhạc nghi thức khai mạc kéo mở màn che.

Gotham lễ âm nhạc chủ đề khúc ( thôn người ngốc chi mộng ) khúc dạo đầu vừa vang, dưới đài bạo phát to lớn tiếng hoan hô, mặc hoa lệ màu tím váy dài bóng người đi tới đài, nhẹ nhàng nhấc lên làn váy, một bên lộ ra nụ cười xán lạn, một bên hướng về dưới đài phất tay.

Bruce ngẩng đầu nhìn trên đài chói lọi Selina, hắn xưa nay không nghĩ tới, cái này xuất thân từ xóm nghèo nữ hài bây giờ nhìn lên đã như cái mười phần mười Hollywood minh tinh.

Liên tiếp biểu diễn mấy bộ phim vai phụ Selina tuy rằng không tính là là một đêm bạo đỏ, nhưng nàng cái kia dồi dào sức sống, giàu có dã tính mị lực cùng như mèo con như thế cảm giác thần bí vẫn cứ cho toàn cầu khán giả lưu lại ấn tượng sâu sắc, tích lũy khá nhiều fan, tại chỗ không ít du khách đều là hướng về phía nàng đến.

Vì cho lễ âm nhạc làm tuyên truyền, chính phủ đương nhiên cũng bỏ vốn vì là lần này lễ âm nhạc chế tạo chủ đề khúc, rap tuy tốt, nhưng cũng không phải vô cùng lớn chúng âm nhạc loại hình, vì lẽ đó chủ đề khúc vẫn như cũ là tràn ngập sức sống cùng sống động hiệp sĩ âm nhạc.

Này loại hình âm nhạc phi thường thích hợp Selina giọng hát, có lẽ là bởi vì nàng người da đen huyết thống, cũng khả năng là bởi vì nàng trường kỳ ở tầng dưới chót sinh hoạt, nàng phát âm phương thức có màu nâu giống người đặc hữu giọng thấp chất phác, ngực não giọng cộng hưởng cực kỳ ổn định đặc điểm, nói đơn giản, một cỗ Thiên hậu vị.

Loại này âm nhạc phong cách thích hợp nhất này lật toàn trường, Selina vừa mở cổ họng, dưới đài bùng nổ ra một làn sóng cao hơn một làn sóng reo hò, hết thảy mọi người ở tuỳ tùng bạo tạc âm nhạc ưỡn ẹo thân thể, Bruce nhìn thấy Selina hướng hắn bên này trừng mắt nhìn.

Một khúc kết thúc, bầu không khí trực tiếp bị đưa vào cao trào, người chủ trì lấy cao vút ngữ điệu nói lời dạo đầu, dưới sân bị hắn một cái lại một cái màu đen hài hước tiết mục ngắn chọc cho phát sinh từng trận cười vang.

Sau đó lên sàn là một vị talk show diễn viên, cũng là Gotham người địa phương, trước đây là cái hắc bang trung tầng, bởi vậy nói về hắc bang cố sự chân thực lại thú vị, trong đó lớn mật trêu chọc, nhường rất nhiều đến từ hắc bang rap ca sĩ đều cảm giác mồ hôi đầm đìa.

Tiếp theo là đến từ chém gió lão cha dưới cờ xưởng bài hai thủ rap ca khúc, đều là người mới, hiển nhiên là cùng bên chủ sự đạt thành hợp tác.

Sau đó là bờ Đông Hải nghe tên Gotham đại học Lala múa đoàn biểu diễn, lại lần nữa đem bầu không khí đẩy hướng về cao trào, sau khi còn có cái khác hai cái múa đoàn dùng khiêu vũ phương thức xuyên bá một đoạn Đế Vương Thành sòng bạc mềm quảng cáo, có điều bởi vì bầu không khí đầy đủ nhiệt liệt, hiệu quả phi thường hiện ra.

"Ta muốn nhìn thời gian dài như vậy vũ đạo, mọi người cũng có chút mệt mỏi, cái gì? Các ngươi không mệt mỏi sao?" Người chủ trì làm ra vô cùng khuếch đại khiếp sợ vẻ mặt nói: "Ta không thể không thỉnh tại chỗ nam tính những đồng bào khiêm tốn một chút, xem xem các ngươi bạn gái nhóm vẻ mặt, cái gì? Vị nữ sĩ này nói cái gì? Không không không, chúng ta cũng không thể ở đây biểu diễn ma lực Mike tú, nhưng ngươi hiểu, tối nay 8h, Wayne cao ốc trên lầu thấy."

"Tốt tốt, các bằng hữu, nhường huyết dịch trở lại các ngươi đại não, sau đó chúng ta nhất định phải mời ra một vị hài kịch đại sư, có lẽ các ngươi không thường nghe được tên của hắn, nhưng hắn đặc sắc hài kịch biểu diễn nhất định sẽ làm cho các ngươi trợn mắt ngoác mồm."

Người chủ trì nói tới đây thời điểm, bên dưới Batman liền có chút dự cảm không tốt, hết thảy Batman hầu như đều đối với hài kịch đại sư cái từ này có chút dị ứng, nhưng bọn họ cũng không cảm thấy cái này vũ trụ Batman thật sự sẽ điên (chơi) đến đem Joker mời tới đến.

Joker thật tới.

Nhưng cũng không phải cái này vũ trụ Joker Jack, hắn cũng không phải diễn viên hài, mà là cái xe tải tài xế, hiện tại nên chính hướng về Wayne khách sạn đưa thứ hai đếm ngược xe hàng, còn không tan tầm đây, đến là trước Bruce ở Battleworld ở trong gặp phải Phượng Hoàng xấu Arthur.

Hắn mặc hắn cái kia một thân kinh điển đỏ âu phục, tóc một lần nữa nhuộm thành tươi đẹp màu xanh lục, trên mặt trắng thuốc màu cũng bôi qua, đi tới đài thời điểm bước dường như vũ đạo diễn viên giống như tràn ngập nhịp điệu bước tiến, một tay đút túi, một tay kia cầm microphone.

Đài bên dưới còn lại Batman đều che mắt, ai biết Joker Arthur mở miệng câu nói đầu tiên là, "Ta ngày hôm qua đến xem bác sĩ tâm lý. . ."

Rất tốt, lần này Joker không phải vấn đề lớn nhất, hắn còn có thể đến xem cái nào bác sĩ tâm lý?

"Các ngươi nhất định cũng đã có như vậy trải qua, ngày nào đó mọi người nói ngươi điên rồi, nhưng bọn họ giải quyết ngươi điên cuồng phương pháp duy nhất là cho ngươi đề cử một cái một ngày chỉ lên hai tuần lễ ban sứt sẹo bác sĩ, hắn thậm chí mở không ra thuốc, làm tất cả chỉ là mỗi ngày dùng thiếu kiên nhẫn ánh mắt nhìn ngươi."

"Sau đó ngươi đối với hắn cười bồi." Arthur cười gượng hai tiếng, bỗng nhiên lộ ra một cái mang theo thăm dò nhát gan vẻ mặt, thật giống như hắn thật sự ngồi ở một cái nào đó hung ác bác sĩ tâm lý đối diện, "Liền giống như vậy, cảm giác hắn là lão sư, mà ngươi là cái thi zero học sinh, đây chính là ta nửa đời trước bên trong đối với tâm lý học hết thảy nhận thức."

"Phi thường không may, ta một người bạn tốt, các ngươi khả năng so với ta càng quen thuộc hắn, Bruce Wayne, đại danh đỉnh đỉnh thế giới thủ phủ, đổi mới ta đối với những này sứt sẹo bác sĩ cái nhìn —— bởi vì bọn họ ít nhất có thể từ tâm lý y học tốt nghiệp chuyên nghiệp, mà chúng ta thủ phủ tiên sinh kém chút bị lưu ban."

Dưới đài bùng nổ ra một trận mãnh liệt cười vang, hiển nhiên Bruce đối với với mình đại học thời kỳ thành tích không tốt việc này không cái gì tị huý, mà hắn lại cùng trong đại học bạn học ở chung cũng không tệ, bởi vậy rất nhiều người đều ở đối với phóng viên trêu chọc năm đó Bruce khoa chính quy tốt nghiệp thời điểm trải qua bao nhiêu kiếp nạn, khoảng cách sỉ nhục bảo lưu có cỡ nào gần.

Ai sẽ không thích trêu chọc thế giới thủ phủ đây? Cái này ngạnh bị các lộ radio truyền thông người chủ trì nhiều lần sử dụng, talk show diễn viên cũng thường thường nắm này làm tiết mục ngắn, dẫn đến hiện tại mọi người vừa nhắc tới Bruce Wayne, trừ biết hắn có tiền có nhan, chính là đàm luận hắn đại học kém chút không tốt nghiệp chuyện xui xẻo.

Đứng ở dưới đài Bruce lập tức phát sinh một tiếng tiếng hô, đưa tay chỉ về trên đài Arthur, Arthur cũng cười dùng ngón tay chỉ hắn, sau đó đưa tay chỉ vừa xuống đài dưới mỗi một vị nói: "Đừng nóng vội cười, lẽ nào các ngươi cho rằng hắn cần giống như các ngươi còn học phí cho vay sao? Xin nhờ, nhiều đọc một năm là hắn kiếm lời!"

Dưới đài lập tức bùng nổ ra mãnh liệt tiếng hô  khán giả nhóm phi thường phối hợp phát sinh thương tiếc, Arthur lập tức cúi đầu hừ lạnh một tiếng, chầm chậm ở trên đài đi dạo cũng nói: "Ngươi xem, đám này tên giàu có chính là như vậy, bọn họ xưa nay không vì tiền lo lắng, đây chính là bọn họ sức lực."

"Ta biết các ngươi không ai quan tâm ta bệnh cuối cùng có khỏe hay không." Arthur vừa đi vừa nhẹ nhàng nâng một hồi tay, đem khóe miệng hướng phía dưới phiết cũng nói: "Ở như thế một cái cao hứng tháng ngày bên trong, không ai muốn nghe ta nói đâu đâu bệnh viện tâm thần cái kia chút chuyện, nhưng là các ngươi nhất định không ai đoán được, ta sẽ tiến vào bệnh viện tâm thần cùng Bruce Wayne ba ba có quan hệ."

Dưới đài trong nháy mắt yên lặng như tờ  khán giả nhóm ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, làm sao, nơi này có chuyện?

Trong chớp nhoáng này làm nổi lên hết thảy khán giả lòng hiếu kỳ, Arthur đột nhiên dừng bước, duỗi ra một ngón tay nói: "Ta biết các ngươi tuy rằng biểu hiện kinh ngạc, nhưng nhất định ở trong lòng nghĩ, nha, này lại là cái miệng đầy lời nói dối tên lừa đảo, vì talk show tiết mục hiệu quả không chừa thủ đoạn nào."

"Thế nhưng ngay ở mấy tháng trước, ta bị Thomas Wayne một quyền đánh gãy xương mũi." Arthur làm nổi lên nắm đấm hướng về mũi của chính mình đánh một quyền, sau đó liền như là chân chính nặng nề chịu đựng một quyền như thế đột nhiên lùi về sau.

Dưới đài hét lên kinh ngạc, có thể Arthur lại đột nhiên đứng thẳng nở nụ cười nói: "Được rồi, cũng không có nặng như vậy, nhưng các ngươi đương nhiên sẽ nghĩ ta đến cùng đã làm gì, lẽ nào là tàn nhẫn đánh con trai của hắn một trận sao?"

"Vừa vặn ngược lại, ta cho rằng ta là con trai của hắn."

Arthur kinh thiên bạo tạc tin tức nhường toàn trường trong nháy mắt sôi trào, Âu Mĩ bên này con riêng đề tài vẫn phi thường hỏa, thậm chí có không ít tiết mục chuyên môn chính là trợ giúp con riêng tìm cha mẹ chính mình lấy lại công đạo, đề tài nhiệt độ trước sau cao không giảm.

Lần này liền ngay cả một số căn bản đều không chuyên tâm nghe talk show người cũng không khỏi đem sự chú ý của mình từ trên điện thoại di động dời đi, khẩn nhìn chằm chằm Arthur mặt, tựa hồ là muốn từ trên mặt của hắn tìm một tia cùng Wayne thành viên gia tộc tương tự dấu vết.

Bruce nhưng bất đắc dĩ cười, hắn biết chuyện gì thế này.

Trước bọn họ đang tiến hành xem phim thời điểm, Bruce liền đã đáp ứng Arthur, mời hắn đến lễ âm nhạc tiến hành hài kịch biểu diễn, Arthur lúc đó kỳ thực cũng không quả thật, kết quả Bruce vẫn đúng là đi tìm hắn.

Kỳ thực Arthur tiến vào Battleworld thời điểm, hắn cũng đã là Joker, nói cách khác những kia phát sinh ở diễn viên hài trên người của Arthur bi kịch đã đi tới cuối cùng mắt.

( Joker ) bộ phim này nội dung vở kịch vô cùng đơn giản, không có cái gì super heros ân oán tình cừu, cũng không có cái gì dính đến thế giới cùng vũ trụ hủy diệt sự kiện lớn, từ đầu tới đuôi đều là một cái thất bại diễn viên hài làm sao từ một người điên biến thành một cái tội phạm.

Không nghi ngờ chút nào là, Arthur ra trận thời điểm chính là người bệnh tâm thần, hắn có một loại sẽ không khống chế được cười to bệnh, điều này cũng làm cho hắn tao ngộ các loại chuyện ngoài ý muốn.

Có điều trong đó đưa đến tính quyết định nhân tố vẫn là mẫu thân hắn, mẫu thân hắn vẫn ở đối với Arthur nhắc tới nàng đang đợi Thomas Wayne hồi âm, hắn sẽ không vứt bỏ mẹ con bọn hắn, điều này làm cho Arthur kiên quyết không rời cho là mình là Wayne gia tộc con riêng.

Hắn đi tìm Thomas, thế nhưng Thomas nói mẫu thân hắn là cái bệnh tâm thần, cho tới nay đối với hắn dây dưa không ngớt, Arthur cũng không tin, vẫn muốn tới gần Thomas, kết quả chịu đựng Thomas một quyền.

Sau đó mọi cách thất ý Arthur đi tới Arkham bệnh viện tâm thần điều tra mẫu thân hắn liền xem bệnh ghi chép, kết quả mới phát hiện mẫu thân hắn đúng là người bệnh tâm thần, Arthur căn bản là không phải nàng thân sinh, mà là nàng nhận nuôi, đồng thời nàng từ nhỏ đã ngược đãi hắn, sẽ không khống chế được cười to tinh thần bệnh tật cũng là bởi vậy mà tới.

Đáng tiếc ban ngành chính phủ đóng cửa xã khu bệnh viện tâm lý trị liệu phòng khám bệnh, bị kích thích lại không lại tiếp thu trị liệu Joker trở nên càng thêm điên cuồng, cuối cùng ở Franklin talk show lên giết hắn, bị phán bỏ tù.

Arthur chính là đang bị bắt áp trên đường tiến vào Battleworld, vào lúc ấy hắn cũng đã là hoàn chỉnh Joker, mà cũng không phải là một cái tinh thần bệnh tật phát tác người bệnh tâm thần.

Mà ngay ở nộp bảo lãnh kỳ ngày cuối cùng, Bruce đến, đồng thời hắn nắm một số tiền lớn đem Arthur cho nộp bảo lãnh đi ra.

Arthur biết hắn không phải cái này vũ trụ người, phi thường muốn biết Bruce tiền là từ đâu tới, kết quả Bruce hời hợt nói cho hắn, chính mình tiến hành một ít kinh tế học vĩ mô tính hệ thống mượn.

Sau đó xem Bruce chơi máy vi tính, Arthur mới biết cái này điên cuồng thanh thiếu niên đen tiến vào đẹp liên trữ hệ thống, trực tiếp sửa chữa chính mình ngân hàng tài khoản con số, đồng thời không có làm bất kỳ che lấp.

Kết quả rõ ràng là, cục điều tra liên bang tìm tới cửa, hai người song song bỏ mạng thiên nhai.

Càng đáng giận là là, Bruce còn mẹ hắn cảm thấy rất thú vị, trên đường chạy trốn vẫn đang cười, hắn đều không ngừng lại qua, thật giống như hắn mới là cái kia không khống chế được cười to người điên.

Mà Arthur thì lại cảm thấy Thomas thật nên luyện thật giỏi luyện quyền pháp..