Chương 2266: Gotham lễ âm nhạc (năm)

Chương 2266: Gotham lễ âm nhạc (năm)

Mãi đến tận hai người đều sắp chạy vào Canada, Arthur mới biết, nguyên lai Bruce là tìm đến hắn đi tham gia lễ âm nhạc nghi thức khai mạc talk show biểu diễn.

Kỳ thực lúc đó Arthur đối với cái hứa hẹn này căn bản là không quả thật, bởi vì rất rõ ràng, bất luận ở đâu cái vũ trụ, Arthur đều sẽ không là một cái hài kịch đại sư, Bruce Wayne dựa vào cái gì tới mời bừa bãi vô danh chính mình đây? Kết quả hắn còn liền thật đến.

Mà khiến người lúng túng là, Arthur hiện tại cũng không thể quay về bệnh viện tâm thần, bởi vì nếu như chỉ là trước mặt mọi người bắn chết một cái diễn viên hài, còn có chung thân trị liệu cơ hội, thế nhưng công kích đẹp liên trữ hệ thống nhưng là thực sự là sau lưng bên trong tám thương tự sát.

Arthur chỉ có thể nói còn tốt chính mình không phải Thomas con riêng, rất khó tưởng tượng chính mình trước ở Wayne trang viên nhìn thấy cái kia đậu đinh qua 20 năm sau khi là làm sao điên (chơi) thành như vậy.

Thế nhưng Arthur rõ ràng chính mình lần này không đi cũng phải đến, bằng không cục điều tra liên bang sẽ truy hắn đến chân trời góc biển, mà không còn Bruce hỗ trợ, hắn một người là không thể chạy thoát.

Liền hắn tuỳ tùng Bruce đi tới Battleworld trạm trung chuyển, có điều ở đây Bruce hướng về hắn đưa ra xem bác sĩ tâm lý kiến nghị, Arthur đương nhiên từ chối.

Có điều cũng bởi vậy, Bruce hướng về Arthur giới thiệu hắn đại học chuyên nghiệp cùng học tập lịch trình, Arthur cũng là từ nơi này mới biết Bruce đại học kém chút không tốt nghiệp.

Vì thuyết phục cái này điên cuồng thanh thiếu niên, Arthur không thể làm gì khác hơn là cũng hướng về Bruce tiết lộ một ít chính mình cuộc đời, hắn kỳ thực không hi vọng Bruce có thể hiểu được, nhân vì là ở độ tuổi này người nhìn cái gì cũng giống như là có cứu dáng vẻ.

Ngoài ý muốn là Bruce cũng không có nhận hỏi, Arthur vốn tưởng rằng chuyện này liền như thế lật phần, này cũng cũng không phải hắn tính cảnh giác thấp, mà là Arthur vị trí điện ảnh niên đại, Bruce Wayne vẫn là cái đứa nhỏ, căn bản là không Batman chuyện gì.

Tuy rằng trước ở Battleworld xem phim ở trong cũng từng thấy Batman, nhưng dù sao tai nghe vì là hư, không có bản thân lĩnh hội là không hiểu nổi Batman đến cùng là thế nào tồn tại.

Sau đó Arthur liền bị Bruce một châm quật ngã, lại tỉnh lại thời điểm, giải phẫu đều làm xong.

Trước nói qua Arthur từ ra trận chính là người bệnh tâm thần, thế nhưng hắn bệnh tâm thần cũng không phải tiên thiên di truyền, mà là bởi vì đụng phải hắn dưỡng mẫu cùng dưỡng mẫu tình nhân ngược đãi, tạo thành não tổn thương.

Mà hắn cái kia đều là sẽ đột nhiên xuất hiện cười to bệnh, trừ bởi vì dưỡng mẫu không thích nghe đến tiểu Arthur tiếng khóc, ép hắn không dừng cười, kỳ thực cũng có não bộ tổn thương dẫn đến tâm tình chiếu rọi hệ thống hỗn loạn, khuôn mặt bắp thịt không bị khống chế nguyên nhân.

Arthur không biết Bruce làm cái gì, nhưng ngược lại hắn ở chữa trị sau não bộ CT lên nhìn thấy một viên hoàn mỹ đại não, mà Arthur rất khó miêu tả tâm tình của chính mình.

Đương nhiên hắn bao nhiêu dính điểm thẹn quá thành giận, bởi vì Arthur có thể nói là hết thảy Joker ở trong nhất gần kề ở người bình thường một cái, hắn có chính mình sướng vui đau buồn, cũng cũng không phải là bởi vì trời sinh điên cuồng mới đi làm phản xã hội sự tình, hắn càng như là một cái được áp bức người bình thường, vì lẽ đó tự nhiên sẽ tức giận.

Nhưng Bruce còn có thể không hiểu Joker sao? Hắn tại chỗ liền đối với Arthur biểu thị, hắn đầu tiên nhìn nhìn thấy Arthur thời điểm liền cảm thấy hắn tương lai nhất định sẽ là cái vĩ đại diễn viên hài, cho nên mới mời hắn đi tới lễ âm nhạc tiến hành biểu diễn.

Mà ở đi tới nơi này cái vũ trụ sau, đi nộp bảo lãnh Arthur trước Bruce còn cố ý tìm đến Arthur biểu diễn TV video xem, kết quả hắn liền phát hiện Arthur tuyển đề lập ý cùng biểu diễn phong cách đều rất tốt, nhưng chỉ có ảnh hưởng hắn biểu diễn hiệu quả chính là không bị khống chế co giật cùng cười to.

Có rất nhiều người đều phản cảm những kia sẽ bất cứ lúc nào xuất hiện đồ hộp tiếng cười, mọi người đi hài kịch kịch trường mua phiếu xem biểu diễn không phải vì xem diễn viên không bị khống chế ở một ít không hề buồn cười địa phương phát sinh lúng túng tiếng cười, xem ra liền như là thực sự không sống, chỉ có thể ở trên đài cười gượng.

Này trên thực tế cũng là Arthur biểu diễn không được hoan nghênh nguyên nhân, Arthur cười to chứng thì tương đương với ở mỗi một tràng talk show biểu diễn bên trong gia nhập quá nhiều không cần thiết đồ hộp tiếng cười, ngươi không thể nói này không phải một trận tốt cơm, thế nhưng lẫn đi vào nhiều như vậy viên phân chuột, cũng không người nào nguyện ý đi ăn.

Mà Bruce trị Arthur đại não, trình độ nào đó tới nói, chí ít nhường hắn sẽ không không bị khống chế đột nhiên cười to, chuyện này ý nghĩa là Arthur có một cái thành là chân chính hài kịch đại sư cơ hội.

Arthur có chút tức giận, thế nhưng không nhiều, bởi vì hắn quay đầu liền đi viết kịch bản đi.

Trong phim ảnh Joker tuy rằng nhìn qua rất hung tàn, nhưng nếu như đi nhìn hắn mấy cọc vụ án giết người chi tiết nhỏ, ngược lại cũng có thể được xưng là là có thù báo thù, dù cho là cùng hắn nhất không liên hệ Franklin, lúc đó cũng ở tiết mục ti vi lên coi Arthur là thành một cái trò cười đến chuyện cười, vì lẽ đó Arthur hình tượng càng gần kề ở bi kịch người bình thường, mà không phải đầy đầu điên cuồng lại hung tàn ý nghĩ trời sinh người điên.

Trời sinh tinh thần biến thái cuồng nhóm giết người cũng không xem chính mình tuổi tác, cũng không xem thân phận đối phương, phàm là thay cái cái khác vũ trụ Joker, hắn lúc nào có thể xách đến động đao, dưỡng mẫu cùng tình nhân của hắn liền lúc nào gặp vận rủi lớn, thậm chí không quản bọn họ đến cùng có hay không ngược đãi hắn.

Cũng nguyên nhân chính là Arthur càng như người bình thường, vì lẽ đó hắn càng hiểu rõ người bình thường sướng vui đau buồn, cũng là càng thích hợp trở thành một tên hài kịch đại sư, mà không phải mỗi ngày chỉ muốn đùa khác một người bệnh tâm thần Batman cười Joker.

Arthur ở trên đài dùng cực kỳ hài hước ngôn ngữ đem mình cuộc đời êm tai nói, trước tiên tung mức cực hạn bạo điểm, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, chọn dùng nghịch thuật phương thức đem mình làm sao đắc ý chuẩn bị tới cửa tìm Thomas đối lập miêu tả căng thẳng lại đặc sắc.

Tiếp theo liền dùng khuếch đại giọng điệu đem Wayne trang viên hình dung thành Dungeon, mà Thomas lại như cái kia ngồi xổm ở pháo đài nơi sâu xa nhất ác long, dũng sĩ hao hết trăm cay nghìn đắng đánh tới trước mặt hắn, cuối cùng bị ác long một móng vuốt đánh gãy xương mũi.

Nghe được nơi này thời điểm, còn có thật nhiều người căm phẫn sục sôi, muốn vì Joker bất bình, cảm thấy Thomas thực sự là làm giàu bất nhân, kết quả Arthur chuyển đề tài, nói mình đi Arkham bệnh viện tâm thần điều tra, phát hiện mình dưỡng mẫu vẫn đúng là mẹ hắn là người điên theo dõi cuồng, chính mình cú đấm này chịu đựng không oan, mọi người cũng đều tiêu tan cười lên.

Arthur ở chính giữa sân khấu đứng thẳng, như cũ một cái tay cắm ở trong túi, thế nhưng lần này đem nửa người trên ngửa về đằng sau, cằm cũng hướng phía sau thu, gần như sắp bỏ ra song cằm.

"Chuyện này thú vị nhất chỗ chính là ở, trừ ta xác định mình quả thật không phải Thomas loại ở ngoài, ta còn biết ta vì sao lại không bị khống chế cười to, các ngươi đoán là cái gì?" Mọi người sột soạt sột soạt, bọn họ cảm thấy khẳng định là cái người điên này mẫu thân bận bịu theo dõi Thomas, ít đối với tiểu Arthur chăm sóc, dẫn đến hắn gõ đến đầu, cũng có suy đoán đây là di truyền tính tinh thần bệnh tật.

"Không biết các ngươi có hay không qua như vậy trải qua." Arthur cúi đầu bắt đầu đi dạo, tay như cũ cắm ở trong túi quần, con mắt nhìn thẳng mặt đất cũng nói: "Mẹ ngươi nói với ngươi, ngươi muốn như vậy mà không muốn như vậy, như vậy là đúng như vậy là sai."

"Thông thường đây là rất hữu dụng, bởi vì tuyệt đại đa số thời điểm, nhường ngươi không muốn đem bàn tay tiến vào nóng trong nồi đun nước là thật sự muốn tốt cho ngươi, những kia hoàn toàn ca tụng cổ vũ thức giáo dục người, con của bọn họ có thể không có ở trong nồi đun nước bơi, vậy thì chứng minh bọn họ đối với chuyện này có thể không nắm cổ vũ thái độ."

"Thế nhưng đứa nhỏ không phải cái như thế đơn giản sinh vật, những kia ủng hộ người nhất định cùng ta có ý tưởng giống nhau, bọn họ là ở trên thế giới này đáng sợ nhất hỗn đản, ngươi cũng không biết bọn họ từ đâu tới nhiều thiên tài như vậy sang nghĩ, đi vì chính mình chế tạo trên thế giới chưa bao giờ có hoàn toàn mới cái chết."

"Sau đó ngươi bắt đầu thêm một bước hành động, vừa bắt đầu là gào bọn họ, sau đó có thể sẽ đánh hai lần, đúng, ta biết đây là phạm pháp, nhưng cái khó nói ngươi có thể mở du thuyền mang theo bọn họ đi biển quốc tế lên lại đánh bọn họ sao? Ngươi coi chính mình là ai? Bruce Wayne?"

Arthur học Bruce khẩu âm cùng làn điệu nói: "Nghe! Ta thân ái nhi tử tiểu Bruce! Xem trong tay ta là cái gì! Liên hiệp quốc hải dương công ước pháp!"

"... Nhưng chúng ta là người Mỹ, vì lẽ đó đây chính là một tấm giấy vụn! Chúng ta chỉ chủ trương 3 trong biển lãnh hải! Chuyện này ý nghĩa là ngươi còn có 2. 9 8 hải lý liền muốn bị đánh!"

Sau đó hắn cười nói: "Là, đây chính là bằng hữu của ta, hắn chính là như thế tuân thủ pháp luật, người có tiền luôn có biện pháp, không phải sao?"

Dưới đài lại phát sinh một trận tiếng cười.

"Vì ngăn cản bọn họ đem mình giết chết, cho cái mông của bọn họ lên mạnh mẽ đến hai lần, này đương nhiên không có vấn đề, sau đó rất nhanh ngươi liền sẽ ý thức được chiêu này là dùng thật tốt."

"Uy hiếp cùng đe dọa vĩnh viễn là khống chế người nào đó phương pháp đơn giản nhất, quá đơn giản, không phải sao? Ngươi là cái tiếp cận 200 pound trọng thành nhân (người trưởng thành) ngươi bước đi lớn tiếng một điểm, cũng có thể hù dọa đến đám này đám nhãi con."

"Liền ngươi sinh hoạt bên trong một cái buồn phiền bị vĩnh cửu giải quyết, sự tình từ từ trở nên trở nên đơn giản, cũng sẽ chậm rãi từ hắn không thể làm cái này vì lẽ đó ngươi uy hiếp hắn, biến thành ngươi không muốn hắn làm cái này vì lẽ đó ngươi uy hiếp hắn, làm lựa chọn vĩnh viễn là ngươi."

Arthur lại dừng bước, đối mặt khán giả cũng nói: "Nghe tới như là ta đang thuyết giáo, dạy các ngươi nên làm gì làm một cái tốt cha mẹ, nhưng ta không thể không nói, ta dưỡng mẫu thay ta làm rất nhiều gay go lựa chọn."

"Ở ta toàn bộ tuổi ấu thơ thời kỳ, nàng cảm thấy tiếng khóc của ta rất khó nghe, cho nên nàng lựa chọn nhường ta cười, hơn nữa là nhất định phải cười, liền ta liền vẫn đang cười, không khống chế được cười to."

Dưới đài từ từ yên tĩnh lại, mọi người đột nhiên ý thức được này cũng không phải một cái talk show diễn viên đang thăng hoa chính mình nội dung, bởi vì này trong đó trầm trọng cùng bi thương quá mức hiện thực, không cần rất nhạy cảm cộng tình năng lực cũng có thể phát hiện này cũng không phải một trò đùa.

"Liền chúng ta trở về đến ban đầu đề tài." Arthur đổi một cái tay cầm microphone cũng nói: "Ta bị xem bệnh là mối họa có tinh thần bệnh tật, sau đó ta đến xem sứt sẹo bác sĩ tâm lý, nhìn hắn thiếu kiên nhẫn nhìn ta, mà ta cảm giác mình đang tiến hành một hồi cuộc thi."

"Tin tưởng ta, ta vì là này không bị khống chế cười to trả giá các ngươi khó có thể tưởng tượng đánh đổi, cũng khiến cho ta cuối cùng biến thành ngày hôm nay như vậy, ở ta tuổi ấu thơ thời điểm bọn họ thay ta làm ra quyết định, cuối cùng ở ta trong cuộc đời, vĩnh viễn ở thay ta làm quyết định."

Arthur mở tay ra nói: "Ta bị hiểu lầm, bị khai trừ, thường đi phòng khám tâm lý bị đóng, xã hội này thay ta làm ra quyết định, cuối cùng cũng khiến cho ta làm ra quyết định."

"Vì lẽ đó nếu như làm ngươi một thời khắc nào đó ý thức được ngươi một số cử động ở thế người khác làm quyết định thời điểm, vĩnh viễn hướng về xấu nhất phương hướng nghĩ."

Arthur kéo cái trường âm, nhìn về phía Bruce.

"Như vậy làm ngươi phát hiện ngươi thiện ý cử chỉ khiến mấy người làm ra tốt quyết định thời gian, ngươi liền sẽ cảm giác được tự đáy lòng kinh hỉ, do đó phát ra từ tấm lòng thoải mái cười to - cười cười đi."

Bruce cùng Arthur đồng thời bật cười..