Chương 2267: Gotham lễ âm nhạc (sáu)

Chương 2267: Gotham lễ âm nhạc (sáu)

Arthur talk show đạt được thành công lớn, thậm chí nghi thức khai mạc biểu diễn còn không kết thúc cũng đã ở các (mỗi cái) trang web lớn lên liên tiếp đăng lại vượt qua ngàn lần, rất nhiều nổi danh hài kịch talk show nhà bình luận đều đánh giá hắn có một loại đặc biệt cảm giác tiết tấu, đặc biệt là ở tự sự bộ phận.

Kỳ thực hài kịch talk show cũng không trọn vẹn là chỉ nói những kia buồn cười tiết mục ngắn, có mấy người ở xem nước ngoài talk show phiên dịch thời điểm sẽ nghi hoặc đoạn này con cũng không buồn cười, thậm chí có thể sẽ cảm thấy đây là văn hóa chênh lệch vấn đề, kỳ thực cũng không phải là như vậy.

Hài kịch talk show chia làm rất nhiều loại hình, có một ít hài kịch nhân tố khá là nặng, chính là đơn thuần đùa mọi người cười, có một ít mượn một ít hài hước nguyên tố đến ám dụ chủng tộc cùng chế độ xã hội vấn đề, thậm chí có một ít hoàn toàn chính là ở sáng trào phúng.

Talk show khó nhất chỗ kỳ thực không phải ở chỗ viết đoạn ngắn con, mà là làm sao đem rất nhiều có chứa hài hước nguyên tố đoạn ngắn con xâu chuỗi lên, nhường chúng nó có một cái cộng đồng chủ đề, không đến nỗi quá mức phân tán.

Mà muốn viết toàn bộ hoàn chỉnh nối liền dài nội dung vở kịch, là đủ khiến bất kỳ talk show diễn viên cùng kịch bản người sáng tác cào bể đầu lớp vỏ vấn đề khó, ngươi không thể yêu cầu xem talk show khán giả có xem Shakespeare hí kịch khán giả như vậy kiên trì, bọn họ quan sát kỳ vọng là không giống.

Xem Shakespeare hí kịch khán giả khả năng dùng một tuần lễ đến thả lỏng cả người, chỉ vì nghênh tiếp một hồi đặc sắc biểu diễn, sẽ không bỏ qua diễn viên bất luận cái nào khuôn mặt chi tiết nhỏ, sẽ đầy đủ chìm đắm ở trận này hùng vĩ biểu diễn bên trong, chuyện này với bọn họ mà nói là tiêu hao mà không phải bổ sung.

Nhưng talk show khán giả khả năng chỉ là cuối tuần tan tầm không tìm được tốt kịch truyền hình nhìn, liền tiện tay mua một tấm phiếu qua tới nghe một chút tiết mục ngắn, đầu óc của bọn họ căn bản là không ở hoạt động, trái lại là hi vọng diễn viên hài có thể vì bọn họ bổ sung sức sống, bọn họ là buồn bực mà khát khao.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ không nghe lọt bất kỳ dây dài cố sự, đừng hy vọng bọn họ còn có thể nhớ kỹ talk show diễn viên hai phút trước nói gì đó, bọn họ đối với tất cả nguyên nhân, trải qua, kết quả đều không có hứng thú, chỉ là bản năng nhường bọn họ nắm lấy tất cả buồn cười đồ vật thoải mái cười to.

Vì lẽ đó tiến hành dây dài tự thuật hầu như là không thể, trừ phi ngươi ở hết thảy tình tiết ở trong đều lẫn vào hài hước cùng hài kịch nguyên tố, nhưng này lại sẽ có vẻ phi thường giả, sẽ nhường tình tiết trở nên quá mức tận lực cùng hoang đường, mất đi dây dài tự thuật ý nghĩa.

Mà Arthur trận này talk show bị nghiệp nội nhân sĩ cho rằng rất tốt mà cân bằng dây dài tự sự khô khan, hắn đối với khán giả lòng hiếu kỳ điều động hầu như là hoàn mỹ, nhường một loại khác khát khao thay thế được bọn họ đối với đoạn ngắn con hài hước nhu cầu, nhường bọn họ có thể nghe xong dài dòng cố sự.

Tuy rằng không thể thiếu trêu chọc đối tượng Bruce phối hợp, nhưng có thể làm cho thế giới thủ phủ như thế phối hợp cũng là bản lãnh của hắn.

Mà thần kỳ là, mọi người không có phát hiện bất kỳ có liên quan với Arthur tư liệu, hắn nói mình đã từng bị bắt bỏ tù, còn bị nhốt vào bệnh viện tâm thần, thế nhưng là không có bất kỳ công khai đưa tin.

Liền mọi người bắt đầu suy đoán hắn e sợ thật sự cùng Bruce Wayne quan hệ không ít, bởi vì chỉ có thế giới thủ phủ có thể có năng lượng lớn như vậy đè xuống hết thảy đưa tin.

Cùng Bruce Wayne bát quái nhường Arthur tiếng tăm nâng cao một bước, quả thực có thể được xưng là là một đêm bạo đỏ, mọi người đều muốn biết hắn Joker mặt nạ bên dưới đến cùng là thế nào gương mặt.

Nghi thức khai mạc sau khi còn có 5~6 cái tiết mục, phần lớn đều là ảnh gia đình hướng về ca vũ, mà cái cuối cùng tiết mục như cũ là Selina lên đài hát, ở nàng hát đến cái cuối cùng bộ phận thời điểm, dưới đài núi hô biển động, yêu cầu Arthur diễn tiếp.

Arthur không thể không lại lần nữa ra trận, Selina thì lại nhanh nhẹn hướng về dưới đài đi đến, còn không quên quay đầu hướng Arthur cười.

Arthur đuổi nhanh đuổi chậm chạy vài bước đi tới, hôn một hồi Selina mu bàn tay, chờ đến Selina xuống sau khi, mới đối với đất trống chỉ tay nói: "Các ngươi phải xưng Bruce Wayne vì là một cái vĩ đại người, bởi vì cho dù có mỹ nữ như vậy tiếp khách, hắn vẫn cứ có thể mỗi đêm 8 điểm đúng giờ xuất hiện ở Wayne cao ốc mái nhà. . . Các loại, cái kia cho hắn chụp ảnh phóng viên gọi cái gì tới?"

Sau đó Arthur làm ra vẻ mắng một câu, dưới đài lập tức sôi trào, sự thực chứng minh, bát quái là thứ nhất sức sản xuất, bên dưới lập tức bắt đầu gào Clark Kent tên.

Clark đương nhiên cũng ở hiện trường, nhưng hắn với thế cục phát triển có chút mộng, Diana dùng cùi chỏ đụng một cái hắn nói: "Ha, nói ngươi đây, ngươi nhưng là Bruce Wayne từ bỏ mỹ nhân tiếp khách kẻ cầm đầu."

Rất nhanh liền có người phát hiện Clark hình bóng, càng chết người là hắn ngày hôm nay không đeo kính, tấm kia như thiên thần như thế mặt, ở tà dương cuối cùng ánh chiều tà soi sáng bên dưới càng hiện ra thần tính.

Quạ mênh mông khán giả lập tức bắt đầu ồn ào, không dừng chỉ vào Clark, Clark cũng không khỏi muốn hỏi một câu, chính là các ngươi đem quỷ mang tới nơi này đến?

Mà Arthur một câu, "Ta nghe nói gần nhất Batman có tấm hình rất hỏa" lại lần nữa đem dưới sân gào khóc thảm thiết tăng cao 8 cái độ.

Clark đương nhiên biết hắn nói là cái nào tấm hình, nhưng tấm hình kia căn bản là không phải hắn đập, cái kia Batman hắn cũng không nhận ra.

Thế nhưng xấu chính là ở chỗ chủ vũ trụ Batman cùng Bruce mặc dơi trang khác biệt không phải rất lớn, mà hắn lại không lộ chính mặt, cũng không ai biết giữa bọn họ phân biệt, cũng không ai dám vọng tưởng như vậy khiêu gợi soái ca một quả địa cầu lên có thể có hai cái, vì lẽ đó mọi người đều ngầm thừa nhận là cái này vũ trụ Bruce.

Mà bởi trước hết thảy trứ danh Batman bức ảnh đều là Clark đập, lần này lưu truyền đi tấm kia kinh điển nhất, mọi người cũng đều cho rằng khởi nguồn là Clark Kent.

Thế nhưng ngươi Clark Kent cùng Bruce Wayne là quan hệ gì có thể vỗ tới như vậy bức ảnh? Lùi 10 ngàn bước nói, ngươi đều thực địa nhìn thấy trong hình cảnh tượng như vậy, ngươi có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác?

Nhân loại hiểu rõ nhất nhân loại, ai cũng đừng nói so với ai khác cao quý, mọi người đều là thấy sắc nảy lòng tham, sắc dục xông tâm, sắc bên trong ác quỷ, ngươi đây có thể nhịn được ngươi vẫn là người?

Nếu như nói bát quái là thứ nhất sức sản xuất, cái kia ồn ào chính là nhân loại bản thứ nhất có thể, trong khoảng thời gian ngắn, một bên là ồn ào Bruce cùng Arthur, một bên là ồn ào Bruce cùng siêu nhân, còn có ồn ào nhường Bruce cùng Selina tại chỗ thân một cái, còn có hỏi Diana ở đâu, khiến cho cuối cùng Clark cùng Diana đồng thời chạy trối chết.

Nương theo thái dương từ từ rơi xuống, dưới màn đêm nghi thức khai mạc nhưng càng thêm sôi trào, mãi đến tận Arthur cùng Selina đều diễn tiếp một lần, thậm chí ngay cả Bruce lên một lượt đi nói hai câu mới rốt cục hạ màn.

Có thể này còn không phải một ngày hoạt động chung kết, rất nhanh mấy chiếc Wayne tập đoàn xe buýt dừng ở mỗi cái giao lộ, tiếp du khách đi bãi cát xem nghi thức khai mạc pháo hoa.

Bởi nghi thức khai mạc là hạn chế cấp, hơn nữa quá nhiều người, rất khó duy trì an toàn, vì lẽ đó mang hài tử gia đình loại du khách cơ bản đều lựa chọn trước thời gian đến bãi cát chờ đợi pháo hoa dạ hội bắt đầu.

Gotham ô nhiễm vấn đề tuy rằng giải quyết, thế nhưng nước biển ở trong các loại thần bí nguyên tố thực sự quá nhiều, Atlantis nhìn đều thẳng lắc đầu, vì lẽ đó các loại vi sinh vật cũng không cách nào ở đây tiếp tục sinh sống.

Mọi người đều biết, có một ít ven biển nghỉ phép biệt thự bãi biển sẽ trái pháp luật sử dụng một số thuốc hoá học giết chết vi sinh vật, làm như vậy chỗ tốt là sẽ nhường nước biển trở nên cực kỳ trong suốt, phi thường phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan.

Mà Gotham bãi biển căn bản là không cần trái pháp luật cũng có thể đạt đến hiệu quả này, thậm chí bởi các loại thần bí nguyên tố quá nhiều, buổi tối còn có thể phát sinh lúc ẩn lúc hiện tia sáng, ở một quãng thời gian tuyên truyền sau khi, đã thành siêu việt Metropolis ba đoạn thức bãi biển trứ danh nhất bờ Đông Hải bãi biển.

Vì để cho du khách làm hết sức toàn diện lãnh hội Gotham trên biển phong quang, chính quyền thành phố cũng khai phá đủ loại trên biển hạng mục, hơn nữa vì khác nhau ở Metropolis những kia cực kỳ thương mại hóa du lịch hạng mục, còn chuyên môn nhập gia tuỳ tục lập ra thuộc riêng về Gotham trên biển du lịch con đường.

Muốn nói đặc biệt xác thực rất đặc biệt, tỷ như ngồi thuyền đến xem so với Hổ Kình còn lớn một chút đặc biệt cá mập, lại ngồi thuyền đến xem có nửa cái cá voi xanh như vậy lớn đặc biệt Hổ Kình, đón lấy ngồi thuyền đến xem mênh mông vô bờ đặc biệt cá voi xanh, nếu như có thể còn có thể làm tàu ngầm đi xuống xem một chút đi tới có thể sống nuốt Godzilla đặc biệt con mực.

Có điều cũng không phải ai đều có thể tiếp thu phần này đặc biệt, vì lẽ đó trên mặt biển chủ yếu vẫn là lấy một ít con cái giải trí hoạt động làm chủ, so với như cạnh biển nhi đồng nghịch nước khu vui chơi, trên biển mái chèo bản trại huấn luyện, môtô tàu, chuối tiêu thuyền các loại.

Gotham bãi biển kỳ thực vốn là không phải nhiệt đới hải vực loại kia màu trắng cát mịn than, thế nhưng làm sao chính quyền thành phố là thật dốc hết vốn liếng, trực tiếp không vận màu trắng cát mịn rải ra cả một con bãi biển.

Đương nhiên cái này cũng là có nguy hiểm, tỷ như bộ phận hạt cát sẽ bị nước biển mang đi, còn có thể bị thường thường tập kích bão cạo không, nhưng vào lúc này liền thể hiện ra Gotham địa lý ưu thế, bão vừa đến đã thả mây đen, bão thấy đều vòng quanh đi, có thể được xưng là là thần quỷ lui tránh, bách độc bất xâm, vẫn đúng là liền cho chúng nó lưu lại.

Gotham xung quanh có 6 cái đảo lớn cùng hơn 30 cái đảo nhỏ, trên hòn đảo lớn đều có thể xem mặt trời lặn, khá xa đảo nhỏ xung quanh thì lại có thể tiến hành lặn dưới nước, Bruce cùng Arthur lên tiếng chào hỏi, Arthur sẽ ở du lịch quý mang một nhóm cá lại đây chuyên môn cho du khách xem.

Mà bản thổ đường ven biển thì lại chú trọng thương mại khai phá, vây quanh bãi cát một vòng đều là đủ loại kiểu dáng phòng ăn khách sạn, nhưng bởi Wayne một nhà độc đại, không cho phép cái khác khách sạn tư chiếm bãi biển, vì lẽ đó hoàng kim khu vực đều là công cộng bãi biển, này ở Âu Mĩ là cực kỳ hiếm thấy, cũng rộng được du khách khen ngợi.

Ven biển nghỉ phép là khắc vào Âu Mĩ người trong xương truyền thống, mà Gotham lục đại bãi biển cũng là Gotham bước kế tiếp du lịch kế hoạch khai phá trọng điểm, vì lẽ đó trên căn bản làm chút chuyện gì đều muốn mang lên nó.

Pháo hoa dạ hội ở Gotham trứ danh nhất bãi biển mới cao uy cử hành, mới cao Uy Hải than là đổ bộ Ireland do người mảnh này bãi biển đặt tên, hắn cho rằng nơi này cùng quê hương của hắn Ireland bờ Tây Hải thành thị có tương tự chỗ, cùng New York "New York" là cùng một cái đặt tên logic.

Một xe lại một xe du khách lục tục bị kéo đến bãi biển, chuẩn bị trước đó sung túc cơ sở kiến thiết phát huy tác dụng, tuyệt đại đa số du khách đều gần đây tìm cái phòng ăn ngồi xuống, thậm chí cuối cùng mấy xe du khách cũng đều còn có thể tìm tới vị trí.

Nơi này tầm nhìn cùng hoàn cảnh tốt nhất đương nhiên vẫn là phải tính Wayne dưới cờ dơi chủ đề phòng ăn, không sai, chính là mặt chữ ý tứ, đây là một cái đầy rẫy dơi nguyên tố phòng ăn.

Thông thường dơi sẽ không cùng đồ ăn liên hệ cùng nhau, cũng sẽ không để cho người rất có muốn ăn, nhưng nhà này phòng ăn hỏa không có một khắc không cần chờ vị, bởi vì nơi này mới thật sự là hang dơi.

Mới cao Uy Hải than nhất phía tây có một mảnh vách núi, có thể xem thoả thích toàn bộ bãi biển, nhưng bởi vì địa thế hơi cao, địa hình phức tạp, không cho phép du khách đi tới, hơn nữa mặt trên còn nghỉ lại đáng sợ biển rộng âu chi vương.

Thế nhưng lại lợi hại hải âu cũng đánh không lại bản địa dơi, Bruce miễn cưỡng ở cái này trên vách núi cheo leo móc một cái động đi ra, đồng thời mô phỏng chân thực dơi sinh hoạt hang hoàn cảnh, chế tạo một cái tự nhiên chủ đề phòng ăn.

Vách núi mặt hướng biển rộng cái kia vừa dùng không đường nối pha lê niêm phong lại, hầu như liền như là chân chính ở tại vách núi hang bên trong, nhìn ra ngoài, trừ có thể nhìn thấy toàn bộ mới cao Uy Hải than mỹ cảnh, dưới chân có sóng lớn vỗ bờ, trên đầu có hải âu thành đàn.

Đương nhiên cũng tránh không tránh khỏi tình cờ có thể nhìn thấy hải âu, hải ưng cùng chim hải âu đánh thành một đoàn, đừng hỏi này mấy cái chuỗi thực vật cấp độ đều không giống nhau chim biển tại sao có thể đánh tới đồng thời, hỏi chính là Gotham động vật phát dục không phải rất xem chuỗi thực vật.

Đương nhiên có thời điểm đánh quá kịch liệt, va vào pha lê cũng sẽ có 4 pháo máy phòng thủ phản kích hình kim loại dơi trước đến khuyên can, sau đó người Krypton đến khuyên chúng nó giá, sau đó Amazon công chúa và Ion tới khuyên hắn cùng chúng nó giá, cuối cùng thậm chí sẽ có ở bên cạnh mở quán rượu Lucifer tới khuyên nàng cùng bọn họ cùng chúng nó giá.

Nói chung chỉ cần định cái này phòng ăn luôn có náo nhiệt có thể xem, vì lẽ đó bên cửa sổ vị trí mỗi ngày chật ních, mà này một ngày, phòng ăn tuyên bố tạm dừng kinh doanh một ngày, dùng để tiếp đón cái khác vũ trụ khách tới.

Alfred mang theo Wayne trang viên bọn nhỏ, Schiller thì lại mang theo Harley, đều không đi nghi thức khai mạc, mà là rất sớm chờ đợi ở phòng ăn, rất nhanh, những người khác cũng đến..