Chương 2268: Gotham lễ âm nhạc (bảy)

Chương 2268: Gotham lễ âm nhạc (bảy)

Hang dơi phòng ăn cũng không phải một cái chân chính về mặt ý nghĩa xa hoa phòng ăn, nó không có Michelin bình xét cấp bậc, ở các loại trang web và mỹ thực nhà chuyên mục cho điểm cũng chỉ có thể nói là bình thường, nhưng nó sẽ như vậy nóng nảy, nguyên nhân chính là nó càng thêm bình dân hóa.

Không có rườm rà mà cẩn thận hẹn trước quy trình, hẹn trước cùng cố vấn dùng số điện thoại liền viết ở cửa, cũng không cần đi qua bất luận người nào giới thiệu, sau đó chờ đợi hơn nửa năm mới có thể thưởng thức một món ăn, thậm chí hoàn toàn không cần mặc chính trang, từ trên bờ cát chơi xong trở về, mặc bãi cát giày hoặc dép là có thể trực tiếp đi tới.

Cảnh này khiến du khách phong cách cùng phòng ăn tự nhiên phong cách thống nhất lên, chí ít sẽ không xuất hiện một đám âu phục giày da Wall Street tinh anh ngồi ở tràn đầy tự nhiên diện mạo hang ở trong dùng cơm buồn cười cảnh tượng.

Nơi này nhi đồng cùng lão nhân hữu hảo chính sách nhường phòng ăn bên trong bầu không khí khá là ấm áp, thường thường là người một nhà tụ tập ở chất liệu đá hoặc là chất gỗ bên cạnh bàn ăn, một bên xem xét cảnh sắc, một bên cười cười nói nói.

Bọn nhỏ y phục là Alfred phụ trách, vì để tránh cho quá mức chính thức, Alfred cho đám con trai chọn càng thêm kiểu Anh nông thôn phong cách y phục.

Tuổi tác rõ rệt nhỏ một chút nam hài, tỷ như Jason, Timothy, còn có do Victor mang theo tiểu Barry, đều là xuyên áo sơmi thêm móc treo quần soóc cùng viên da đầu giày, Jason mặc màu nâu nhạt ô vuông áo sơmi, Timothy là màu nâu đậm sóng điểm áo sơmi, mà Barry nhưng là già sắc nhỏ cừu chỉ thêu y phục, xa xa nhìn sang, sắc hệ tương đương thống nhất, phảng phất trong nháy mắt trở lại Wales nông thôn.

Dick đã lên cao trung, hắn từ lâu hoàn thành nhi đồng hướng về thanh thiếu niên thuế biến, ở rất nhiều trọng yếu trường hợp bắt đầu như đại nhân như thế xuyên áo sơmi cùng quần tây, có điều lần này hắn xuyên một cái tương đương học viện gió giả hai cái, bên ngoài là màu đen nhưng mang theo màu trắng Chidori đồ án lông áo ngoài cộc tay, bên trong là áo sơ mi trắng, sẫm màu quần jean thêm giày thể thao.

Harley phát dục tốc độ là bạn cùng lứa tuổi ở trong nhanh nhất, nhân vì là ở độ tuổi này nữ hài thường thường có thể so với nam hài thành thục càng sớm hơn một ít, nàng xem ra đã là cái đại cô nương, hơn nữa ở hóa trang phương diện này vô sư tự thông, vẽ xong sau khi càng hiện ra thành thục.

Đáng tiếc chiều cao của nàng còn chưa đủ cao, xuyên không được những kia đẹp đẽ bó sát người váy dài, vì lẽ đó hôm nay mặc một cái màu trắng tinh vỏ sò lĩnh đầu gối lên áo đầm, còn cố ý cho mình dính rồi cái màu trắng giả lông mi, xem ra liền như là cất bước búp bê Barbie.

Các đại nhân xuyên thì càng tùy ý, Schiller được Bruce hẹn trước, bởi vậy Ngạo Mạn tan tầm nghỉ ngơi, Tham Lam vô cùng phấn khởi qua tới làm.

Hắn tư phục bình thường, rõ rệt nóng thời điểm chính là áo sơmi, rõ rệt lạnh thời điểm chính là ấn đủ loại đồ án áo khoác cùng áo lông, ngày hôm nay hắn xuyên một cái màu xám ống tay áo áo lông, góc trên bên trái có một đóa rất nhỏ màu xanh lam Úc Kim Hương hoa văn.

Victor cùng thê tử của hắn nhưng là điển hình kiểu Mỹ nghỉ phép phong cách, Victor mặc màu trắng ngắn tay cùng ấn Himawari hoa áo khoác, ấn sóng biển cùng thuyền buồm đồ án rộng rãi quần soóc thêm chữ nhân kéo, Feris phu nhân nhưng là màu cam ngang đường nét ngắn tay, quần jean thêm một cái thô ngưu thắt lưng da.

Nói chung đám người này ném vào trong phòng ăn, cùng nơi này phong cách rất hợp, một chút đều hiện ra không ra đột ngột đến, nhưng mặt sau đi vào những này sẽ bao nhiêu dính điểm yêu ma quỷ quái.

Stark mặc kệ đi đến chỗ nào đều là mặc đồ Tây, lóng lánh giày da thêm kính râm, nhìn giống như là muốn đem phòng ăn mua lại.

Natasha không đi nghi thức khai mạc, trực tiếp từ bãi biển lại đây, trên người này điểm vải vóc quả thực có thể được xưng là là quần áo lam lũ, có thể lộ địa phương Moro, bất kỳ địa phương nào ít hơn nữa một millimet, Lucifer cũng phải nhảy dù lại đây tay động đánh số.

Pamela xuyên không so với nàng nhiều hơn bao nhiêu, một tay câu mới vừa quen Scarlet Witch Wanda, một tay cầm điện thoại di động đập phía trước Natasha, con mắt còn không quên gắt gao nhìn chằm chằm mặc Amazon phong cách áo tắm Diana.

Steve cũng tương tự không đi tham gia nghi thức khai mạc, ôm ván lướt sóng mặc một cái quần cụt liền đi vào, liền ngay cả quần soóc đều là nước Mỹ quốc kỳ đồ án.

Chủ vũ trụ Batman mặc dơi trang, dơi Bale cũng là âu phục giày da, xuyên thật giống cái kia nước Mỹ người bệnh tâm thần, Arkham Batman một thân tổng thống chuyên môn lạc hậu thương bác lĩnh âu phục, thật giống như bất cứ lúc nào đang chuẩn bị bị điêu khắc gia nhét vào tổng thống núi.

Peter cùng chủ vũ trụ Barry mới vừa ở đầu đường đi dạo xong trở về, một thân điển hình nhất nước Mỹ thanh thiếu niên phố máng trang phục, ấn Anh văn đen ngắn tay, nơi cổ tay nơi tích tụ ra một đống nhăn nheo còn nắp dừng tay vác tay áo sáo, rộng rãi lông lạc đà quần thêm cao giúp giày, kính râm, mũ lưỡi trai thêm bông tai, thuộc về là bất cứ lúc nào đều có thể đánh vào bất luận cái nào rap đoàn thể ở trong.

Còn lại Spider Man xuyên đều là đa dạng, nhưng đại đa số sắc thái đều rất tươi đẹp, lấy đỏ lam cùng sáng màu cam làm chủ, từ trong nhà tràn vào đến trong nháy mắt, nơi này thật giống trong nháy mắt biến thành nào đó tràng hiện đại triển lãm nghệ thuật .

Làm này một đám yêu ma quỷ quái nhồi vào toàn bộ phòng ăn sau khi, Bruce cùng Joker Arthur mới ở cuối cùng một đợt người ở trong chui vào, bọn họ cũng chưa kịp thay quần áo, vì lẽ đó Arthur là kinh điển đỏ âu phục da dẻ, Bruce thì lại xuyên một thân áo khoác.

Nhưng giữa bọn họ nhưng phát sinh một điểm tranh chấp, Arthur chôn đầu bước nhanh đi về phía trước, Bruce thì lại sau lưng hắn đuổi theo hắn nói cái gì.

"Không, đừng nghĩ, cứt chó! Ta sẽ không lại đi xem bất luận cái nào bác sĩ tâm lý, dù cho ngươi đem phá hoại đẹp liên trữ hệ thống này bô cứt chụp trên đầu ta, ta cũng không làm, ta thà rằng đi ngồi tù."

"Thế nhưng ngươi phải nghe một chút ta đối với hắn giới thiệu. . ."

Bruce nhổ Arthur liền hướng Schiller bên kia đi, bởi vì sớm hẹn trước qua, vì lẽ đó Schiller đem bọn nhỏ đều đưa đến Alfred bên kia, hắn một thân một mình ngồi ở dựa vào tường chắn thủy tinh gần nhất hai người trên bàn.

Từ Arthur ngôn ngữ tay chân liền có thể nhìn ra hắn căn bản là không muốn đi, nhưng hắn làm sao có khả năng xé đi được Bruce, liền như vậy bị lảo đảo vứt đến trước mặt của Schiller.

"Nghe, ta đối với hắn có cỡ nào chuyên nghiệp, cùng với ở ngươi kém chút không thể tốt nghiệp chuyện này lên ra bao lớn lực không hề hứng thú, ta chính là không muốn xem bác sĩ tâm lý mà thôi, ta. . ."

"Ngươi biết hắn xem bệnh phí đắt cỡ nào sao?" Bruce quay đầu nhìn chằm chằm Arthur hỏi.

Arthur bản năng mò một hồi, theo bản năng nói: "Híc, đắt cỡ nào?"

"300 vạn usd một giờ, ta giao." Arthur đặt mông ngồi ở Schiller đối diện, mới vừa ngồi xuống liền xua tay giục Bruce đem mình trước não bộ CT kết quả lấy tới, hai tay đặt ở trên mặt bàn, đối với Schiller lộ ra một cái mang tính tiêu chí biểu trưng mỉm cười.

"Ngươi biết, ta đối với cứu sống các thầy thuốc từ trước đến giờ ôm ấp rất lớn tôn trọng, đối với trong đó chuyên nghiệp những kia càng kính trọng hơn. . ."

"Đừng nghe hắn nói mò." Schiller cũng lấy tay đặt ở trên mặt bàn, liếc mắt nhìn Bruce sau khi nói: "Không phải là đối với người nào đều như thế quý, ta đối với tài sản ấn tỉ lệ thu phí."

"Thiên sứ áo trắng!"

Bruce nhìn hai người nắm lấy nhau cùng nhau hai tay lườm một cái, sau đó nói: "Ta đi xem xem Timothy, hắn bởi vì làm hỏng hắn biểu đệ hội đọc sách, lại chọc giận hắn dì tức rồi."

Bruce sau khi rời đi hai người ngồi trở lại tại chỗ, Arthur nắm thật chặt âu phục nút buộc, Schiller thì lại nhìn chằm chằm não bộ CT hình ảnh cũng nói: "Ta không thể không hướng về ngươi giới thiệu một chút, cho ngươi làm giải phẫu người gọi là Stephen Strange, ở một cái khác vũ trụ được gọi là bàn tay của thượng đế, là toàn thế giới tốt nhất ngoại khoa bác sĩ."

Arthur há miệng, hiển nhiên hắn không hề như hắn biểu hiện ra dễ dàng như vậy tự tại, càng nhiều là dựa vào diễn xuất đạt được thành công lớn phấn khởi sức lực, chìm đắm đóng vai một cái thành công diễn viên hài mới có thể như vậy chậm rãi mà nói.

Nhưng làm thần kinh ở trong nhảy lên hưng phấn từ từ tản đi, hắn từ trước đến giờ không quen đối mặt bác sĩ luật sư loại hình nhân vật, dùng hắn lại nói của chính mình, xã hội từ không đã cho hắn máy sẽ đi tiếp xúc như vậy đại nhân vật, làm sao có thể yêu cầu hắn cùng bọn họ đối đáp trôi chảy?

"Không sao, ngươi chỉ cần ở đây ngồi liền tốt." Schiller liếc mắt một cái đi tới Bruce cũng nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể giả vờ đàm luận gì đó, thời gian vừa đến ta nắm tiền rời đi, ngươi cũng có thể không cần miễn cưỡng."

Arthur hơi có chút kinh ngạc, hắn mở to hai mắt nhường trên trán của hắn bỏ ra dày đặc nếp nhăn trên trán, hãm sâu ở trong hốc mắt hiện ra già nua con mắt xoay tròn chuyển, không ngừng hướng về không có Schiller tồn tại địa phương liếc.

"Hiện tại ngươi trên sinh lý bệnh tật đã bị hoàn toàn chữa trị." Schiller nhìn về phía ngoài cửa sổ biển rộng cũng nói: "Đương nhiên làm bác sĩ tâm lý, này vốn là không phải ta quản hạt phạm trù, nhưng ở ta quản hạt phạm trù bên trong, ngươi cũng không cần gì cả được chữa trị địa phương."

Arthur hiển nhiên là không tin, hắn coi này là làm an ủi, nhưng tiếp theo Schiller nói ra quan điểm của chính mình.

"Ở ngươi nửa đời trước bên trong, hết thảy mọi người nói cho ngươi ngươi có bệnh, bọn họ nói ngươi là người điên, người bệnh tâm thần nhất định phải định kỳ đến xem bác sĩ tâm lý, tốt nhất còn đi khoa tâm thần làm kiểm tra, lăn đi bệnh viện tâm thần vĩnh viễn đừng đi ra."

"Nhưng đây thật sự là bởi vì ngươi sinh bệnh sao? Có lẽ ngươi là bị bệnh, thế nhưng kỳ thực căn bản không có nghiêm trọng như vậy, bọn họ chỉ là coi ngươi là làm mất thăng bằng định nhân tố."

"Bọn họ kỳ thực căn bản không để ý ngươi có phải là thật hay không có bệnh, đúng hay không rất thống khổ, đến cùng có cần hay không trị liệu, lại cần muốn như thế nào trị liệu, bọn họ hết thảy đốc xúc ngươi đến xem lời của thầy thuốc, kỳ thực là một loại tự mình an ủi thức cầu khẩn."

"Tương tự với tuy rằng ta cảm giác cái tên này đã không cứu, thế nhưng bác sĩ mở cho hắn điểm yên ổn loại dược vật, có thể làm cho hắn yên tĩnh một ít, coi như không tốt đẹp được, ít nhất này sẽ chiếm theo hắn phần lớn nghiệp dư thời gian, nhường hắn không để trống tới bắt đao chém người."

"Bọn họ cũng không quan tâm ngươi sinh mệnh khỏe mạnh cùng phúc lợi, chỉ hy vọng ngươi đừng cho bọn họ thêm phiền phức, cho nên bọn họ làm hết sức đem ngươi định nghĩa thành một người điên, dùng để dao động bác sĩ phán đoán kết quả, lại như bọn họ vô số lần dao động bồi thẩm đoàn như vậy."

Ánh mắt của Arthur trở nên thâm trầm lên, hiển nhiên hắn bắt đầu chuyên tâm nghe, hắn dùng sức mím mím môi, nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi đang nói chút ta thích nghe."

"Không muốn như vậy xem thấp chính mình, ta cũng không phải ở hống ngươi." Schiller buông xuống mi mắt nhìn mặt bàn nói: "Ta đã thấy rất nhiều bệnh nhân, bọn họ không xác định chính mình có hay không có bệnh, cũng không biết chính mình có nên hay không đến xem bác sĩ, chỉ là hoàn cảnh chung quanh yêu cầu bọn họ làm như thế, xác minh bọn họ điên cuồng chỉ có người khác từ từ cực đoan quan điểm."

"Trên thực tế đây là xã hội đối với người yếu ức hiếp, nếu như ngươi đầy đủ nghèo túng, suy yếu, không chỗ nương tựa, những người khác liền có thể dựa vào lời nói của chính mình quyền định nghĩa ngươi tất cả, thậm chí bao gồm ngươi tinh thần của chính mình trạng thái, đến cuối cùng thậm chí ngay cả chính ngươi cũng không tin mình, thế là ngươi liền ngồi vào bác sĩ tâm lý trước mặt."

Schiller nghiêm túc nhìn Arthur nói: "Ngươi lần thứ nhất đến xem bác sĩ tâm lý thời điểm đang suy nghĩ gì?"

Đối mặt với này loại vấn đề, Arthur biểu hiện rất không thích ứng, một lát sau khi vẫn là nói: "Ta chỉ là muốn cho nàng trị ta cười to chứng, cùng với ta có chút mất ngủ, có lẽ nàng có thể cho ta mở một ít thuốc ngủ."

"Ngươi là như thế nói với nàng sao?"

"Là, sau đó nàng nói cho ta hết thảy đều sẽ tới."

"Nàng cho ngươi mở thuốc sao?"

"Nàng không có cách nào mở thuốc, không có quyền làm như thế."

Schiller ở trong lòng thở dài..