Chương 2269: Gotham lễ âm nhạc (tám)

Chương 2269: Gotham lễ âm nhạc (tám)

Đang nói đến đó bên trong, phòng ăn người phục vụ đi tới mỉm cười nói: "Chúng ta đem ở sau 20 phút mở món ăn, mời ngài ở sau 10 phút xác định chính mình chỗ ngồi, chúng ta đem ấn nhân số trình lên sản phẩm."

Schiller đối với bọn họ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Arthur cười nói: "Xem ra chúng ta không thể để cho cái kia tên giàu có ra càng nhiều huyết, nhưng cũng may không đủ một giờ, ấn một giờ tính toán."

Arthur cũng đối với hắn cười.

"Có điều ngược lại đều là một giờ xem bệnh phí, chúng ta có thể tận sắp kết thúc trận này nói chuyện, như vậy ngươi còn có thể lưu chút thời gian đi làm cái khác."

Arthur không có biểu thị dị nghị, hắn liền như vậy ngồi ở tại chỗ cái gì cũng không nói, liền phảng phất đang nói, ngươi sắp xếp tất cả liền tốt.

"Đương nhiên, thỉnh đừng hiểu lầm, ta không phải muốn qua loa ngươi, trên thực tế, đối với bệnh nhân tiến hành theo lệ hỏi thăm chỉ là nằm trong chức trách, ngươi thế nào cũng phải cho những kia tốt nghiệp đại học không được nghiệp người một ít bọn họ xem bệnh phí hoa rất giá trị ảo giác, ta cũng không cần cái này."

Arthur nghiêng đầu.

"Ngươi Bệnh Dĩ kinh tốt, Arthur." Schiller cánh tay nhỏ hoàn chỉnh dán ở trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước nhìn Arthur con mắt nói: "Từ ngươi trở thành Joker bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi bệnh cũng đã tốt."

"Ngươi bệnh xưa nay đều không phải hung tàn, bạo lực hoặc điên cuồng, đó là trời sinh biến thái cuồng nhóm mới sẽ có bệnh trạng, mà ngươi là cái người bình thường."

"Mọi người thường nói, chỉ cần trải qua gay go một ngày, người người đều có cơ hội trở thành Joker, nhưng sự thực là người bình thường trải qua gay go một ngày, trải qua gay go rất nhiều ngày, trải qua gay go mấy năm, chỉ có thể muốn tự sát."

"Kiên định 'Là ai sai đều không phải lỗi của ta 'Này một quan điểm cần rất lớn dũng khí cùng ý chí lực, thậm chí cần thiên phú, hoặc là ngươi từ nhỏ chính là nghĩ như thế, hoặc là ngươi liền hầu như không thể hậu thiên (ngày kia) ma luyện ra loại tâm thái này."

"Dù cho ngươi ở bề ngoài biểu hiện ra loại thái độ này, nội tâm ở trong cũng nhất định là tại hết sức đối với mình cùng đối với xã hội oán hận ở trong không dừng lôi kéo, đem oán khí hoàn toàn trút xuống cho người sau căn bản là không phải người bình thường có thể làm được sự tình."

"Ở ngươi nửa đời trước ở trong, ngươi cán cân quá mức về phía trước nghiêng, lại như mỗi một người bình thường như vậy, cứ việc sẽ trốn tránh trách nhiệm, oán giận người khác cùng xã hội hoàn cảnh, nhưng cuối cùng vẫn là đổ cho tự thân, bắt đầu tự mình hoài nghi, tự mình lôi kéo, tự mình tiêu hao."

"Đây mới là tuyệt đại đa số người bình thường bệnh tâm lý nguyên nhân căn bản, bọn họ năng lực nhường bọn họ có quá nhiều làm không tốt sự tình, có thể lại không có như vậy kiên định ý chí lực đi đem mình sai lầm toàn bộ giao cho xã hội, cho nên bọn họ cảm thấy hối hận, ủ rũ, dao động, mãi đến tận uất ức."

"Thử nghĩ một hồi, nếu như cái thế giới này có một cái tất nhiên phát sinh quy tắc, vậy thì là mỗi cái trải qua gay go một ngày người đều sẽ biến thành Joker, vậy thế giới này còn có thể như hiện tại như thế gay go sao? Bọn họ dám như thế gay go sao?"

"Có điều là bởi vì không có như vậy quy tắc, tuyệt đại đa số trải qua gay go một ngày người bình thường đều lựa chọn trốn về nhà chính mình khổ sở, dù cho nhất định có một phần mười người sẽ trở thành Joker, làm ra như ngươi như thế sự tình, nhân loại liền không dám đem xã hội kiến thiết thành như vậy."

"Vì lẽ đó ta mới nói ngươi khỏi bệnh rồi, bởi vì ngươi cuối cùng đem những kia gây ở tự thân ngươi trải qua trọng quả cân ném tới một bên khác, ngươi rốt cục bắt đầu học được đem sai lầm đẩy cho người khác, đem tự thân bất hạnh đổ cho xã hội."

"Ngươi cho là không phải bọn họ sai." Arthur nheo mắt lại nói.

"Không trọn vẹn là." Schiller vô cùng bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi rõ ràng ngươi phạm qua cùng hoàn cảnh nhân tố không quan hệ sai, chúng ta đều phạm qua, bởi vì này hầu như là không thể tránh khỏi, bất luận là người bình thường vẫn là Bruce Wayne như vậy thiên tài, cũng không thể vĩnh viễn hoàn toàn chính xác."

"Không thể không thừa nhận, nếu như ngươi thật có thể hoàn mỹ tuyển đối với mỗi một cái cùng hoàn cảnh nhân tố không quan hệ lựa chọn, như vậy có lẽ cuộc đời của ngươi sẽ không là như vậy, có thể đây là một cái không thành lập giả thiết, bởi vì nếu như cuộc đời của ngươi đã là một loại nào đó bi kịch, ngươi liền hầu như không thể tuyển đối với."

"Vì lẽ đó cuối cùng, vẫn là trách bọn họ?" Arthur đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, chỉ chừa một cái tay khoát lên mép bàn.

"Là, nhưng một người nhân sinh là cái cực kỳ phức tạp mệnh đề, sự lựa chọn của ngươi cùng xã hội lựa chọn đan xen vào nhau, tạo thành ngươi bây giờ, từ trên khách quan tới nói, đến cùng ai sai càng nhiều hơn một chút kỳ thực đều không quan trọng, này cũng không phải tâm lý học quản hạt phạm trù."

"Chúng ta muốn thảo luận là ngươi đưa ngươi nhân sinh thất bại chủ động cho là do ai, người bình thường phần lớn sẽ nói, tuy rằng ta xác thực không có như vậy tốt, nhưng ta hiện tại như thế nát ngược lại cũng không thể hoàn toàn trách ta, đây là đối lập khỏe mạnh ý nghĩ."

"Tuy rằng có thể hắn xác thực chính là rất nát, cuộc đời hắn bi kịch chỉ trách chính hắn, cũng có thể kỳ thực hắn đã tốt vô cùng, hoàn toàn không trách hắn, nhưng nếu như hắn càng trung tính đến xem vấn đề này, liền có thể dùng (khiến) tâm thái của chính mình duy trì cân bằng, đến tránh khỏi nhân quá độ trách cứ chính mình mà rơi vào uất ức hoặc quá độ trách cứ hoàn cảnh bên ngoài, dẫn đến đối với tự thân không có khách quan phán đoán."

"Chỉ cần ngươi có như vậy trong nháy mắt suy nghĩ · tại sao những người khác đều tốt cũng chỉ có ta như thế nát?" "Tại sao chỉ có ta như thế kém cỏi?' liền chứng minh ngươi chủ quan về nhân cán cân hướng mình nghiêng, mà nếu như ngươi nghĩ · đời ta liền như vậy' "Ta người như thế qua hiện tại loại này tháng ngày cũng là đáng đời' liền chứng minh cán cân đã nghiêng đến cực kỳ nguy hiểm trình độ."

Arthur lại đưa ánh mắt bỏ qua, không ai biết hắn là có hay không có trong nháy mắt nghĩ như thế qua.

"Mà làm ngươi trở thành Joker, ngươi giết chết trào phúng ngươi người, đi đối với thế nhân nói nói không có người quan tâm ngươi, không có người thích ngươi, là bọn họ lạnh lùng nhường ngươi trở thành bây giờ như vậy, ngươi sắp sửa hướng về cái này không công bằng xã hội báo thù, liền chứng minh ngươi cán cân rốt cục cân bằng."

"Lẽ nào không phải hướng về một phương khác quá độ nghiêng?" Arthur lại hỏi.

Schiller đưa tay tựa hồ là muốn đi ngực trong túi nắm bút máy, sau đó mới phát hiện hắn cũng không có xuyên bác sĩ chế phục, ngực cũng không có túi áo, vì lẽ đó chỉ có thể thu hồi mạnh tay mới để lên bàn cũng nói.

"Này nhất định phải cụ thể vấn đề cụ thể phân tích, trừ muốn từ đạo đức cùng tình cảm cá nhân hai phương diện xuất phát, cũng. . ."

"Ngươi nói sẽ tận lực ngắn gọn điểm."

"Như vậy chỉ từ xã hội đạo đức. . ."

"Không nói chuyện đạo đức." "Cái kia tình cảm cá nhân. . ."

"Cũng không có cảm tình."

Schiller tựa hồ là có chút bất đắc dĩ, mà Arthur thì lại rốt cục bắt đầu sự phản kích của hắn, hắn học trước Schiller như vậy cánh tay nhỏ dán ở trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước nhìn Schiller hỏi: "Ngươi làm sao đối xử ta hành vi phạm tội?"

"Ngươi biết chính quy tâm lý trị liệu đều sẽ ghi âm đi?"

"Đương nhiên, nhưng ta không. . ."

"Ta quan tâm."

Arthur đầu tiên là sững sờ, đột nhiên phản ứng lại, nhìn về phía Schiller, trừng trừng nhìn chằm chằm cặp mắt kia thần bình tĩnh mà kiên định con mắt.

"Ta là bác sĩ, ngươi là hướng về ta cố vấn người bệnh, chúng ta muốn làm hết sức thiếu nói về ta cái nhìn cá nhân, mà nên nhiều tâm sự bệnh tình của ngươi, ngươi đến đây trị liệu, là ta trợ giúp ngươi thấy rõ chính ngươi, mà không phải dò xét ta."

Arthur cùng ở một bên nghe trộm Bruce đều nhăn lại lông mày, Arthur là bởi vì thái độ của Schiller, mà Bruce nhưng là phát hiện Schiller Tham Lam nhân cách ở phương diện này càng cẩn thận, là bởi vì hắn thường xuyên ở vào một cái trật tự xã hội bình thường địa phương sao?

Nếu như là Ngạo Mạn, hắn sẽ trực tiếp nói, ta căn bản không để ý ngươi giết cá nhân, thứ nhất, ngươi giết người này không có quan hệ gì với ta, thứ hai, động thủ giết người ngươi cũng không có quan hệ gì với ta.

Ở trên thế giới này có một người chết, nhưng là ở trên thế giới này luôn có người ở chết, ở trên thế giới này có một người muốn vào ngục giam, có thể ở trên thế giới này có quá nhiều người muốn vào ngục giam, này có cái gì có thể quan tâm đây?

Thế nhưng Tham Lam từ đầu tới đuôi không có biểu đạt cái nhìn của chính mình, hiển nhiên ở lẩn tránh một số đụng vào pháp luật cùng đạo đức câu nói, nhìn giống là quen thuộc ở pháp luật bên dưới bo bo giữ mình.

Điều này cũng không kỳ quái, ở Gotham chết cá nhân căn bản là không tính là gì, dù cho là ở Arthur vị trí cái kia Gotham, công cộng trường hợp giết người án cũng mỗi ngày đều đến mấy chục lên phát sinh, mọi người đã sớm mất cảm giác.

Mưu sát thậm chí không phải nơi này thời điểm hưng đề tài, chỉ là hằng ngày nói chuyện phiếm đề tài câu chuyện một trong, có 5 người trở lên liên hoàn giết người án miễn cưỡng có thể leo lên đầu bản, ít nhất chết 200 người khủng bố tập kích mới có thể đăng lên đầu đề.

Vì lẽ đó bọn họ nơi này người đối với nói về sự tình kiểu này căn bản không để ý, dù cho ngươi ngay trước mặt Gordon nói ngươi từng giết bao nhiêu người, hắn cũng sẽ không bằng cái này đã bắt ngươi, dù sao muốn như thế trảo, Gotham trực tiếp đổi thành một cả tòa ngục giam tính.

Nhưng ở trừ Gotham ở ngoài địa phương, đặc biệt là những kia trật tự xã hội như cũ vững vàng, pháp luật có rất mạnh hiệu lực địa phương, nói đơn giản, văn minh xã hội ở trong, mọi người nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, đối với vụ án giết người phát biểu bất kỳ cái nhìn đều có khả năng trở thành ngày sau trình đường chứng cung.

Vì lẽ đó cứ việc những việc này chưa bao giờ tuyệt tích, mọi người cũng hầu như là đang bàn luận, nhưng bọn họ đều là có thể tìm tới thích hợp nhất thái độ, mịt mờ biểu đạt chính mình cảm thụ, nhưng cũng hoàn mỹ lẩn tránh ngày sau khả năng tồn tại truy trách.

Arthur đương nhiên phản ứng lại, hắn vốn muốn nói chính mình căn bản không để ý cái gì ghi âm, hắn giết đều giết, tòa án phán cũng phán, hắn có cái gì không thể đàm luận?

Nhưng là Schiller lại nói hắn quan tâm, này chứng minh nếu như hắn thật sự lấy cá nhân góc độ đi nói về giết người án, chỉ sợ sẽ không là pháp luật thích quan điểm, cái kia pháp luật còn có thể không thích loại nào quan điểm?

Loại này ám chỉ thực sự là quá mức mịt mờ, thái độ biểu đạt ba phải cái nào cũng được, vô cùng vi diệu, ngươi có thể nói hắn nói gì đó, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cũng không nói gì, ngươi có thể nói hắn biểu đạt cái nhìn của chính mình, nhưng cuối cùng hắn cũng không có ý kiến gì không.

"Ngươi rất giống trước biện hộ cho ta luật sư." Arthur bình luận.

"Hành vi đáng giá tán thưởng, nhưng chuyên nghiệp trình độ không dám gật bừa." Schiller lắc lắc đầu nói.

Arthur lại cảm thấy hắn đang ám chỉ gì đó, tuy rằng nhìn như là đang nói, cùng khổ tội phạm giết người cũng có luật sư biện hộ cũng coi như là thể hiện pháp luật công chính tính, nhưng là của ta chuyên nghiệp trình độ cùng hắn có thể không giống nhau.

Thế nhưng nghe tới lại có chút như là ta cảm thấy ngươi vô tội, vì lẽ đó là nên có người vì ngươi biện hộ, hắn không có thể làm cho vô tội ngươi thoát tội thực sự là rất đáng tiếc.

Này hai loại ý tứ khác biệt nhưng lớn rồi, thậm chí là có thể nói là hoàn toàn ngược lại hai loại thái độ, người trước đứng ở pháp luật phía bên kia, người sau thì lại hoàn toàn miệt thị pháp luật.

Này ngăn ngắn một câu nói bên trong cũng tìm không ra chứng cớ gì để chứng minh Schiller đến cùng là loại nào ý tứ, chỉ có thể nói lời này ngươi liền nghe đi, vừa nghe một cái không lên tiếng.

Arthur hồi tưởng trước Schiller nói tới hết thảy lời, phát hiện Schiller nói tương đương có đạo lý, phân tích phi thường rõ ràng, cái gọi là chủ quan về nhân đưa đến tâm tình bệnh tật cùng cán cân lý luận đều là có lý có chứng cứ, hơn nữa phi thường dễ dàng bị người lý giải.

Trong này đưa ra hai cái chủ yếu kết luận, một cái là Arthur là cái người bình thường, một cái là Arthur bệnh tình chính đang chuyển biến tốt.

Vận dụng ngược lại cũng đúng là tinh thần phân tích pháp, chuẩn xác điểm ra Arthur ở trở thành Joker trước một số ủ rũ ý nghĩ, từ người bình thường lý luận lại từ từ thâm nhập đến về nhân lý luận, dù cho là người bình thường Arthur cũng có thể thông qua lần này tâm lý trị liệu, sáng tỏ vấn đề của chính mình xuất hiện ở cái nào, lại nên làm sao điều chỉnh.

Đây là một hồi cực kỳ bình thường đến từ bác sĩ tâm lý tâm lý trị liệu, vấn đề duy nhất chỉ là có chút không quá giống Schiller.

Trong này không liên quan đến bất kỳ đối với Arthur nhân cách phân tích, có thể nói là hoàn toàn tuỳ việc mà xét, nhằm vào bệnh tình tìm ra nguyên nhân sinh bệnh, hắn là thật sự có ở nghiêm túc chữa bệnh.

Vấn đề là Schiller lúc nào nghiêm túc chữa bệnh qua.

Hắn những kia nhìn như như là tâm lý khai thông lời nói, kỳ thực chỉ là phá phòng người khác khúc nhạc dạo, hiệu quả trị liệu đều là xem người khác bị tự mình nói tan vỡ tặng phẩm, mọi người từ xa xưa tới nay đều có một cái nhận thức chung, Schiller tâm lý trị liệu liền như là tiếng tít tít trước khi bom nổ tung.

Vì lẽ đó hắn thấy quỷ lại vẫn thực sự là cái bác sĩ tâm lý? !.