Chương 2270: Gotham lễ âm nhạc (chín)

Chương 2270: Gotham lễ âm nhạc (chín)

Bruce nhìn chung quanh một vòng, phát hiện không ngừng hắn một người đang nghe, nơi này dù sao cũng là cái công cộng không gian, hơn nữa bởi vì là xây ở trong nham động, là một cái thiên nhiên âm thanh tràng, âm thanh có thể truyền bá đến chỗ rất xa.

Nghe xong Schiller quá trình trị liệu người chia làm hai phái, một phái cùng Arthur còn có Bruce như thế cảm thấy kinh ngạc thậm chí là khiếp sợ, một phái khác xem ra không phản ứng gì, thậm chí nhìn qua là tai trái tiến vào lỗ tai phải ra, tùy tiện nghe một chút, nghe xong liền làm chuyện của mình đi.

Rõ ràng là, khiếp sợ phái tất cả đều là Gotham người, hơn nữa là cùng Schiller thường thường giao thiệp với Gotham người, càng là quen thuộc càng là khiếp sợ.

Mà trên mặt không vẻ mặt gì cơ bản đều là New York người, đồng thời dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, Schiller mới vừa dừng lại không tới hai phút, những hắn đó phân tích đồ vật liền từ đầu óc của bọn họ vỏ lên xẹt qua cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng cũng chính bởi vì nơi này là công cộng không gian, còn có khuếch âm công năng, vì lẽ đó khiếp sợ Gotham mọi người cũng không dám nói gì, sợ bị Schiller nghe được, dù sao bất luận là trở thành mới cừu vẫn là hận cũ, đều sẽ gặp vận rủi lớn.

Tốt vào lúc này người phục vụ tới thông báo tất cả mọi người muốn mang món ăn, chuyện này ý nghĩa là bọn họ muốn điều chỉnh bàn lần, làm hết sức tập hợp đầy chỉnh bàn, đặc biệt là muốn đem bọn nhỏ gom lại đồng thời, nhường bọn họ an ổn ngồi ở bên bàn, phòng ăn bên trong một hồi lâu rối ren.

Schiller ngồi vào Giáo sư X một bàn, gần như vừa vặn là Magneto đối diện, nhưng trên bàn cũng không đều là Mutant, Xavier thiếu niên thiên tài trường học lão sư cùng các học sinh đơn độc một bàn, mà ở Schiller lại đây sau khi, Bruce cùng Victor cũng tiến tới.

Bình Trắng không cam lòng yếu thế cũng lại đây, khoác một cái khăn tắm, tóc vẫn chưa hoàn toàn làm Natasha theo sát phía sau, sau đó chính là đủ loại như là lần thứ nhất nhìn thấy một loại nào đó quý hiếm động vật như thế Gotham người, Pamela, Lex, thậm chí là đã lập gia đình Alberto cùng căn bản là không phải Gotham người Clark cùng Diana.

Cuối cùng hai cái không cảm thấy có không đúng chỗ nào, thế nhưng bọn họ biết đám người này hướng về nơi này tập hợp chuẩn không chuyện tốt.

Bruce liếc nhìn một vòng, quyết định trước tiên xuất kích, hắn lập tức cho đứa nhỏ bàn kia Jason nháy mắt ra dấu, Jason con mắt hơi chuyển động, từ trên ghế hạ xuống, chạy đến Bruce bên người nói: "Ngươi không nên như vậy nói Timothy, hắn biểu đệ nghĩ ở hội đọc sách lên cho hắn lúng túng, hắn chỉ là tự vệ mà thôi, ngươi tổn thương hắn tâm."

Jason vừa nói một bên đột nhiên cho nghe được chính mình tên quay đầu lại Timothy nháy mắt ra dấu, Timothy trong nháy mắt liền thương tâm lên, quả thực cực kỳ bi thương, Bruce lại cho hắn cái ánh mắt, Timothy mới hơi hơi thu lại, nhưng vẫn là chạy đến Bruce một bên khác.

"Được rồi, như vậy chúng ta cùng nhau ăn cơm đi." Bruce đưa tay đem Timothy ôm đồm lại đây, sờ sờ hắn đầu cũng nói: "Tin tưởng ta, ta chưa từng có muốn trách cứ ngươi, nhưng lần sau việc này muốn ngay lập tức cùng ta nói, bằng không ba ba mụ mụ của ngươi sẽ rất khó khăn, biết rồi sao?"

Timothy gật gật đầu, sửng sốt một chút sau khi lại chuyển động con mắt, biểu diễn vừa ra nín khóc mỉm cười.

Mỗi một bàn Batman đều có chút ngồi không yên.

Bruce nhìn về phía Schiller, Schiller đang xem thực đơn.

"Xào con cua ăn ngon không? Giáo sư, ngươi ăn qua sao? Ta chỉ ăn qua hấp."

"Ta ăn qua cây ớt xào con cua, nhưng quá cay, ta cho rằng không bằng cà ri cua ăn ngon, có điều thêm gia vị con cua đều không khác mấy, cơ bản chỉ có thể ăn lối ra cảm giác, mà không có mùi vị."

"Há, ngươi không ăn cây ớt sao? Ngươi có cùng bọn họ nói sao?"

"Erik thay ta nói, có điều cho dù hắn không nói, ta cũng sẽ không dùng tâm linh cảm ứng đi hù dọa người khác, hắn luôn buồn lo vô cớ."

"Đây là hợp lý phòng bị tâm." Magneto lạnh lùng nói.

"Ta sẽ không nhận vào nơi này người tâm linh mạng lưới." Giáo sư X quay đầu nhìn quanh một vòng sau nói: "Nhưng không phải xuất phát từ đạo đức, mà là ta thật sự không cần đối với nhân loại điên cuồng có càng khắc sâu nhận thức."

"Ngươi dĩ nhiên có thể ăn cay?" Bình Trắng nắm thực đơn một cái khác góc (sừng) đối với Schiller đối với món ăn nghiêng tốt hết sức kinh ngạc, hắn nói: "Bác sĩ nói muốn thanh đạm ẩm thực, ngươi đang làm gì?"

"Ta là bác sĩ tâm lý."

"Vậy cũng là bác sĩ."

Schiller liền không phục, hắn nhìn Bình Trắng nói: "Nhường ngươi khỏe mạnh ẩm thực là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì khỏe mạnh."

"Cái kia khỏe mạnh là vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

"Vì sống được lâu một chút."

"Cái kia ngươi tại sao không muốn sống đến lâu một chút?"

"Bởi vì người đều là sẽ chết, đừng quá lo lắng."

Bình Trắng không nói gì ném thực đơn, lại quay đầu liếc mắt nhìn còn ở oán giận lạnh Natasha, không nhịn được nói: "Ngươi có này oán giận thời gian, y phục đều đổi vài sáo."

Natasha xoay đầu lại nhìn Bình Trắng, một mặt không nói gì nói: "Ngươi có này ở này vũ trụ quản ta thời gian, Pepper đều đoạt về đến đến mấy lần, ngươi tại sao không đi đây? Bởi vì ngươi mặc nhiều quần áo sao?"

Sau đó nàng lại dùng dao giống như ánh mắt trên dưới đánh giá Bình Trắng nói: "Có mấy người xuyên nhiều là cấm dục hệ, có mấy người xuyên nhiều là rèn luyện không đủ, mà có một ít người xuyên nhiều là đã rèn luyện không đủ, lại không muốn thua cho những này bắp thịt mỹ nam."

Bình Trắng vừa định vỗ bàn, một bóng người cao to liền xuất hiện ở Natasha phía sau, Clark lộ ra một mặt xán lạn mỉm cười, đưa cho Natasha một cái áo khoác cũng nói: "Nữ sĩ, ngài xuyên quá ít, nơi này điều hòa rất lạnh, thỉnh chớ để ý, mặc vào cái này đi." "Cảm ơn, quá tri kỷ." Natasha đứng lên đến từ Clark trên tay tiếp nhận áo khoác, cúi đầu liếc mắt nhìn áo khoác bảng hiệu, hơi kinh ngạc nói: "Trời ạ, này hàng hiệu có thể không rẻ, ngươi cũng không thể liền như thế coi nó là lễ vật đưa ta, ngươi ở cái nào? Ta nhường giặt phòng người phục vụ đưa trở về."

"1406, ta không vội xuyên, nữ sĩ."

"Đương nhiên." Natasha mỉm cười gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi có đầy đủ bắp thịt cung cấp cho mình nhiệt lượng, nhưng ta vẫn là càng thưởng thức chúng nó mỹ học giá trị... Có lẽ ở nơi khác cũng có chút giá trị thực dụng?"

Clark mặt xẹt một hồi liền đỏ, quả thực có thể nói là chạy trối chết trở lại bên cạnh bàn của chính mình, Diana chính ở chỗ này hướng về trong miệng ném đồ ăn vặt, nhìn thấy Clark đỏ theo chỉ quen (chín) tôm giống như, có chút mờ mịt nói: "Làm sao? Ngươi áo khoác đây?"

Clark thở dài nói: "Đầm rồng hang hổ bên trong."

Người phục vụ vì là Timothy cùng Jason thêm hai cái ghế, hai người bọn họ đều là có thể ăn cay, vì lẽ đó cùng đại nhân một bàn cũng không có gì, Dick ở phía sau ngó dáo dác, có điều rất nhanh hắn liền bắt đầu ngăn lại Aisa gặm chân ghế.

Victor cho Bruce một cái cái gì cũng không phải ánh mắt, chủ động đối với Giáo sư X mở miệng nói: "Ngài tốt, Xavier giáo sư, ta nghe nói ngài cũng là tâm lý học giáo sư."

"Là, có điều ta hiện tại không ở bất kỳ một trường đại học nhận chức." Giáo sư X mỉm cười hồi đáp: "Ta xây dựng một khu nhà thuộc về mình trường học, hiện nay kiêm nhiệm hiệu trưởng cùng giáo sư."

"Ngoài dự đoán mọi người." Victor nói: "Này nhất định rất không dễ dàng, chỉ là dạy một tiểu đội học sinh liền đủ ta đau đầu, năm nay còn có ba cái học sinh tốt nghiệp không đem chung bản thảo phân phát ta đây."

Hai người lập tức hiểu ngầm trong lòng nở nụ cười.

Schiller nghiêng người dựa vào ở trên ghế dựa nhìn Natasha nói: "Ngươi có phát hiện hay không tóc mình lại phai màu? Ngươi lần trước liền làm bẩn ta phòng khám bệnh sô pha chỗ tựa lưng."

"Chớ nói nhảm có được hay không, khi đó ta còn không nhuộm."

"Ngươi đúng hay không làm người khác đều không biết thưởng thức? Tóc Đỏ đều là nghiêng sắc màu ấm, nhà ai thiên nhiên Tóc Đỏ có thể hiện ra tử quang? Ngươi tiêm vào là cải tạo dược tề vẫn là Thanos lấy ra vật?"

Natasha lườm một cái nói: "Ngươi liền cần phải vào lúc này nâng chuyện này? Có nhìn thấy hay không ta mới vừa mới thẳng thắn dứt khoát trước tiên dưới một thành?"

Vào lúc này Wanda kéo Jarvis đi tới Giáo sư X bên người, cúi đầu ở bên cạnh hắn thì thầm vài câu, Giáo sư X gật gật đầu, Wanda liền cùng Jarvis ở Giáo sư X bên cạnh ngồi xuống, cũng ngồi ở bên người Schiller.

Schiller lập tức liền cho Natasha liếc mắt ra hiệu, ý tứ là "Ngươi xem một chút đây mới là thuần thiên nhiên Tóc Đỏ" kết quả Pamela cũng tiến tới, Natasha lại cho Schiller nháy mắt, ý tứ là "Sợi tóc này đều hiện ra ánh sáng xanh lục không phải là thuần thiên nhiên sao?"

Lex hướng về nhìn trái lại đi nhìn phải, vừa định há mồm, có thể người phục vụ đã bắt đầu mang món ăn.

"Này con cua đã vậy còn quá lớn." Wanda có chút khiếp sợ nói: "Đây là cua biển mai hình thoi sao? Làm sao lớn nhanh cùng cua hoàng đế lớn bằng?"

"Xong, này con cua bên trong có cây ớt." Schiller nhìn về phía Giáo sư X, sau đó đứng lên đến tiến đến đĩa một bên cẩn thận nhìn một chút nói: "Là Mexico cây ớt, e sợ sẽ rất cay."

Magneto mặt trong nháy mắt liền đêm đen đến, quay đầu nhìn về phía người phục vụ, Jarvis lập tức lên tiếng nói: "Này cây ớt là đặt ở con cua mặt trên, hẳn là dùng để bày ra khay, không xào qua thì sẽ không có cay vị."

Sắc mặt của Magneto hơi hoãn, Schiller lại cười đến xem Giáo sư X, Giáo sư X bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài.

Wanda hừ lạnh một tiếng nói: "Mạng lưới liên lạc là đồ tốt, đáng tiếc có người sẽ không dùng."

Schiller lập tức lôi Wanda một cái, Wanda nhìn về phía hắn, Schiller hạ thấp giọng nói: "Thiếu trêu chọc cha ngươi, đánh lên ta nhưng là không nhìn thấy mặt sau đạo kia tôm hùm lớn bao nhiêu."

"Hắn gần nhất như cái thùng thuốc nổ." Wanda không nhịn được oán giận nói: "Trước đây ta là không tin những kia nói hắn là phần tử khủng bố đưa tin, lần này ngược lại tốt, phần tử khủng bố đều không hắn doạ người."

"Ngươi biết Lorna gần nhất gây họa gì sao?" Schiller nhìn hai bên một chút, đem âm thanh ép tới càng thấp hơn cũng nói: "Nàng cùng Iceman còn có sóng trùng kích, ba người bọn hắn..."

"Khụ khụ khụ khụ khụ!" Wanda kém chút đem mình sặc chết.

Jarvis mau mau cho nàng thuận khí cũng an ủi: "Cũng không phải hoàn toàn tin tức xấu, chí ít nàng rốt cục không cần ở trong bọn họ làm lựa chọn."

"Schiller bác sĩ, ngươi xem ta bắt được cái gì."

Peter vèo một cái xuất hiện ở Schiller phía sau, hai cái cánh tay khoát lên bả vai của Schiller lên, lại cúi người đem cánh tay hoàn ở Schiller trước ngực, ở Schiller trước mắt quơ quơ trong tay một tờ giấy mảnh, không hề chú ý đối diện một đám Gotham người chính trải qua một hồi thoải mái tràn trề trái tim đột nhiên dừng.

Schiller đem đầu lùi ra sau một hồi, đều sắp bỏ ra song cằm, híp mắt mới nhìn rõ tờ giấy kia lên một đống bùa vẽ quỷ.

"Ta tìm tới bờ Tây Hải rap ca sĩ căn cứ, thật nhiều nổi danh ca sĩ đều ở, bọn họ đều cho ta ký tên! Ngươi xem cái này là snoopdog..."

Peter phía sau truyền đến một tiếng kêu rên, Gwen Spider Man lại khoát lên trên người hắn, đoạt lấy trang giấy, phát sinh một tiếng càng khốc liệt kêu rên.

"Ngươi dĩ nhiên không mang chúng ta, ngươi cái này Spider Man ở trong kẻ phản bội! Quả thực là khiến người giận sôi! Không thể tha thứ!"

"Được, ta đều không nói cái gì đó." Cách đó không xa Miles quay đầu nhìn về phía Gwen Spider Man nói: "Ngươi muốn cho hắn mang theo một đống lớn người da trắng thanh thiếu niên qua đi? Đừng đùa."

"Cũng cũng không đến nỗi rút súng..." "Rút súng? Ngươi có thể xem thấy bọn họ cái mông coi như bọn họ chạy chậm!"

"Tốt, đừng lung lay." Schiller nhẹ nhàng vỗ vỗ Peter cánh tay nhường hắn buông ra, sau đó hắn quay đầu đối với Gwen Spider Man nói: "Các ngươi có rất nhiều cơ hội tiếp xúc bọn họ, sau khi mấy ngày đều muốn sắp xếp người nhìn chằm chằm rap ca sĩ nơi tụ tập, phòng ngừa bọn họ nghĩ không ra cùng bản địa hắc bang phát sinh xung đột."

"Ta đi!" Miles xung phong nhận việc xông lại, cũng dính vào Schiller trên ghế dựa, giơ tay lên nói: "Ta là người da đen, ta đến liền được rồi, bảo đảm hoàn mỹ bảo vệ bọn họ an toàn."

"Không được, vậy ta cũng muốn đi!" Lại một cái Spider Man vọt tới nói: "Hắc bang bắn giết nhau rất nguy hiểm, một mình ngươi có thể không đủ."

"Vậy ta cũng phải đến, tuy rằng không biết muốn làm cái gì."

"Ta cũng đi! Ta cũng đi!"

Mấy giây bên trong, Schiller lưng ghế dựa liền dính đầy Spider Man, xung quanh còn có đem tơ nhện dính đến trên trần nhà đổi chiều hạ xuống, ngươi một lời ta một lời, lại thêm vào hang sinh sản phóng to công năng, người chung quanh trong nháy mắt liền như ma âm quan tai, Bruce cùng Pamela đã chuẩn bị rời đi bàn.

Không phải là bởi vì bọn họ sợ ồn ào, mà là bởi vì bọn họ biết Schiller có nhiều sợ ồn ào.

Kết quả Schiller quay đầu đối với bọn họ vung vung tay nói: "Đừng vây ở chỗ này, về đi ăn cơm.".