Chương 2271: Gotham lễ âm nhạc (mười)

Chương 2271: Gotham lễ âm nhạc (mười)

Ai biết Schiller sau khi nói xong, các Spider Man căn bản không có muốn rời khỏi ý tứ, vẫn vây quanh ở Schiller ghế tựa sau lưng phiền phiền nhiễu nhiễu, mãi đến tận Schiller gọi bọn họ mỗi một cái tên, bọn họ mới thương tiếc một tiếng sau khi rũ tay xuống phẫn nộ rời đi.

Lần này cũng không phải hết thảy Spider Man đều đến, phần lớn là cùng Schiller vị trí vũ trụ Peter tương đối quen thuộc những kia, thông thường tương đương có đặc điểm, vì lẽ đó cũng không khó nhận biết.

Mặc dù như thế, cái này cũng là tương đương sự kiên nhẫn kinh người, Bruce biết, nếu như hiện tại có nhiều như vậy Batman đứng ở Ngạo Mạn trước mặt, hắn chỉ có thể thống gọi bọn họ là Batman, sau đó nhường bọn họ cút đi, đương nhiên bọn họ nên cũng sẽ không cùng thời điểm vây ở một cái mặt người trước, chuyện này thực sự là có chút quá lúng túng.

Càng ngày càng nhiều món ăn được bưng lên đến, chủ đề của ngày hôm nay hiển nhiên là đặc sắc hải sản, không thể không nhắc tới, Gotham mỹ thực văn hóa kỳ thực cũng rất nổi danh, liền ngay cả Metropolis người đều sẽ nói, Metropolis tốt nhất phòng ăn ở Gotham.

Kỳ thực trước liền có không ít mỹ thực gia bất chấp nguy hiểm đi tới toà thành thị này thưởng thức mỹ vị món ngon, nơi này đối với bọn họ có sức hấp dẫn nhất chỗ ở chỗ, phố phường trong lúc đó mỹ thực văn hóa kỳ thực là xa cực kỳ cao cấp phòng ăn.

Có lẽ càng là khốn khổ, mọi người liền càng có thể phát hiện đủ loại nguyên liệu nấu ăn nấu nướng phương thức, Đông khu tới gần bến tàu, làm đã từng Gotham nhất là nghèo khó chi địa, hải sản một lần là nơi này người nghèo nhóm có thể dùng cho no bụng duy nhất nguyên liệu nấu ăn.

Ven biển ăn biển chỉ có thể không chỉ là sinh sống ở cạnh biển đám người dùng trong biển nguyên liệu nấu ăn duy trì sinh tồn, cũng chỉ bọn họ nhất sẽ ăn sinh vật biển, so với nội địa người có phong phú hơn nhiều hải sản nấu nướng kinh nghiệm.

Gotham ở vào nước Mỹ bờ Đông Hải, hơn nữa là đông bắc bộ, đồng thời chịu đến Labrador dòng nước lạnh cùng Bắc Đại Tây Dương dòng nước ấm ảnh hưởng, mọi người đều biết, thế giới trứ danh ngư trường đều ở hải lưu tụ hợp chỗ, mà càng thụ hàn lưu ảnh hưởng nước lạnh hải sản thường thường có càng thêm mới mẻ cùng vui tươi mùi vị.

Nhưng nước lạnh hải sản cũng có khuyết điểm, bởi vì nhiệt độ quá thấp, dài đến không bằng nước ấm hải sản nhanh, sinh sôi nảy nở cũng chậm, thường thường thể tích khá nhỏ, sản lượng cũng so với ít, trong đó cái đầu trọng đại bán sẽ rất quý.

Thế nhưng Gotham hải sản không có loại này buồn phiền, vẫn là câu nói kia, Gotham sinh vật sinh trưởng thường thường không phải rất xem chuỗi thực vật cùng tự nhiên khí hậu, bất kể là The Green vẫn là The Red đều không dễ sử dụng, chúng nó nghĩ lớn bao nhiêu liền lớn bao nhiêu.

Vậy thì tạo nên trên thế giới độc nhất vô nhị kỳ cảnh, lại lớn lại thơm ngon nước lạnh hải sản vấn đề duy nhất chính là, ăn chúng nó cần tỏa một ít nho nhỏ nguy hiểm.

Sẽ khiến cho chúng nó trở nên lớn như vậy nhân tố đương nhiên có thể xưng là nguy hiểm, nhưng cũng không thiếu hải sản từ trong nồi nhảy lên đến đánh ngươi độ khả thi, dù cho là như vậy, nhưng có người nguyện bất chấp nguy hiểm đến nhanh chóng cắn ăn, liền có thể biết loại này nguyên liệu nấu ăn có cỡ nào quý giá.

Nhưng trở lên những nguy hiểm này tính đều là nhằm vào người ngoại địa tới nói, Gotham người thì lại không này buồn phiền, đặc biệt là Gotham người nghèo, làm chuỗi thực vật đỉnh cao nhất độc tố chứa dồi dào thể, hải sản tiến vào bọn họ cái bụng, độc tố là giương nanh múa vuốt đến, gào khóc chạy.

Cho tới bị trong nồi hải sản phiến một cái tát, ngược lại cũng không tính đại sự gì, không vội vã liền nắm hâm lại bên trong lại hầm một hồi, thực sự quá đói bụng một thương nổ nát cũng được.

Tuy rằng Gotham hải sản đều rất lớn, nhưng bởi vì gần biển ô nhiễm, tuyệt đại đa số thuyền đánh cá đều chỉ có thể viễn dương vớt, thành phẩm cao, hao tổn lớn, vì lẽ đó mang về nguyên liệu nấu ăn vẫn cứ là rất quý giá, Gotham người nghèo sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ép XXX chúng nó mỗi một tia giá trị.

Như cái gì cắt một tảng lớn thịt tới làm sashimi đều là Nam khu tên giàu có cách ăn, Gotham người thích đem mới mẻ cá phơi thành cá khô, muốn ăn thời điểm dùng một loại đặc thù đào tia dụng cụ đem thịt cá cắt gọt hạ xuống sau khi, bỏ vào mài máy bên trong đánh nát làm thành ruốc cá, lại đem xóa nội tạng cá nhỏ nổ giòn, băm sau khi hỗn hợp lòng đỏ trứng chế thành một loại đặc thù hải sản lòng đỏ trứng tương, một mảnh bánh mì bôi lòng đỏ trứng tương, một mảnh bánh mì thả cá lỏng kẹp vào nhau ăn.

Đương nhiên còn có lời lẽ tầm thường Rye cháo, Rye thực sự không phải một loại ăn ngon đồ ăn, cây yến mạch cũng là như thế, thế nhưng chúng nó giá cả phi thường rẻ tiền, hơn nữa dinh dưỡng giá trị ở món chính ở trong cũng coi như là tương đối phong phú.

Chất lượng không tốt Rye cùng cây yến mạch thực sự là quá đâm miệng, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn ở nấu cháo thời điểm thêm một điểm thạch trắng, sau đó đem dùng bụng cá bộ mỡ đề luyện ra cá chiên qua hương liệu cùng cháo hầm cùng nhau thả lạnh làm lạnh, biến thành một loại đặc thù phiến mạch cá đông, đã ăn không ra Rye cùng cây yến mạch khó ăn vị, lại miệng đầy hải sản cùng hương liệu hương vị cùng dầu mỡ hương.

Gotham nổi danh nhất còn muốn số Gotham hotdog, chỗ khác hotdog hoặc là kẹp là lạp xưởng, hoặc là kẹp là thịt muối, thế nhưng bởi vì hầu như loại không được cỏ nuôi súc vật, Gotham nuôi trồng nghiệp rối tinh rối mù, thịt bò đều dựa vào từ chỗ khác nhập khẩu, các loại lưu lạc đến cùng tầng liền trở nên lại quý lại không tốt ăn.

Vì lẽ đó nơi này người phát minh một loại đặc thù hotdog cách làm, vậy thì là đem nhỏ mực nội tạng đào sạch sẽ, bởi vì bản thân liền là quản hình, vì lẽ đó có thể rất dễ dàng nhét vào hành tây cùng cá hồi thịt nát, trung gian lại xuyên vào một cái thật dài ướp lạnh pho mát, chế thành một cái đặc biệt lạp xưởng.

Bình thường không ăn thời điểm liền ướp lạnh lên, muốn ăn thời điểm trước tiên nấu sau rán, sau đó là có thể như bình thường hotdog như thế kẹp ở trong bánh mì, bôi một tầng dày đặc cá ngừ ca-li, lại vẩy lên một ít nổ hành tây, miệng vừa hạ xuống so với lạp xưởng hotdog phong phú nhiều lắm vị cùng hải sản tụ hợp lại một nơi, nồng đậm tươi mới hương vị ở trong miệng nổ tung.

Trừ những này tương đối kinh điển dung hợp kiểu Mỹ nguyên tố bản địa đồ ăn, Gotham tầng dưới chót nơi khác món ăn hai đại Thiên vương như cũ là Ấn Độ món ăn cùng TQ món ăn.

Pháp món ăn đối với nguyên liệu nấu ăn yêu cầu quá cao, Đông khu đám này người nghèo có thể lấy được tốt nhất nguyên liệu nấu ăn cũng chính là cao cấp phòng ăn đào thải hạ xuống đầu thừa đuôi thẹo, hoàn chỉnh độ cùng độ tươi mới đều còn chờ thương thảo, Gotham pháp đời sau tương đối ít, pháp hệ món ăn truyền thừa không đủ hoàn chỉnh, có thể cung được với cao cấp phòng ăn cũng không tệ.

Italy món ăn đúng là bảo lưu pizza cùng mì ý, thế nhưng đáng tiếc tuyệt đại đa số có thể làm chính tông ý món ăn đầu bếp đều vì mười hai gia tộc phục vụ, dân gian những Italy này thức đồ ăn cơ bản đều bị sửa đến hoàn toàn thay đổi.

Ngược lại, nước Mỹ bờ Đông Hải vẫn là người Hoa cùng Ấn Độ đời sau di dân đứng đầu lựa chọn hàng đầu, thì cũng chẳng có gì những lý do khác, chủ yếu chính là chỗ này kinh tế phát đạt kiếm tiền nhiều.

Thời đại này hầu như không có người sẽ bởi vì truy tìm cái gì tự do giấc mơ đi tới nơi này, phần lớn người hoàn toàn chính là đến kiếm lời tỉ giá hối đoái kém, Gotham loạn về loạn, màu đen sản nghiệp là thật kiếm tiền, vì lẽ đó cũng là rất nhiều châu Á quốc gia di dân làm công lựa chọn hàng đầu.

Ngoại lai di dân đương nhiên cũng mang đến bọn họ nơi đó mỹ thực, đồng thời không thèm quan tâm đem Gotham bản địa nấu nướng phương pháp thu gom tất cả, vì lẽ đó cũng sáng tạo ra rất nhiều đặc biệt di dân mỹ thực.

Gotham một phần Hoa kiều đến từ đã từng Hồng Môn, cũng chính là đưa công đảng, còn có rất lớn một phần đến từ Phúc Kiến, nhưng mặc kệ là nơi nào, đều là thành thị duyên hải cư dân, đối với nấu nướng hải sản cũng có chính mình kỹ thuật đặc biệt.

Bọn họ vì là Gotham xóm nghèo mang đến phúc âm —— đủ loại kiểu dáng cháo điểm, mì sợi, nước sốt nấu, Sai  quầy hàng sẽ xuất hiện ở Đông khu mỗi trên một con đường, không phân ngày đêm, bất luận khí trời.

Ngày mới sáng thời điểm, đứng ở hơi cao tầng lên quan sát, Đông khu một đống thấp bé lộn xộn nhà trệt ở trong bốc lên mỗi một đạo hừng hực khí nóng, là Gotham người chịu đựng qua ngày hôm qua thắng lợi đồ đằng, mang theo dày đặc khẩu âm nhưng thập phần vang dội thét to, là như cũ dũng mãnh không sợ chết vượt qua ngày hôm nay xung phong hào.

Người Hoa mang đến mỹ thực có thể như vậy phổ cập, cũng cùng bọn họ nhà hàng kinh doanh tính chất có quan hệ, thái dương không có tới ta đến trước, mặt trăng không đi ta không đi, tội phạm giết người ta tiếp đơn, hắc bang bắn giết nhau ta đưa món ăn.

Hết ngày dài lại đêm thâu, đêm tối thần tốc, bọn họ bôn ba ở Gotham mỗi một nơi cảnh nổi tiếng bên trong, nhà máy hóa chất lúc nổ, đưa món ăn môtô từ ánh lửa bên trong bay vút qua, thuyền lớn chìm nghỉm thời điểm, bến tàu chủ sạp mới vừa đem dụng cụ chồng đến đồng thời, đem khăn khoát lên trên cổ.

Bọn họ sinh tồn ý chí thậm chí so với toà này hoang đường thành thị càng hoang đường, lên nhưng làm to lớn hải âu đánh xuống mang về nhà nấu canh, dưới có thể cùng con mực quái tranh đấu vác một cái xúc tu trở lại muối tiêu cá mực, rất nhiều Gotham người địa phương đều học được người Hoa các lão bản đều là treo ở bên mép một câu nói, mặc kệ như thế nào, người đều là muốn ăn cơm.

So sánh với nhau, Ấn Độ lão bản không có như thế hùng hổ, nhưng bọn họ đối xử đồ ăn bao dung thái độ càng làm cho người ta líu lưỡi, Gotham hết thảy Ấn Độ nhà hàng toàn bộ dùng là sông Gotham nước, dù cho là sinh trưởng ở địa phương Gotham người ăn một bữa cà ri, cũng phải đến đánh cược có thể hay không chạy toán loạn.

Đương nhiên Ấn Độ mỹ thực ở Âu Mĩ quốc gia độ tán thành vẫn tương đối cao, cũng không giống bản thổ như vậy vệ sinh điều kiện đáng lo, nhưng bọn họ xác thực cái gì đều có thể xào, thêm đủ hương liệu, cà ri món chính là dị hình hầm cao đến (Gundam) ăn lên cũng như thường thơm ngát.

Ấn Độ nhà hàng phần lớn không đưa thức ăn ngoài, chỉ làm đường ăn, cửa bày một loạt chậu lớn, bên trong tất cả đều là cà ri, cách hai con đường đều có thể nghe thấy được dày đặc hương liệu vị, đây là tốt nhất ôm đồm khách bảng hiệu.

Tiến vào tiệm đừng hỏi đây là cái gì cà ri, nắm lấy bồn inox  dựa theo màu sắc, đỏ một thìa, vàng một thìa, xanh một thìa, lại từ trong thùng gỗ múc hai đại thìa cơm tẻ, điều kiện tốt lại đến hai cái cá rán, trộn tốt sau khi vung điểm bột ớt.

Món chính cùng hương liệu nhiệt lượng đầy đủ hoàn mỹ bù đắp trọng lao động chân tay mang đến tiêu hao, bởi vậy đặc biệt được công nhân bến tàu hoan nghênh, buổi trưa ăn xong một trận sau khi, còn có thể dùng bình nhựa trang cà ri, về nhà nấu điểm cơm tẻ dội đi tới lại là một trận bữa ăn ngon.

Đương nhiên nơi này đúng là cũng có Thổ Nhĩ Kỳ món ăn, Bỉ món ăn cùng Bắc Âu một ít tự điển món ăn, thế nhưng hoặc là chỉ có một hai nhà đặc sắc nhà hàng, hoặc là chính là giá cả đắt giá, chỉ có điều kiện tốt nhân gia có thể tình cờ ăn một bữa giải đỡ thèm.

Gotham người có tiền cũng khá là kỳ quái, cũng không có đi theo Âu Mĩ triều cường lưu, một vị theo đuổi một số châu Âu quốc gia tự điển món ăn chính tông, bọn họ càng yêu thích ăn địa phương món ăn, khẩu vị so với nước Pháp món ăn cùng Tây Ban Nha món ăn càng nặng, đồng thời tuyệt không thỏa hiệp, kiên quyết không ăn không vị cơm.

Điều này sẽ đưa đến Gotham mở rất nhiều nhà dung hợp phòng ăn, lên trăm năm qua, vô số ưu tú đầu bếp đem Gotham bản địa món ăn phong vị dung nhập vào mỗi cái tự điển món ăn ở trong, lại đem có cộng đồng đặc điểm mỗi cái tự điển món ăn dung hợp được.

Dùng bọn họ cái kia hỗn loạn lại thiên tài đầu nhỏ, không bám vào một khuôn mẫu, phát huy cực hạn trí tưởng tượng, sáng tạo một ít ở nước Mỹ cái này mỹ thực hoang mạc, hoàn toàn có thể được xưng là là kinh diễm mỹ thực.

Làm một bàn lại một bàn món ăn được bưng lên đến, sắc thái tươi đẹp, mùi thơm nồng nặc, thật giống đồng thời đối với mọi người con mắt cùng mũi đến một quyền.

Lúc này phân bàn ngồi chỗ tốt liền thể hiện ra, trên bàn Gotham mọi người bắt đầu đối với mỗi một đạo món ăn chậm rãi mà nói, giới thiệu nguyên liệu nấu ăn nấu nướng phương pháp cùng khẩu vị.

Làm trên bàn mọi người đã bắt đầu chuẩn bị dỡ cà ri cua thời điểm, Bruce mới từ ngây người ở trong hoãn lại đây, hắn dừng lại một chút sau khi hô: "Các loại, món ăn còn chưa lên xong.".