Chương 22272: Gotham lễ âm nhạc (mười một)

Chương 22272: Gotham lễ âm nhạc (mười một)

"Đương nhiên, món ăn đương nhiên còn chưa lên xong, hiện tại mới chỉ có một cái món ăn đây." Sau đó chen lại đây Wanda hơi nghi hoặc một chút nhìn Bruce, nghĩ thầm cái này Batman làm sao xem ra không quá thông minh dáng vẻ.

"Không phải, ta là nói món ăn này còn chưa lên xong, " Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn sau khi nói: "Các ngươi dự định liền như thế ăn nó?"

"Có cái gì không được?" Wanda đã đem con cua chân cho nhổ hạ xuống, bên cạnh Jarvis nhìn giống ngăn thế nhưng không ngăn cản, Wanda kèn kẹt cắn mở chân cua xác ngoài, thịt cua tiến vào miệng trong nháy mắt, nàng ho sặc sụa hai tiếng, sau đó bắt đầu điên cuồng hút không khí, sắc mặt nhanh trở nên cùng nàng màu tóc như thế đỏ.

"Cứt chó, này cmn làm sao như thế cay ! ! Các ngươi ở bên trong nhét vào toàn bộ cây ớt vườn trồng trọt? ! !"

Magneto sắc mặt lập tức liền rớt xuống, nhưng bỗng nhiên lại nghĩ đến Giáo sư X không thể ăn cay, nếu như hắn ăn trước, hiện tại nhất định sẽ bị cay thẳng ho khan, cái kia chửi bậy liền mắng đi, người trẻ tuổi dũng cảm thử nghiệm là chuyện tốt, tính khí táo bạo, có thể thông cảm được.

Giáo sư X vội vàng cho Wanda đưa nước, Jarvis vỗ lưng nàng, Wanda ho khan một hồi lâu, nhăn mặt đối với Natasha chỉ chỉ chân cua, ý tứ là ngươi thử xem.

Natasha không tin tà, nàng nhưng là rất có thể ăn cay, hơn nữa bởi nàng hầu như không có cảm giác đau, đối với độ cay cảm thụ lực không cao, đến là phi thường cay đồ vật mới có thể làm cho nàng cảm nhận được một điểm cay vị.

Nàng cũng răng rắc một tiếng cắn mở chân cua, trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, tuy rằng đối với nàng mà nói không xưng được là thập phần cay, nhưng nàng rõ ràng nàng đều có thể cảm nhận được đầu lưỡi hừng hực cảm giác đau, món đồ này căn bản là không phải người bình thường có thể ăn.

Nàng một mặt không rõ nhìn về phía Bruce, trên mặt không thể tin tưởng vẻ mặt liền như là đang nói đem con cua làm như thế cay, Gotham các ngươi người là có tâm sự gì sao?

"Chân cua không phải món chính, là gia vị." Bruce bất đắc dĩ nói: "Ta đều nói món ăn còn chưa lên xong."

Hắn vừa dứt lời, người phục vụ liền bưng lên một bàn lại một bàn phối liệu, mỗi người một phần, trung gian là một khối cắt ra mỡ bò lên mềm bánh mì, một đoàn sữa chua pho mát, xanh mượt nước tương, hai mảnh nhỏ cây húng quế lá.

Jason thông thạo bắt đầu bận việc, đem sữa chua pho mát xoa đều đến cắt ra lên mềm bánh mì trung gian, lại bôi hai, ba đao nước tương, đem cây húng quế lá bỏ vào, cầm lấy chân cua khẽ cắn một hồi, đem bên trong thịt đẩy ra ở chính giữa, lại từ con cua chủ thể bộ phận lấy ra một tảng lớn thịt cua phủ lên cà ri dịch, dùng cái thìa múc điểm gạch cua, toàn bộ chồng tiến vào trong bánh mì, miệng trương đến lớn nhất miệng vừa hạ xuống, nheo mắt lại hưởng thụ lớn nhai đặc nhai.

Giáo sư X bừng tỉnh hiểu ra, ánh mắt rơi vào sữa chua pho mát lên, Bruce giới thiệu: "Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng Gotham cây ớt so với cái khác thực vật dài đến đều càng cố gắng một ít, này dẫn đến chúng nó độ cay hết sức kinh người, hầu như không thể trực tiếp dùng ăn."

"Thế nhưng Gotham người lại rất thích ăn cay, vì lẽ đó bọn họ sẽ chọn dùng một ít cây ớt đi ướp muối đồ ăn, như vậy có thể rất tốt giảm bớt quá mức kích thích cay vị, đồng thời lại phối hợp lượng lớn có thể giải cay sản phẩm từ sữa, phụ tá lấy cà ri, hương cần tương, cây húng quế lá các loại hương liệu, chế ra hương cay lại nồng nặc mỹ thực."

"Đương nhiên, đây là tương đối cao cấp cách ăn, nếu như là việc nhà món ăn, như thế chính là bánh mì xoa pho mát, cay chân cua chấm điểm cà ri đặt ở cùng một chỗ ăn, chỉ là cộng điểm ngoài ngạch hương liệu sung túc thịt cua cùng gạch cua mùi vị sẽ càng tốt hơn."

Schiller một bên học Jason bắt đầu thao tác, vừa nói: "Món ăn này hạt nhân hẳn là cay chân cua đi? Là ngư dân thực đơn sao?"

"Là lại không phải, Gotham con cua lớn vô cùng, lại khá là tốt vớt, vì lẽ đó thẳng cho tới bây giờ, vẫn là ngư dân món chính, bọn họ không thiếu thịt cua ăn, vì lẽ đó chân cua như thế không ai gặm."

"Tuy rằng như vậy, chân cua thịt vẫn là không ít, thuyền mở ra trên bến tàu thời điểm, sẽ có chuyên môn bán hàng rong thu thập chân cua, lấy về ướp muối thành đủ loại mùi vị bán cho cư dân, bởi vì giá cả tiện nghi, lại tùy ý có thể thấy được, vì lẽ đó khai phát ra đủ loại cách ăn."

Jason một bên bôi lên dưới một mảnh bánh mì vừa nói: "Ngươi hầu như có thể ở Đông khu mỗi trên một con đường nhìn thấy một cái quầy hàng lên vẽ ra con cua quán nhỏ, thông thường bọn họ sẽ ở trên đỉnh cột lên treo đủ mọi màu sắc chân cua, vậy thì là bán ướp chân cua, trừ loại này cách ăn ở ngoài, ta cũng rất thích ăn sinh hành tây chân cua salad."

Schiller rốt cục làm tốt chính mình cái thứ nhất bánh mì, Natasha gần như cùng hắn đồng thời hoàn thành, nữ đặc công nhìn chung quanh, phát hiện không ai quan tâm chính mình, đơn giản giống như Jason một cái nuốt, Schiller cũng như thế.

Sau đó bọn họ liền đều phát hiện xác thực như Bruce nói tới, đây là một loại cực kỳ đặc biệt đậm Úc Phong vị, các loại mùi vị ở trong miệng thật giống mở một hồi buổi biểu diễn, nhường người ngay lập tức hầu như phân biệt không ra rốt cuộc là thứ gì ở hương, ngược lại chính là rất thơm, hương vị từ xoang mũi xông thẳng đại não.

Nhai một nhai sau khi sẽ phát hiện, chủ yếu hương vị đương nhiên vẫn là sản phẩm từ sữa dầu mỡ mang đến, sữa chua pho mát cực kỳ nồng nặc, ăn lên đều có chút như pho mát làm, mùi sữa thơm là nhân loại dễ dàng nhất phân rõ một loại hương vị, từ nguyên thủy thời kỳ liền có thể hoàn mỹ thỏa mãn nhân loại muốn ăn.

Ngay sau đó là các loại hương liệu giao tạp cùng nhau mùi vị, trừ cà ri hương vị ở ngoài, xoa đi hương cần tương cũng có rất nồng nặc khó có thể dùng lời diễn tả được hương vị, khá giống là đem một cánh rừng cô đọng tiến vào một cái đồ chấm bên trong, trái lại là cây húng quế lá mùi vị hầu như nếm không ra.

Ngay sau đó là thịt cua cùng gạch cua mang đến loại kia tươi mới hương vị nhi, con cua chủ thể chưa qua qua quá nhiều xử lý, hơn nữa hiển nhiên không phải cùng cà ri đồng thời nấu, mà là trước tiên chưng đi ra lại dội lên cà ri, vì lẽ đó rất tốt mà bảo lưu nguyên liệu nấu ăn nguyên bản thơm ngon vị, gạch cua càng là ngon nồng nặc, cực hạn tươi mới hương.

Nguyên bản nên vô cùng nổi trội cay vị đến bước cuối cùng mới lộ ra đi ra, nhưng mới ra đến liền lực ép quần hùng, kích thích đầu lưỡi bài tiết lượng lớn nướt bọt, đến cuối cùng lại hương lại tươi mới lại cay, cũng không nói lên được tại sao ăn ngon, ngược lại liền là phi thường đơn thuần ăn ngon.

Trong khoảng thời gian ngắn không người nói chuyện, hết thảy mọi người ở một mảnh bánh mì tiếp một mảnh bánh mì hướng về trong miệng nhét, hai khay cà ri cua rất nhanh liền bị ăn xong, tiếp theo đưa ra chính là Jason nói tới ướp chân cua salad, có điều dùng ánh xanh cùng củ cải trắng tia, chân cua cũng không cay, mà là bị ướp thành chua ngọt khẩu, dùng cây ớt cùng muối phấn trộn cùng nhau, vừa vặn giải hết bơ mang đến đầy mỡ cảm giác.

Sau khi tới là một chậu lớn cháo, này Schiller đúng là có chút quen mắt, khá giống là triều sán khu vực hải sản nồi đất cháo, mặt trên bay một tầng mét  (gạo) dầu, có điều cháo bên trong cũng không có các loại hải sản, hải sản là bị đơn độc bưng lên.

Schiller nhìn thấy Bruce cầm chén đựng ra một bát cháo trắng, múc một muỗng nổ cá khô nhỏ, hai thìa đậu nành, một thìa cá rán lớp vỏ nát, đậu phộng nát cùng ớt chuông xanh vòng.

Tiếp theo đem khác một bàn lên hai con tôm lớn tôm đầu đẩy ra, đem tôm trước diện đồ vật đều chen ở cháo ở bề ngoài, cháo trắng lên lập tức hiện lên một tầng dầu ớt, lại đem tôm xé ra, đem tôm thịt ném vào đi, trộn cùng nhau sau khi, lại đến hai giọt dầu vừng.

Schiller càng xem càng đói bụng, hắn chỉ là nhìn liền biết vật này tốt bao nhiêu ăn, hiển nhiên những người khác cũng giống như vậy, cho nên bọn họ lập tức cũng cho mình múc thêm một chén cháo nữa, sau đó đem hết thảy có thể thêm đều thêm vào.

Đương nhiên này đều là người ngoại địa biểu hiện, Gotham người còn ở lựa chọn, Pamela không ăn đậu phộng, đem cái kia một đĩa nhỏ đậu phộng từ trên bàn ăn bắt đi, Jason dùng cái thìa đem cá khô cùng da cá nát ấn đến càng nát, Timothy hiển nhiên không thích ớt chuông xanh, càng không chịu được rau thơm, nhưng đem này hai khay đồ vật một mạch rót vào Jason trong bát.

Jason ai đến cũng không cự tuyệt, từ nhỏ ở tầng dưới chót lớn lên hắn chính là khẩu vị nặng, còn đem Timothy hai cái tôm đầu đều đoạt tới, trực tiếp ngâm mình ở cháo bên trong, múc dày đặc tôm cao cùng nước mắm trộn cháo trắng, một thìa lớn xuống sau khi, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

Schiller cũng nếm một thìa, sau đó không khỏi cảm thán Gotham người xác thực sẽ ăn, tuy rằng từ cái này ấn Sứ Thanh Hoa  đồ án lớn sứ chậu có thể nhìn ra đây chính là người Hoa đầu bếp kiệt tác, thế nhưng Gotham hải sản xác thực danh bất hư truyền.

Khả năng là nhân vì là hoàn cảnh sinh tồn quá ác liệt, hải sản nhóm không thể không nỗ lực sinh trưởng tích lũy chất dinh dưỡng đến để cho mình sống sót, vì lẽ đó nơi này hải sản tươi mới vị đều rất dày đặc.

Bình thường đến giảng, lớn như vậy một bát cháo, vung đi như thế mấy thìa phối liệu hẳn là không thử đến mùi gì nhi, thế nhưng hai cái tôm đầu chen vào nước mắm, vừa vào miệng chính là miệng đầy thơm ngon vị, sau đó chính là cá khô nhỏ mặn tươi mới vị cùng da cá từng chút mùi tanh, cùng mét  (gạo) hương hầu như hòa làm một thể.

"Vị đạo ra sao?" Bruce nhìn Schiller hỏi.

"Vượt xa dự liệu." Schiller nhẹ nhàng thổi thổi trong thìa cháo cũng nói: "Ngạo Mạn dĩ nhiên cõng lấy ta ăn tốt như vậy."

Bruce nở nụ cười nói: "Giáo sư có thể không ăn những thứ này."

"Là, hắn thông thường không thể nào tiếp thu được những này bước đi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Càng yêu thích duy trì trạng thái bình thường, không làm thay đổi."

"Hơn nữa hắn không thể ăn cay." Victor một bên cho mình phu nhân bíu tôm vừa nói: "Mãi mãi cũng là lão tam dạng, bò bít tết, cá hồi, xào rau dưa, lại phối một ly Eiswein, hắn đi mỗi một cái phòng ăn cũng đã không cần hắn gọi món."

"Đối với ta mà nói, bất kỳ có thể kích thích giác quan đồ vật, ta đều sẽ dũng cảm thử nghiệm cũng tiếp nhận." Schiller quấy quấy cháo trong chén cũng nói: "Thế nhưng dopamine sôi trào sẽ ảnh hưởng lý trí, tuyệt đại đa số Schiller không thích cái cảm giác này, vì lẽ đó ăn cơm đối với chúng ta tới nói như một loại nhiệm vụ mà không phải hưởng thụ."

Trực tiếp ôm bát đem cháo uống cạn Natasha thả xuống bát sau khi thở dài một hơi, đánh nấc cục nói: "Ở Nga có câu ngạn ngữ gọi là không ăn nóng ăn sinh hoạt là loại khổ tu, nóng không riêng bao quát nhiệt độ, còn có nhiệt lượng, dầu mỡ, hương liệu, muối phân, lượng đường đều là càng nhiều càng tốt, mà nếu như ngươi không đi nắm giữ này đơn giản vui sướng, ở nơi khác hoa gấp mười lần khí lực cũng tìm không được nhiều như vậy."

"Vì lẽ đó ta cũng không thể lý giải trốn tránh hưởng thụ người vui sướng." Ánh mắt của Schiller trước tiên ở Bruce trên mặt dừng lại hai giây, sau đó xoay người đến xem ngồi sau lưng hắn Batman, cũng nói: "Từ chối vui sướng cùng hưởng thụ không phải đối với ý chí lực tôi luyện, một cách tự nhiên tiếp thu chúng nó, nhường đại não sa vào trong đó, lại ở cần nhất thời điểm khôi phục lý trí, mới thật sự là sống sót."

"Nói tốt, kính ngài." Một chén rượu đưa tới, Schiller theo cánh tay hướng về lên xem, nhìn thấy Constantin mặt.

Bruce liếc mắt nhìn Victor, Victor liếc mắt nhìn Pamela, Pamela liếc mắt nhìn Lex.

Trong nháy mắt, mấy chén rượu liền đều đưa đến Schiller trước mặt cũng nói: "Vì là ngài rộng rãi, kính ngài."

Constantin ly rượu bị hoàn toàn chen tách, Schiller cũng không coi là chuyện to tát, cùng bọn họ cụng ly một hồi, thế nhưng chỉ uống một hớp nhỏ rượu, sức chú ý liền để lên bàn cái khác món ăn lên.

Constantin cho một người một cái bất mãn ánh mắt, những người khác thì lại về lấy nghiêm túc cảnh cáo, Natasha có chút không rõ vì sao, nàng đối với Constantin có chút ấn tượng, thế nhưng cũng không biết.

Pamela bắt đầu cầm điện thoại di động lên điên cuồng đánh chữ, rất nhanh điện thoại của Natasha leng keng vừa vang, nàng cầm lấy đến liền nhìn thấy một đoạn lớn khiến người quáng mắt văn tự.

Thế nhưng rất nhanh lại là một chuỗi dài so với này còn dài văn tự phát lại đây, Natasha vừa nhìn gửi đi người là Bruce, không rãnh suy nghĩ hắn làm sao có chính mình dãy số, hoàn toàn bị Bruce tin nhắn ở trong miêu tả những kia không thể miêu tả sự tình kinh sợ.

Nàng liếc mắt nhìn Bruce, ánh mắt như là đang nói ngươi nói thật, sau đó lại liếc nhìn ánh mắt của Constantin như là đang nói ngươi đến thật sự.

Cuối cùng nữ đặc công lại tuyệt vọng nhìn trần nhà, nếu như nói có cái gì là so với ngăn cản con cá cắn bệnh trạng câu càng khó, cái kia có lẽ là ngăn cản Tham Lam đi cắn người bệnh tâm thần câu..