Chương 2273: Gotham lễ âm nhạc (mười hai)

Chương 2273: Gotham lễ âm nhạc (mười hai)

Ánh mắt của Natasha như chim ưng đảo qua toàn trường, cuối cùng cho Pamela liếc mắt ra hiệu, nàng tiến hành một đợt ánh mắt giao lưu.

"Giúp đỡ, nơi này người điên quá nhiều."

"Giúp là có thể giúp, thế nhưng thù lao. . ."

"Tuyên bố trước, ta không phải đồng tính luyến ái."

"Không nói gạt ngươi, ta tâm lý giới tính là nam tính."

"Vậy thì không thành vấn đề."

Pamela đứng lên đi tới bên người Clark, trước tiên cùng hắn cụng ly một hồi, Clark không rõ vì sao xoay người trở về xem Pamela, Pamela nói: "Mới Schiller giáo sư, không đi chào hỏi sao?"

Clark lập tức đứng lên, cùng Pamela một bên hướng về Schiller thân đi một bên hỏi: "Ta nên xưng hô như thế nào?"

"Đương nhiên là bác sĩ."

"Hắn là bác sĩ tâm lý? Ạch, ta không phải nói Schiller giáo sư liền không phải, thế nhưng hắn thông thường cũng không khiến người ta gọi hắn là doctor."

"Là, vị này Schiller chính là cái bác sĩ tâm lý, hơn nữa rất nổi danh, hắn tiền xem bệnh thậm chí có thể làm cho Bruce Wayne chùn bước."

"Vậy hắn nhất định rất lợi hại." Clark lập tức đi tới cười khom lưng, Schiller quay đầu ngẩng đầu nhìn hắn, trong nháy mắt như nhìn thấy thái dương như thế, bản năng nheo mắt lại, nụ cười này có chút quá chói mắt.

Peter tiểu thời điểm, đương nhiên là chỉ hắn mới vừa lên cao trung thời điểm mới 16 tuổi khoảng chừng thời điểm, cũng thường thường như thế cười, có điều sau đó lên cao trung, mọi người đều đang trang khốc, có một lần Peter có chút ủ rũ nói đến người khác nói hắn cười ngốc, sau đó hắn liền cũng không tiếp tục như thế cười.

Đây là số ít khiến Schiller cùng người chung quanh đều cảm thấy hối hận sự tình, bởi vì trước đây không có người khen qua Peter nụ cười, khả năng này là hắn làm ra loại này quyết định trọng yếu nguyên nhân, mà xã hội bên trong như thế đem này xưng là hướng đi thành thục.

Schiller cười chủ động cùng Clark chạm cốc, Clark xem ra thụ sủng nhược kinh, nhưng hắn lập tức lộ ra một cái càng nụ cười xán lạn cũng nói: "Quá khuếch đại, Schiller bác sĩ, ta không dám nghĩ ta có này vinh dự, nếu như ta bây giờ nói ta ngày hôm nay không sinh nhật, ngài sẽ thu hồi tất cả những thứ này sao?"

"Đương nhiên không, chỉ là kính nét cười của ngươi mà thôi." Schiller phá thiên hoang địa quay đầu uống ngày hôm nay lớn nhất một ngụm rượu.

Clark kinh ngạc nhíu mày, hắn từng từ Bruce trong miệng nghe qua Schiller bác sĩ cố sự, nhưng hiển nhiên trăm nghe không bằng một thấy.

Schiller gò má nhìn qua so với thường ngày nhu hòa nhiều, thật sự rất thần kỳ, Clark nghĩ, gương mặt nhưng có thể biểu hiện ra nhiều như vậy không giống, nhưng không thể không thừa nhận, tươi sống vẻ mặt chính là càng làm người khác chú ý.

Sau đó hắn sờ sờ mặt của mình, Clark mỗi ngày đều ở như thế cười, ngược lại cũng không ai bởi vì này nụ cười đối với hắn nhiều lời vài câu, hoặc là nói hắn mặt đã cũng không cần nụ cười đến làm rạng rỡ, nhưng loại này ca ngợi vẫn để cho hắn rất vui vẻ.

Cười là cần trả giá tâm tình, rất có sức cuốn hút nụ cười bản thân liền là đang tiêu hao chính mình tâm tình đến kéo người khác, Clark đem này biến thành một loại quen thuộc, bởi vì hắn thích đem vui sướng phân cho người khác.

Tuy rằng không cầu báo lại, nhưng nên có người ý thức được điểm này thời điểm, liền chứng minh hắn vẫn đang làm sự tình là thành công, đặc biệt là này người vẫn là nhà tâm lý học, này chứng minh đây nhất định rất hữu hiệu, lẽ nào kỳ thực hắn nhấc tay chi lao vì người khác mang đi vui sướng muốn so với hắn tưởng tượng bên trong lớn?

"Quá khen, bác sĩ." Clark đắc ý uống một hớp rượu cũng nói: "So với nét cười của ta, ngài mới càng hi hữu, ta có chút bắt đầu hi vọng ta ngày hôm nay sinh nhật."

"Như vậy sinh nhật thời điểm mời ta." Schiller nói: "Ta sẽ nhớ tới ở ngươi nhắm mắt ước nguyện thời điểm cười."

Clark lập tức bắt đầu cười lớn, hắn thật sự rất thích vị thầy thuốc này, liền hắn nói: "Làm ta cảm thấy tiếc nuối là, ngài tiền xem bệnh quá đắt, không phải ta thật sự rất hi vọng. . ."

"Như ngươi nhìn thấy, hiện tại chúng ta trên bàn có hai cái siêu cấp người có tiền, đồng thời đều là bạn của ngươi, như vậy hiện tại ai đồng ý vì là Clark giao tiền xem bệnh?"

Lex cùng Bruce đồng thời hừ lạnh một tiếng.

Schiller lập tức đổi cái cách hỏi, "Là không phải thế giới thủ phủ không thể ra lên giá tiền, hiện tại ai đồng ý?"

Bình Trắng tiến tới.

Schiller đem hắn đẩy ra, nhìn thấy Bruce cùng Lex hai người đồng thời nhấn di động, liền hắn cũng mở ra điện thoại di động của chính mình, phát hiện đồng thời xuất hiện ở trên màn ảnh hai cái tin nhắn.

Hắn lập tức mở ra màn hình biểu diễn cho Clark xem, Clark cái khác không thấy, chỉ nhìn thấy liên tiếp linh.

Hắn cảm giác được chính mình có chút mê muội, hắn ngày hôm nay thu được ca ngợi quá nhiều, thật sự không cần càng nhiều chứng minh hắn giá trị, lại tiếp tục như thế, hắn thật sự sẽ cảm thấy nhân loại qua hơn 20 năm rốt cục vẫn là nhớ tới đến đem hắn mê ngất sau đó cắt miếng.

"Tranh giá rất kịch liệt a." Schiller mang theo trêu chọc nói: "Lại tiếp tục như thế, ngươi cũng chỉ có thể đem mình bán cho Địa cầu, nhưng ta sẽ tận lực đem việc này mỹ hóa, không giống như là chúng ta lừa bán ngươi."

Natasha sáp lại liếc mắt nhìn di động, Schiller cũng đem điện thoại di động đưa cho nàng, nữ đặc công giả vờ tiếc nuối thở dài nói: "Xem ra ngươi đêm nay không thể theo ta, ai nhường bọn họ có tiền đây?"

Clark chạy trối chết.

Hiển nhiên New York người càng yêu thích đùa giỡn ngây thơ chàng trai tiết mục, Scarlet Witch liếc mắt một cái di động nói: "Oa nha, có điều ta vẫn phải là nói hắn đáng giá, nếu là ta, ta sẽ chọn cái kia mắt xanh, cái kia tóc đỏ có thể chiếm được thêm sức lực nhi."

Nói xong nàng còn không dừng dùng khiêu khích ánh mắt đi liếc Lex, tựa hồ là muốn cho hắn tăng giá, Natasha xem trò vui không chê lớn chuyện nói: "Không phải là chuyện như thế, trên làm ăn cũng không thể thấy sắc nảy lòng tham, thế nào cũng phải dùng thực lực nói chuyện, ta nghe nói Wayne tập đoàn hiện tại thực tế chưởng khống giả không phải Bruce Wayne, mà là phụ thân hắn, tuyển ai không dùng ta nhiều lời đi."

"Ta nghĩ chúng ta nơi này còn ngồi một vị cao quý công chúa." Giáo sư X hiển nhiên không giống hắn mặt ngoài nhìn qua như vậy đàng hoàng, hắn nói: "Có lúc quá mức quan tâm tài phú giá trị không khỏi hạ xuống khuôn sáo cũ, ta nghĩ chân chính cao quý huyết thống sẽ không sự tình bất cứ lúc nào chuyển, có so với mây khói phù vân càng cao hơn truyền thừa giá trị."

Diana đều bối rối, tại sao lại có sự tình của chính mình đây?

Schiller lập tức nhìn Giáo sư X nói: "Là, ngươi liền thích công chúa."

Magneto lập tức quăng tới giết người giống như ánh mắt.

Wanda lập tức bắt lấy cơ hội, nói theo: "Đặc biệt là phi nhân loại công chúa, mạnh mẽ mỹ lệ, thân phận cao quý, hơn nữa lão gia cách Địa cầu rất xa, dễ dàng không thể vào ra, vẫn không có tín hiệu, điện thoại đều không gọi được."

"Đây chính là ngươi muốn gả cho một bộ điện thoại nguyên nhân?" Magneto không cam lòng yếu thế đánh trả.

Cảm nhận được Wanda phẫn nộ Jarvis mờ mịt từ bát ăn cơm bên trong ngẩng đầu, lại bị Wanda một cái tát nhấn trở lại, Wanda thu tay về nói: "Vậy cũng là toàn vũ trụ thiên tài nhất Sắt Thép ma thần tạo điện thoại, mà một ít người được xưng điện từ Thượng Đế, nhưng cũng không thấy làm ra chút gì đến."

"Ngươi nói trước đi rõ ràng, toàn vũ trụ thiên tài nhất ai? !" Bình Trắng nhìn chằm chằm Wanda cất cao giọng nói.

Mới vừa uống xong một bát cháo Jason lau miệng, lại dùng cùi chỏ chọc chọc Timothy nói: "Bọn họ thật kỳ quái, râu ông nọ cắm cằm bà kia."

"Quá ồn." Timothy cau mày nói: "Không biết bọn họ từ đâu tới nhiều như vậy lời có thể nói."

"Nhân loại tự hỏi một chút, Thượng Đế liền cười, đó là Thượng Đế không biết nhân loại ở không suy nghĩ thời điểm có thể có nhiều ồn ào." Jason nhìn quanh bốn phía một cái nói: "Loại này số lượng hơn xa ở chất lượng, đúng hay không chính là mọi người thường nói nói chuyện phiếm?"

"Cái kia xem ra bên cạnh đám kia càng nhàn." Timothy móc móc lỗ tai, nhăn mặt nhìn về phía tràn đầy Spider Man cái kia một bàn, bàn kia người gây ra động tĩnh trở thành mỗi một bàn người bối cảnh âm, Timothy cảm giác đem chim biển nhóm đại chiến dời vào trong phòng ăn cũng là như vậy, rất giống chim sẻ đánh biện luận, Gotham chim sẻ.

Bên kia Wanda cùng Jarvis cũng đang bàn luận, Wanda dùng tay chống đầu dựa vào Jarvis trong lồng ngực, nhỏ giọng nói: "Cái kia hai cái đứa nhỏ thật là kỳ quái, làm sao đều không thấy bọn họ cười đấy?"

"Khả năng tính cách của bọn họ khá là hướng nội đi." Jarvis nói.

Wanda khe khẽ thở dài nói: "Pietro khi còn bé cũng hầu như bị người nói hướng nội, kỳ thực trong âm thầm vẫn là làm cho ta đau đầu. . . Ai, ngươi xem bên kia bé gái kia thật đáng yêu, ngươi có đường sao?"

"Ta kiến nghị ngươi không muốn đem nàng ôm tới." Jarvis hết sức cẩn thận nói: "Nàng khả năng cùng chúng ta biết rõ đứa nhỏ có chút không giống nhau."

"Không giống nhau? Còn có thể không có nhiều như thế? Còn có thể so với Helen càng khó làm sao? Lần trước ta cùng Chthon gọi điện thoại, nàng kém chút theo dây điện thoại xông tới cắn hắn một cái."

"Khả năng này không ngừng cắn một cái. . ."

Jarvis lời còn chưa nói hết, Wanda cũng đã đi tới đùa Aisa, có thể nhìn ra nàng là thật sự rất thích đứa nhỏ, qua không bao lâu nhi liền đem Aisa chọc cho khanh khách cười không ngừng, sau đó từ Dick cái kia đem nàng ôm lấy.

Aisa phát dục tốc độ so với Helen chậm rất nhiều, khả năng cũng là bởi vì nàng không nghĩ như thế nào lớn lên, vì lẽ đó hiện tại vẫn là cái có thể bị ôm lấy bé gái.

"Quá đáng yêu, như tiểu cá mập." Wanda hiển nhiên phi thường yêu thích Aisa, không dừng thân gò má của nàng nói: "Bảo bối cá mập, bảo bối cá mập, du a du. . ."

Aisa bị Wanda hát nhạc thiếu nhi chọc phát cười, nằm nhoài trong lòng nàng khanh khách vui vẻ, quét xuống Aisa răng độ cứng Jarvis cứng ngồi ở đàng kia, phân tích của hắn máy móc nói cho hắn, cô bé này có 87% xác suất nghĩ coi hắn là gậy mài răng, mà bạn gái của hắn chỉ cho rằng nàng là một cái đáng yêu cá mập.

Jarvis cũng không xác định chính mình khung máy cường độ có thể hay không gánh vác được Aisa răng, nhưng hắn phi thường xác định này điều đáng yêu bảo bối cá mập cắn tới nhất định không hé miệng, tâm tình của hắn phân tích công năng từ trước đến giờ chuẩn xác.

"Tốt, Wanda, ở bọn nhỏ lúc ăn cơm đùa bọn hắn là cái thói quen xấu, sẽ nhường bọn họ sức chú ý không tập trung, nếu như ngươi thật sự muốn trở thành một tên trẻ nhỏ giáo viên, liền phải chú ý những chi tiết này."

Jarvis lần đầu như vậy cảm giác được một cách rõ ràng Giáo sư X lương thiện, thiên sứ hạ phàm cũng chỉ đến như thế.

"Hắn thế nào cũng phải thích ứng đám này tiểu ác ma răng nanh." Magneto lập tức mở miệng nói, Jarvis nhìn thấy trong mắt hắn sáng loáng ác ý, rất tốt, có thiên sứ liền nhất định có ác ma, thật hài lòng đó là chính mình nhạc phụ mà không phải cha ruột.

Jarvis thở dài, đưa tay nắm ở Wanda eo, Wanda bị hắn kinh ngạc một hồi, quay đầu lại nhìn hắn, Jarvis dán qua đi nói: "Ngươi sẽ không muốn gả cho một bộ không có cánh tay điện thoại, thân ái, đem nàng trả về đi."

Aisa vẫn ở động  liên đới bàn cũng có chấn động nhè nhẹ, Bình Trắng rốt cục nhịn không được, đầy mặt ghét bỏ nhìn Wanda nói: "Thật thích ngươi liền chính mình sinh một cái có được hay không? Hiện tại liền đi sinh, cách nơi này xa một chút."

Rất tốt, Jarvis khá là tuyệt vọng nghĩ, cha ruột xác thực không phải ác ma, chính là mỗi cái trong vũ trụ cha ruột đều có tinh chuẩn đem mỗi một người phụ nữ tức đến phát điên bản lĩnh.

Wanda tóc bay lên trong nháy mắt, Aisa chỉ khiếp sợ một giây đồng hồ, gào một cổ họng khóc ra thành tiếng.

"Há, nha, trời ạ." Wanda lập tức liền phục hồi tinh thần lại, ôm lấy Aisa vỗ lưng nàng nói: "Không khóc, không khóc. . ."

"Nàng sẽ là cái tốt lão sư." Schiller cùng Giáo sư X nhẹ nhàng đụng một cái ly cũng nói: "Cũng sẽ là cái tốt mẹ."

Giáo sư X cười thần bí nói: "Nàng sắp sửa là, ngươi cho rằng Erik gần nhất tại sao tổng tức giận?".