Chương 2274: Gotham lễ âm nhạc (mười ba)

Chương 2274: Gotham lễ âm nhạc (mười ba)

Schiller hơi kinh ngạc nhìn Giáo sư X, nói: "Đây là ta nghĩ tới ý đó sao?"

Giáo sư X mỉm cười gật đầu nói: "Có điều cũng không phải là thông qua bình thường phương pháp, Jarvis là không có khả năng sinh đẻ, nhưng bọn họ nghĩ đến cái biện pháp."

Wanda thật giống nghe được Giáo sư X cùng Schiller chính đang thảo luận chính mình, liền nàng nhìn về phía Schiller, đối với hắn lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười.

Sự tình còn phải từ Battleworld nói tới, Wanda tiến vào Battleworld sau khi, phi thường xảo ngẫu nhiên gặp một cái khác vũ trụ chính mình, có điều cũng có chút không khéo, cái vũ trụ kia Wanda mới vừa mất đi người yêu của chính mình, cũng chính là nàng cái vũ trụ kia ảo giác.

Theo lý mà nói, vào lúc này Wanda tùy tùy tiện tiện liền có thể hủy thiên diệt địa, nhưng bị kéo vào Battleworld bên trong sau khi, nàng bắt nguồn từ ửng đỏ lực lượng năng lực không cách nào ở đây triển khai, cho nàng một quãng thời gian bình tĩnh kỳ.

Rốt cục gặp phải một cái càng trẻ trung chính mình, cái này Wanda đuổi vội vàng kéo Schiller vũ trụ Wanda, hướng về nàng bàn giao rốt cuộc muốn làm sao tránh khỏi ảo giác tử vong, bởi vì nàng biết tuyệt đại đa số trong vũ trụ, các nàng vận mệnh đều là giống nhau.

Cái này lớn tuổi Scarlet Witch một trận chuyển vận, đem Wanda cho nói bối rối, sau đó nàng không thể không giới thiệu tình huống của chính mình, người yêu của nàng cũng không phải là cái gì ảo giác, mà là Jarvis, tuy rằng cùng tâm linh bảo thạch là có chút quan hệ, nhưng trên cơ bản là cái người máy, tình cờ còn phải về Stark cao ốc sửa chữa lại.

Tuy rằng này quả thật có chút phiền phức, thế nhưng cũng mang ý nghĩa Jarvis có vô số dành trước ý thức, thân thể hỏng sau khi tái tạo một cái là được.

Nhưng là Scarlet Witch vẫn là không yên lòng, nàng lo lắng nếu như hết thảy dành trước ý thức đều bị tiêu diệt, cái kia Jarvis vẫn là tương đối ở chết, coi như cuối cùng lại bị Stark sáng tạo ra đến, cũng không phải trước kia cái kia.

Nàng vừa nói như thế, cũng làm cho Wanda cảm giác được có chút lo lắng, liền nàng trở lại nơi đóng quân sau, cùng Jarvis thảo luận chuyện này.

Jarvis cho nàng một cái ngoài ý muốn đáp án, hắn dành trước ý thức không chỉ tồn tại ở máy móc ở trong, trong đó an toàn nhất hai đạo ý thức một cái tồn tại ở Sắt Thép ma thần tư duy bên trong, một cái khác đặt ở Schiller tháp tư duy bên trong.

Nếu là có ai có thể đồng thời đem hai người này đều giết chết, cái kia Wanda đến thời điểm nên cân nhắc e sợ cũng không phải Jarvis tử vong.

Nghe hắn nói như vậy, Wanda hơi hơi thả điểm tâm, thế nhưng trước gặp phải đồng vị thể làm cho nàng đối với những khác vũ trụ trải nghiệm của chính mình có một chút hiếu kỳ, đáng tiếc lúc đó các nàng ở vào trò chơi ở trong, thực sự không thời gian nói quá nhiều.

Có thể ở sau đó, Wanda không ngừng tham dự trò chơi, liền vì có thể gặp phải cái khác chính mình, xác suất học chi thần cũng như cũ quan tâm nàng, sau khi vẫn đúng là làm cho nàng đụng tới một ít cái khác chính mình.

Thông qua cùng những này đồng vị thể giao lưu, Wanda đại khái bù đắp cái khác vũ trụ cuộc đời của chính mình trải qua, như muốn nói nàng cùng các nàng nhất khác nhiều, trừ người yêu của nàng là Jarvis mà không phải ảo giác ở ngoài, cái kia chính là các nàng đối với ửng đỏ lực lượng khống chế.

Ở từ một số do ở ngoài thần chưởng khống vũ trụ trở về sau, Wanda rõ ràng ý thức được, nàng mới là Hỗn Độn lực lượng chủ nhân, mà không phải cái gì Chthon sứ đồ, nghĩ thông điểm này sau khi, Wanda biến thành ửng đỏ lực lượng hóa thân, cùng sức mạnh của nàng kết hợp đạt đến trước nay chưa từng có trình độ.

Wanda không biết mình mạnh như thế nào, nhưng nàng luôn có một loại cảm giác, loại sức mạnh này đem có thể hoàn toàn thay đổi hiện thực, thậm chí không nhìn một số vũ trụ quy tắc.

Có thể trước Scarlet Witch từ trong lời nói để lộ ra nàng vũ trụ trải qua một ít nguy cơ lớn, như cũ nhường Wanda cảm giác được có chút lo lắng, nàng không quá chắc chắn chính mình nắm giữ sức mạnh có thể không ứng đối những phiền toái này, coi như Jarvis có nhiều như vậy dành trước ý thức, có thể vạn nhất đây?

Jarvis phát giác Wanda dị thường, vẫn dẫn dắt nàng nói ra lời nói tự đáy lòng, Wanda nói liên miên lải nhải nửa ngày, Jarvis cũng chỉ nghe hiểu cái đại khái.

Tuy rằng chưa hề hoàn toàn nghe hiểu, thế nhưng Jarvis tâm lý cùng hành vi phân tích module nói cho hắn, Wanda tình huống bây giờ không đúng lắm.

Wanda cùng Pietro này đối với tỷ đệ vẫn ở sống đầu đường xó chợ, chưa từng có chân chính chỗ dung thân, bọn họ bây giờ cùng Magneto hoặc Polaris mấy người cũng tổ không thể thành một gia đình, bọn họ từ trước đến giờ là không có cảm giác lệ thuộc.

Thế nhưng Wanda chậm rãi từ trên người Jarvis tìm tới cảm giác an toàn, đó là nàng trước đây chưa từng có nắm giữ qua đồ vật, bởi vậy nàng đặc biệt mê luyến, thập phần đưa vào.

Có thể vậy thì sẽ dẫn đến sự chú ý của nàng toàn bộ vùi đầu vào trên người của Jarvis, Jarvis có một chút gió thổi cỏ lay, Wanda đều gấp đến độ xoay quanh, thậm chí bởi vì Jarvis vấn đề, cùng Magneto quan hệ càng ngày càng cứng, liền bởi vì Wanda đều là não bù Magneto muốn giết Jarvis.

Jarvis hoàn toàn có thể đối với Wanda thống khổ cảm động lây, bởi vì từ trước bên cạnh nàng tất cả đều là chút không xác định nhân tố, trong đó tuyệt đại đa số là Magneto mang đến, hắn lại đột nhiên vọt vào Wanda trong cuộc sống, đem tất cả khiến cho hỏng bét, mà hiện tại Wanda có nhất định phải thủ hộ đồ vật, nàng tuyệt không thể cho phép hắn lại làm như thế.

Mắt thấy hai người đại chiến động một cái liền bùng nổ, Jarvis biết mình phải làm chút gì dời đi lực chú ý của Wanda.

Liền hắn đưa ra một cái như vậy lý luận, tử vong kỳ thực là rất khó tránh khỏi, bất luận người nào đều có hướng đi chung kết một ngày, nhưng hắn đối với nhân loại loại này tuổi thọ ngắn, nhưng có thể phồn vinh kéo dài đến nay chủng tộc cảm thấy hứng thú nhất bộ phận, chính là bọn họ sinh sôi đời sau phương thức.

Wanda đối với lần này ngôn luận cảm giác được rất khiếp sợ, tuy rằng bạn trai của nàng là cái người máy, nhưng kỳ thực so với tuyệt đại đa số người đều thông tình đạt lý, hơn nữa cũng không thiếu lãng mạn, nhưng khả năng là bị vướng bởi sinh mệnh hình thức chênh lệch, hắn thường thường biểu hiện rất hàm súc, Wanda nằm mơ đều không nghĩ tới, Jarvis sẽ nói ra như vậy trắng ra.

Ở Jarvis giải thích bên dưới, Wanda mới phản ứng được, sinh sôi đời sau phương thức không phải chỉ một số vận động, mà là sinh con.

Lần này Wanda cũng cảm giác được kinh hỉ, Wanda là phi thường yêu thích đứa nhỏ, trở thành một tên mẫu thân, là nàng nhân sinh mục tiêu trọng yếu một trong, thậm chí ở trong một quãng thời gian rất dài đều là hàng đầu mục tiêu.

Nàng nghĩ có một tràng nhà lớn, sinh 3~4 đứa bé, cùng mình bầu bạn tạo thành một cái đại gia đình, mỗi ngày đều nhiệt nhiệt nháo nháo chờ cùng nhau, trải qua loại kia chỉ có kịch truyền hình bên trong mới sẽ xuất hiện hoàn mỹ ấm áp sinh hoạt, đáng chết Mutant, quyền lực chi tranh, tốt nhất mãi mãi cũng không muốn lại xuất hiện ở tính mạng của nàng bên trong.

Có điều cùng Jarvis nói chuyện yêu đương sau, Wanda thận trọng cân nhắc qua, nàng cái mục tiêu này đúng hay không có chút quá lý tưởng hóa, nàng không xác định một cái người máy có thể tiếp thu loại này ngày qua ngày không hề cảm xúc mãnh liệt sinh hoạt.

Có lẽ hắn có thể bởi vì yêu nàng mà chịu đựng, thế nhưng có quan hệ hài tử phương diện này, Wanda so với bất luận người nào đều rõ ràng, hài tử hoàn toàn có thể nhìn ra ngươi là ở chịu đựng cuộc sống bây giờ, như vậy tình trạng của ngươi liền sẽ biến thành bọn họ càng ngày càng không muốn đồ vật, bọn họ sẽ cố ý cùng ngươi càng đi càng xa, tuyệt đối không muốn trở thành ngươi, này là phi thường đáng sợ.

Giáo dục căn bản không phải chuyện đơn giản như vậy, Wanda từng có bản thân lĩnh hội, cho nên mới đặc biệt cẩn thận một chút, cứ việc đã muốn đi qua cuộc sống yên tĩnh nhanh nghĩ điên rồi, nàng vẫn là làm hết sức chậm lại bước đi, chờ đợi Jarvis bước ra bước đi kia.

Nàng cho rằng này ít nhất còn phải mấy năm, bởi vì hiện tại Jarvis xác thực quá bận, thái dương hệ khai phá kế hoạch có quá nhiều sống chờ hắn làm, coi như hắn thực sự là một bộ điện thoại, cũng là danh xứng với thực đường dây nóng.

Vì lẽ đó Jarvis vào lúc này chủ động đưa ra muốn hài tử, làm sao có thể không nhường Wanda mừng rỡ đây, cái gì hôn lễ, tuần trăng mật đều trước tiên tạm gác, phiếu có thể sau đó lại bổ, nàng đã chờ không kịp muốn trở thành một cái mẫu thân.

Jarvis chiêu này dùng quá tốt, Wanda lập tức liền đem sức chú ý từ hắn cùng trên người Magneto chuyển đến có thể có thể đến hài tử trên người.

Bởi vì biết lần thứ nhất có thể sẽ gặp phải đủ loại phiền phức, vì lẽ đó Wanda làm đủ đầy đủ chuẩn bị, trừ vật chất chuẩn bị ở ngoài, nàng hướng về Giáo sư X cố vấn một ít dưỡng thai có quan hệ vấn đề, báo đáp thành nhân (người trưởng thành) đại học chương trình học, chuẩn bị tự học nhi đồng tâm lý học.

Thế nhưng vào lúc này chuyện lúng túng phát sinh, Jarvis đem bọn họ chuẩn bị muốn đứa bé sự tình nói cho Stark sau khi, Stark nói cho Jarvis một cái khiến người có chút thất vọng tin tức, Jarvis trên thực tế là không có khả năng sinh đẻ.

Kỳ thực Stark đã hoàn toàn có thể làm đến nhân tạo tinh khí, nếu như Jarvis đồng ý, đem một vài hàng mẫu phóng tới trong thân thể đi cái qua tràng cũng được, nhưng vấn đề lớn nhất là Jarvis không có gien, vì lẽ đó trên bản chất quá trình này vẫn có chút tương tự với người nhân tạo, mà không phải là loài người sinh sôi sinh lợi.

Jarvis cũng không mong muốn làm như thế, bởi vì này sẽ nhường Wanda nhìn giống là loại kia dùng cho mang thai hộ khoa học kỹ thuật kết quả mẫu thể, nếu như một người tạo tử cung liền có thể hoàn thành, cái kia đây đối với Wanda tới nói là tương đương không tôn trọng hành vi.

Wanda biết được tin tức này sau khi, lại như bị tạt một chậu nước lạnh, trước cực kỳ tăng vọt nhiệt tình trong nháy mắt liền bị tưới tắt.

Nàng cho là mình sớm nên nghĩ đến, Jarvis dù sao không phải là loài người, hắn sinh mệnh kết cấu cùng nhân loại có rất lớn khác nhau, đơn giản nhất một điểm chính là, hắn hoàn toàn không cần gien thứ này, mà gien lại là nhân loại truyền thừa đời sau trọng yếu ký hiệu, không có gien, truyền thừa cũng sẽ không cụ có ý nghĩa.

Ở sự tình rơi vào tình thế căng thẳng sau khi, hai người bọn họ nghênh đón một cái làm bọn họ cảm thấy kinh ngạc khách thăm, vậy thì là Sorcerer Supreme Strange.

Sở dĩ nhường Jarvis cảm thấy kinh ngạc, là bởi vì Strange sáng tỏ biểu thị là Stark nhường hắn đến, Jarvis biết, Stark cùng Strange vẫn không hợp nhau, hai người bọn họ tính cách liền nhất định bọn họ hoàn toàn không có cách nào trở thành bằng hữu, có thể duy trì vững vàng quan hệ đồng nghiệp đã là cám ơn trời đất.

Không nghĩ tới vì Jarvis sự tình, Stark cầu đến Strange trên đầu, Stark đời này thành tâm thực lòng lúc nhờ vả người không nhiều, phần lớn dĩ nhiên đều là vì Jarvis.

Mà Strange xác thực mang đến một tin tức tốt, từ khoa học mức độ đến giảng, Jarvis là không cách nào sinh sôi đời sau, bởi vì hắn không phải tự nhiên tạo vật, như vậy hài tử của hắn cũng chỉ có thể giống như hắn trải qua thiết kế tỉ mỉ, nhưng Wanda cùng Jarvis đều cho rằng như thế làm không ý nghĩa.

Strange đưa ra một góc độ khác, tuy rằng khoa học đường đi không thông, nhưng ma pháp nói không chắc có thể được, Jarvis không có gien, nhưng hắn có linh hồn.

Ở Jarvis nắm giữ hiện tại thân thể sau khi, hắn liền không chỉ là một đoạn trình tự, hắn ở ma pháp phương diện càng gần kề ở tự nhiên tạo vật, như vậy dĩ nhiên là có thể cân nhắc từ phương diện này vào tay.

Strange hướng về hai người giải thích một hồi từ ma pháp góc độ đến xem, nhân loại sinh sôi đến cùng là chuyện ra sao, nói đơn giản, linh hồn đang tiến hành va chạm cùng giao lưu thời điểm, sẽ trước tiên dựng dục ra một đoàn Hỗn Độn khí, từ từ dung hợp thành một loại mới tinh năng lượng.

Phụ thân và mẫu thân linh hồn cộng hưởng sẽ vì hài tử thiêu đốt linh hồn hỏa diễm, ở ban đầu hỏa bị điểm lên sau, năng lượng đốt thành khói liền sẽ từ từ tạo thành hài tử linh hồn.

Nếu Jarvis cùng Wanda đều có linh hồn, như vậy dùng phương pháp này đến thai nghén một đứa bé là tốt nhất.

Mất mà lại được vui sướng hoàn toàn chiếm đầy Wanda đại não, nàng thậm chí so với trước càng tích cực, vội vội vã vã bắt đầu hỏi thăm Strange rốt cuộc muốn làm sao sử dụng phương pháp này đến tạo một đứa bé.

Lần này đến phiên Strange lúng túng, hắn ấp úng nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể đối với Wanda biểu thị, hắn lại không sinh qua hài tử, cái nào biết làm sao thao tác..