Chương 2275: Gotham lễ âm nhạc (mười bốn)

Chương 2275: Gotham lễ âm nhạc (mười bốn)

Wanda không hề nản lòng, nàng biết, chỉ cần phương pháp này tồn tại, nàng một ngày nào đó có thể tìm tới nó.

Mà vào lúc này, nàng nhớ tới trước gặp phải một cái đồng vị thể, ở đối phương miêu tả ở trong, nàng tao ngộ tương đương lớn bất hạnh, trong đó nhất khiến người tan vỡ là, đại ma ảnh Chthon lợi dụng nàng thích hài tử tâm lý, làm cho nàng mang thai hắn mảnh vụn linh hồn, cuối cùng dẫn đến một tai nạn phát sinh.

Như vậy vấn đề đến, Chthon là dùng phương pháp gì nhường cái vũ trụ kia Wanda mang thai?

Wanda càng nghĩ càng cảm thấy giải quyết vấn đề phương pháp khẳng định ẩn giấu ở trong này, bởi vì Chthon cũng không phải là loài người, hắn thậm chí ngay cả thân thể đều không có, chỉ có một đoàn năng lượng, nhưng hắn nhưng có thể khiến nhân loại nữ tính mang thai, chỉ cần mình cùng Jarvis biết rồi phương pháp này, vậy chuyện này không phải thành sao?

Liền Wanda liền liên lạc với hồi lâu không có liên hệ Chthon.

Chthon vừa bắt đầu tiếp đến nàng điện thoại thời điểm còn rất vui vẻ, nghĩ Wanda rốt cục hồi tâm chuyển ý, kết quả Wanda một vấn đề trực tiếp bắt hắn cho làm bối rối.

Có trong nháy mắt Chthon thậm chí hoài nghi mình nghe lầm, trước mặt hắn nữ nhân này đến hỏi mình, chính mình là làm sao làm cho nàng mang thai?

Nữ nhân này là Hỗn Độn lực lượng ăn nhiều rốt cục điên rồi?

Cái này vũ trụ Chthon căn bản liền còn không nghĩ tới nơi ấy, bởi vì Schiller quan hệ, Vĩnh Hằng ba ngày hai đầu đi công tác, này có thể cho Chthon bắt lấy đi ra đi loạn cơ hội, hắn ỷ vào chính mình bất tử bất diệt thuộc tính, hiện tại đã thành cái này vũ trụ lớn nhất phố máng, đang bề bộn hưởng thụ sự tự do của chính mình thời gian đây.

Chthon có kiếm chuyện nghiệp cơ hội, hắn có thể không nghĩ là nhanh như thế đi vào hôn nhân phần mộ, nói thật giống như hắn nhường Scarlet Witch cho hắn sinh xong hài tử sau khi, hắn sẽ không bị người nữ nhân điên này đuổi theo đánh đập yêu cầu phí nuôi dưỡng như thế, hắn hiện tại vẫn đúng là không hẳn đánh thắng được Wanda.

Wanda một phen giải thích, Chthon cũng không có nghe quá hiểu, chủ yếu là hắn không ý niệm này, cũng là không hướng về phương diện này nghiên cứu, chính hắn hiện tại cũng không biết nên làm sao làm cho nhân loại mang thai.

Này Wanda nhưng là không vui, cái khác vũ trụ Chthon đều hiểu, làm sao liền ngươi không hiểu? Không hiểu sẽ không học sao? Cũng không biết lớn như vậy điểm địa phương có cái gì có thể đi bộ.

Wanda trực tiếp đối với Chthon biểu thị, ngươi trong vòng ba ngày không cho ra cái biện pháp giải quyết, ta liền nắm Hỗn Độn lực lượng đi đem thiên đâm cái lỗ thủng, ngươi xem Vĩnh Hằng trở về đánh không đánh ngươi liền xong việc.

Chthon cũng thực sự là đen đủi, hắn hiện tại có thể tính được với là hết thảy trong vũ trụ nhất thuần lương một cái đại ma ảnh, nếu không nói thế nào người hiền bị bắt nạt đây?

Thế nhưng suy nghĩ tỉ mỉ sau, Chthon quyết định, hắn vẫn đúng là đến nghiên cứu một chút, bởi vì Wanda nói xác thực có đạo lý, muốn đứa bé vẫn đúng là không nhất định là chuyện xấu.

Ngươi nói vạn nhất ngày nào đó Vĩnh Hằng lại nghĩ thông, lại đem hắn nhốt vào cái nào chim không thèm ị địa phương, bình thường phương pháp lại chạy không ra được, thế nhưng nếu như có cái lưu trên địa cầu nhân loại hài tử, linh hồn cùng huyết thống cộng hưởng chính là thiên nhiên thông tin đường nối, đến thời điểm chính mình một cái điện thoại qua đi, hài tử lại đây trong ứng ngoài hợp bên dưới, tổng so với mình một người vượt ngục đơn giản đi.

Về phần tại sao là Địa cầu, còn phải hỏi sao? Chỗ này đối với Vĩnh Hằng tới nói cũng là cấm khu, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, tuy rằng có Sorcerer Supreme có hơi phiền toái, thế nhưng cuối cùng, còn có thể không cho người ta sinh con sao?

Có động lực, Chthon liền bắt đầu nghiên cứu, thế nhưng ngươi nói hài tử món đồ này ai nghiên cứu đây, vẫn đúng là liền thật khó khăn.

Này Chthon nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ đến biện pháp gì tốt có thể khiến nhân loại nữ nhân mang thai hài tử của hắn.

Nghe tới thật giống rất đơn giản, thật giống chỉ cần hướng về mẫu thể bên trong rót điểm năng lượng là được, nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Hắn có thể ở một vị nữ tính mang thai sau khi, dùng chính mình ý thức thay thế được trẻ con ý thức đoạt xá, nói cách khác chính mình biến thành cái này trẻ con, dùng là nam tính cùng nữ tính kết hợp sau khi tự nhiên sản xuất thân thể.

Hắn cũng có thể ở nữ tính chưa mang thai thời điểm, hướng về đối phương trong bụng nhét một đoàn năng lượng, mô phỏng thành hài tử dáng vẻ, cũng có thể để cho năng lượng nồng nặc đến đối phương nhất định phải mô phỏng sinh con quá trình đem năng lượng cho sinh ra được, thế nhưng năng lượng chính là năng lượng, sinh ra được cũng không có tự chủ ý thức.

Chthon nằm sấp trên địa cầu một bên nhi nhìn chừng mấy ngày nhân loại là làm sao tạo tiểu nhân, hắn thị giác cùng nhân loại không giống nhau lắm, những kia vận động dưới cái nhìn của hắn căn bản là không phải then chốt, điểm khó khăn chân chính ở chỗ làm sao cho trẻ con linh hồn châm lửa.

Hai nhân loại linh hồn va chạm có thể phối hợp cộng hưởng, một cách tự nhiên liền có thể thiêu đốt trẻ con linh hồn hỏa diễm, cái kia ngươi nhường đại ma ảnh đi cùng nhân loại linh hồn phối hợp cộng hưởng nhưng là quá khó khăn, này làm sao nghĩ cũng phối hợp không lên a.

Sau đó Chthon bỗng nhiên nghĩ đến Wanda từng nói cái khác vũ trụ Chthon từng làm cho nàng mang thai, như vậy khả năng cũng không phải Chthon tìm tới cái gì phương pháp đặc thù, mà là hai người bọn họ linh hồn thiên nhiên liền có thể đồng điệu, dĩ nhiên là có thể giống nhân loại như thế cộng hưởng châm lửa.

Lần này sự tình nhưng là thú vị, nếu như Chthon như thế đi nói với Wanda, cái kia trừ bị đánh đầu đầy bao, hẳn là không cái thứ hai kết cục, nhưng là Chthon cảm thấy nếu trời sinh liền có thể đồng điệu, cái kia hai ta không sinh đứa bé không phải quá thiệt thòi.

Xoắn xuýt nửa ngày, Wanda vẫn là đến, Chthon suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không nóng lòng này nhất thời, ái tình có thể mới mẻ thời gian bao lâu đây? Liền hắn nằm sấp địa cầu trên không  xem mấy ngày đó, mười đối với bên trong có chín đôi bằng mặt không bằng lòng, nói không chắc không bao lâu nữa hai người bọn họ liền phân, ngược lại chính mình sống lâu, chờ nổi.

Vì lẽ đó hắn liền đem mình phát hiện nói cho Wanda, hắn dùng hắn thị giác cho Wanda miêu tả một hồi linh hồn đồng điệu đến cùng là làm sao làm, cùng với châm lửa trong nháy mắt đến cùng là cái gì dạng.

Bởi vì Chthon cùng Wanda sử dụng cùng một loại sức mạnh, vì lẽ đó giữa bọn họ câu thông là không chướng ngại, Wanda nghe Chthon nói xong, cơ bản liền biết rõ quy trình.

Đang tiến hành mấy lần thử nghiệm sau khi, rốt cục vẫn là được khiến người mừng rỡ kết quả, Wanda mang thai.

Đồng thời theo Stark cùng Strange kiểm tra, hài tử sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật cùng linh hồn trạng thái đều rất bình thường, chuyện này ý nghĩa là Wanda rốt cục có thể hướng đi giấc mơ bên trong gia đình sinh hoạt.

"Bọn họ không nói cho hắn." Schiller mở miệng nói: "Mà hắn cũng không có hỏi, đúng sao?"

Giáo sư X ngẩng đầu liếc mắt nhìn Magneto, nụ cười trên mặt phai nhạt chút, nhưng vẫn là nhìn về phía Wanda bụng cũng nói: "Ta không biết, nhưng nếu như hắn không có hỏi, có lẽ liền chứng minh Erik được tha thứ."

Giáo sư X cùng Schiller đều biết bọn họ chỉ là cái gì, Schiller dừng lại một chút sau khi, vẫn là nói: "Giả thiết quả thật có X gien, ngươi cho là đứa nhỏ này biến chủng năng lực là cái gì?"

"Đây là cái tương đương phức tạp mệnh đề, cũng không phải cha mẹ biến chủng năng lực càng mạnh, hài tử liền nhất định sẽ trở thành mạnh mẽ Mutant, bằng không Magneto đã sớm được toại nguyện."

"Thế nhưng thông thường biến chủng năng lực càng đặc thù, tiếp tục kéo dài độ khả thi lại càng lớn, Magneto chính là như vậy, con cái của hắn nhóm tuy rằng cùng hắn biến chủng năng lực cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng cũng đều cùng hắn mạnh mẽ như nhau."

"Chúng ta từng có một loại suy đoán, biến chủng năng lực kỳ thực cũng là một loại vị cách thể hiện, nếu như ở trên thế giới này chỉ có một mình ngươi nắm giữ một loại nào đó sức mạnh to lớn, không có người nào cùng ngươi đồng thời chia cắt ao thưởng, ngươi dĩ nhiên là có thể tự do chi phối ngươi tiền thưởng thu vào."

"Ngươi có cân nhắc qua chi phối ngươi thu vào sao?" Schiller cười hỏi.

Giáo sư X cũng cúi đầu cười, sau đó hắn lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ ngầm nói cho ngươi, nếu như ngươi mỗi ngày đều cùng nhiều như vậy hài tử chờ cùng nhau, ngươi liền chắc chắn sẽ không lại có loại này đáng sợ ý nghĩ."

Schiller cũng tương tự lấy mỉm cười đáp lại, nhẹ nhàng cùng Giáo sư X cụng ly một hồi, xem ra hiện tại Charles cũng không biết mình còn có con trai, có điều cũng bình thường, cứ việc đã qua đi mấy năm, nhưng đối với Marvel tới nói, hiện tại tuyến thời gian còn sớm, Charles con trai ruột nên còn ở Paris qua cuộc sống yên tĩnh.

Chính đang trong đầu hồi ức cụ thể chi tiết nhỏ thời điểm, Schiller nhìn thấy Loki hướng về bàn đi tới, nhìn giống là muốn cùng Natasha tán gẫu, thế nhưng Schiller nhưng thông qua Loki vẻ mặt, phát hiện hắn xem ra có chút ủ rũ.

Liền hắn lập tức đứng lên hướng về toilet phương hướng đi đến, quả nhiên không quá nhiều thời điểm, Loki liền đi vào.

Hai người đồng thời đứng ở bồn rửa tay trước, Schiller thông qua tấm gương nhìn về phía Loki mặt, hỏi: "Làm sao? Ngươi xem ra có chút không vui."

Loki thật sâu thở dài nói: "Kế hoạch thất bại."

Sau đó ở Loki giảng giải bên trong, Schiller mới rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Loki kế hoạch tự nhiên là cùng Talia muốn hai đứa bé, Talia một cái hắn một cái, mà nhân loại cùng băng sương cự nhân hài tử thể chất thông thường sẽ không rất cường tráng, sẽ rất như khi còn bé hắn, như vậy liền có thể đầy đủ gây nên Frigg cùng Thor quan tâm.

Đương nhiên, thể chất không cường tráng đó là so với Aesir thần tộc đám kia quái vật tới nói, thậm chí là so với Thor cùng Odin tới nói, Loki tuy rằng thường thường được gọi là ma bệnh, nhưng hắn chỉ là không bằng Thor cường tráng, hắn tốt xấu cũng là băng sương cự nhân chi vương huyết thống, vũ trụ trung bình hành khá là, có thể mạnh hơn hắn cũng không mấy cái.

Hơn nữa có cá thể chất thậm chí khả năng so với Thor cùng Odin còn mạnh hơn Helen, Loki cảm thấy có lúc hài tử thể chất hơi hơi yếu một chút cũng rất tốt, Helen từ khi dài lớn một chút sau khi liền mỗi ngày ở trong vũ trụ điên (chơi) chạy, không phải ở hút (gặm) thái dương chính là ở đi hút (gặm) thái dương trên đường, đến hiện tại còn không về nhà.

Kế hoạch tiến hành đến cùng Talia lên giường bước đi này vẫn là rất không thành vấn đề, Talia là cái tương đương gợi cảm cùng dã tính mỹ nữ, Loki tướng mạo tức tràn ngập cổ điển anh tuấn, lại không giống đại đa số Aesir thần tộc thô to như vậy quánh, nói chung hai người đều khá là phù hợp đối phương thẩm mỹ, củi khô lửa bốc bên dưới, toàn bộ quá trình lạ kỳ thuận lợi.

Sau khi kết thúc cũng rất thuận lợi, Loki tuy rằng không biết Aesir thần tộc là ra sao, thế nhưng ngược lại hắn có thể khống chế chính mình lúc nào sinh sôi đời sau, vì lẽ đó không ngoài dự đoán là, Talia ngày thứ hai liền nói cho hắn thành.

Hai người đều cho rằng khó nhất một bước qua đi, kết quả cũng chưa tới một ngày, Talia lại cho Loki gọi điện thoại nói gặp sự cố, trước đo lường kết quả khả năng là không quá chuẩn, lại kiểm tra một lần, phát hiện không mang thai.

Loki đúng là cũng không kỳ quái, dù sao hắn trước đây cũng không có sử dụng qua loại năng lực này, lần thứ nhất ra điểm sự cố là bình thường, còn tốt bọn họ lưu dư thừa, không có sau khi chuyện thành công lập tức ai đi đường nấy, cái kia tụ tập cùng một chỗ lại tới một lần nữa không được sao?

Hai người thể lực đúng là cũng rất tốt, ngày thứ hai buổi tối lại tới nữa rồi một lần, đo xong sau khi lại là mang thai, lần này Loki cũng tại chỗ, hắn dùng ma pháp tra một hồi, cũng là mang thai, kết quả lại không đến một ngày, đứa nhỏ này liền lại biến mất không còn tăm hơi.

Lần này Talia cùng Loki đều mê man, này làm sao còn có thể thất bại đây?

Hai người liền không tin tà, buổi tối hôm đó lại tới nữa rồi một lần, sau đó hầu như là một khắc không dừng đi tìm Stark mượn hắn nano B siêu máy, tiến hành triệt để hệ thống khoa học sau khi kiểm tra xác định chính là mang thai.

Kết quả hai người đều không cao hứng đủ mười tiếng, sáng ngày thứ hai thời điểm phát hiện vẫn không được.

Talia đều sắp tan vỡ, tuy nói không có cày hỏng ruộng, Loki thể chất cũng so với nhân loại nam tính mạnh hơn (hiếu thắng) thế nhưng hai người bọn họ cũng không thể mỗi ngày buộc ở trên giường, cái gì cũng không làm đi.

Hơn nữa đứa nhỏ này là chuyện gì xảy ra? Nhìn lên một chút cảm thấy tình huống không đúng chuồn?

Hai cái đối với này không hề kinh nghiệm người giương mắt nhìn nửa ngày, cuối cùng vẫn là quyết định từng người đi tìm người có kinh nghiệm hỏi một chút đi.

"Vì lẽ đó ngươi liền đến tìm ta?" Schiller kinh ngạc hỏi: "Ta lại không sinh qua hài tử."

"Cái kia ngươi là làm sao đem Helen làm ra đến?"

Ây.