Chương 2276: Gotham lễ âm nhạc (mười lăm)

Chương 2276: Gotham lễ âm nhạc (mười lăm)

"Helen tình huống đặc thù." Schiller vắt hết óc nói: "Nàng kỳ thực vốn là tồn tại, chỉ là tồn tại hình thức khác với chúng ta, sau đó nàng dung hợp các ngươi gien, xem như là có lần thứ hai sinh mệnh."

Loki nheo mắt lại, liền phảng phất nhìn thấu Schiller là ở lừa gạt hắn, nhưng một lát sau khi hắn vẫn là thu hồi ánh mắt, một bên rửa tay vừa nói: "Ngươi cảm thấy có khả năng hay không là. . ."

"Không có khả năng, không là của ngươi vấn đề." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Rõ ràng là, ta mẫu thân không phải cái băng sương cự nhân, thậm chí khả năng không phải Thần tộc." Loki cúi đầu nói: "E sợ Laufey cho rằng nàng không ra gì, nếu như nàng huyết thống cao quý, thân phận hiển hách, dù cho ta có tiên thiên thiếu hụt cũng sẽ không bị vứt bỏ ở nơi đó, như vậy trong cơ thể ta băng sương cự nhân huyết thống bản thân liền bị pha loãng."

"Mà Aesir thần tộc trên địa cầu cư trú lâu như vậy, nhưng trên địa cầu nhưng hầu như không lưu lại bọn họ huyết thống, cũng là bởi vì Aesir thần tộc huyết thống một khi bị pha loãng tới trình độ nhất định, nắm giữ huyết thống bán thần liền không cách nào lại nắm giữ đời sau, đây là Aesir thần tộc bảo vệ mình huyết thống trời sinh năng lực."

"Ta đoán không phải nguyên nhân này." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi cha ruột là băng sương cự nhân chi vương, hắn mạnh mẽ chính bắt nguồn từ hắn cao quý huyết thống, coi như ngươi chỉ kế thừa một nửa, như vậy rất có thể bên trong cơ thể ngươi huyết thống nồng độ thậm chí so với phổ thông băng sương cự nhân mạnh hơn, mà ngươi sẽ bị vứt bỏ, cũng là Laufey dùng xem dưới một người người thừa kế ánh mắt đến xem ngươi nguyên nhân, không phải ngươi quá yếu, mà là hắn yêu cầu quá cao."

"Lùi 10 ngàn bước nói, một nửa huyết thống cũng không xưng được là bị pha loãng đến cùng, mà nếu như là ngươi nói loại kia nguyên nhân, như vậy thì sẽ không trước tiên có mang thai phản ứng sau đó lại biến mất, đây mới là then chốt."

Loki suy nghĩ, lau khô tay sau khi chậm rãi đi ra phòng vệ sinh, Schiller cũng nghĩ đi ra ngoài, kết quả trước mặt gặp gỡ Bruce.

"Trước tiên đừng đi, bác sĩ, ta có chuyện hỏi ngươi, lúc trước ngươi là làm sao đem Aisa cho làm ra đến?"

A

Bruce thở dài nói: "Talia hỏi ta cùng Selina làm sao sinh Aisa, nhưng Aisa căn bản không phải chúng ta hai cái sinh, nàng là ngươi làm ra đến."

"Chuẩn xác tới nói, là của ngươi giáo sư làm ra đến." Schiller lập tức bắt đầu quăng nồi, "Khi đó ta ở trong tháp ngủ ngon, cái gì cũng không biết."

Bruce ngờ vực nhìn hắn, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta đoán Ngạo Mạn cũng không biết, cái kia có một ít trùng hợp nhân tố, Aisa vốn là ở nơi đó, chúng ta hành vi chỉ là tương đương với cho nàng lần thứ hai sinh mệnh."

Tuy rằng cảm thấy Schiller chỉ là tùy tiện tìm cái lý do qua loa một hồi, thế nhưng Bruce cũng đến thừa nhận hắn nói có đạo lí riêng của nó.

Aisa kỳ thực vốn là là Parallax, không thể bởi vì người ta dài đến không phù hợp nhân loại thẩm mỹ, liền không thừa nhận nàng là có linh hồn có sinh mệnh, Aisa nhiều lắm tương đương với mượn xác ra thị trường.

Helen tình huống cũng giống như vậy, nàng bản thân liền là Doomsday, chỉ có điều ấp đi ra thời điểm phát sinh một ít biến cố, mới làm cho nàng nắm giữ nhân tính bộ phận.

Này hai đứa bé tình huống quá mức đặc thù, sinh ra quá trình bên trong có thể cùng nhân loại sinh sôi đời sau bước đi dính lên một bên không nhiều, tự nhiên cũng là không cách nào làm tham khảo.

Nhưng Schiller cũng đang suy tư, Loki cùng Talia không thể thành là tại sao.

Nguyên bản đây là cái chỉ có thể dùng chứng minh theo trường hợp đi thăm dò vấn đề, trước tiên bài trừ là mỗi người bọn họ nguyên nhân, sau đó lại điều tra thực tiễn địa điểm, hoàn cảnh, cuối cùng khả năng còn muốn cân nhắc đến máy móc gặp sự cố loại hình.

Thế nhưng nếu như có Wanda đối phó với Jarvis chiếu tổ, như vậy vấn đề liền rõ ràng, bởi vì Wanda cùng Jarvis cũng có chủng tộc ngăn cách, nhưng bọn họ nhưng thành, này liền nói rõ rất có thể vấn đề xuất hiện ở Loki cùng Talia cũng không phải là đến từ cùng một cái vũ trụ.

Schiller suy nghĩ một chút Giáo sư X đề cập với hắn từng tới cái gọi là linh hồn đồng điệu khái niệm, đại khái khả năng là bởi vì hai cái vũ trụ trong lúc đó linh hồn có nhỏ bé sai biệt.

Đương nhiên cũng liên quan đến ở yêu, đây là Giáo sư X quan điểm, tuy rằng có chút chủ nghĩa duy tâm, nhưng cân nhắc đến ở trên thế giới này không ai so với hắn càng thích hợp chủ nghĩa duy tâm, cũng có đạo lí riêng của nó.

Cho trẻ mới sinh linh hồn châm lửa, này so sánh dụ có lẽ tự có đạo lý, muốn nhường hỏa diễm thiêu đốt, phải có khác một ngọn lửa đi thiêu đốt nó, nếu như đã không cảm xúc mãnh liệt cũng không có yêu, hỏa diễm coi như điểm lên cũng rất yếu ớt, rất dễ dàng sẽ tắt.

Schiller từ trong phòng vệ sinh đi ra thời điểm, hết thảy mọi người ăn gần như, có thể nhìn ra này một món ăn khiến hết thảy mọi người phi thường hài lòng, phần lớn người đều nghiêng người dựa vào ở trên ghế dựa, uống còn lại không nhiều đồ uống cùng những người khác tán gẫu.

Schiller trở lại chỗ ngồi thời điểm, Jason hạ thấp giọng nói với hắn: "Bác sĩ, buổi tối có sắp xếp gì không?"

"Từ trước đến giờ không có, làm sao?"

"Chúng ta dự định đi đêm câu." Bí mật ở Jason nơi này không bưng bít được ba giây, hắn có chút hưng phấn nói: "Chúng ta nhấc lên một ít ngư dân việc nhà món ăn, sau đó liền bắt đầu hiếu kỳ chúng nó đến cùng là đang ở tình huống nào bị nấu nướng đi ra, Bruce vừa vặn có một chiếc không sai lưới kéo du thuyền, chúng ta dự định tối hôm nay đi xem xem, ngươi đi không?"

Jason ngữ điệu bên trong ngầm có ý hưng phấn, vẻ mặt cũng so với bình thường hoạt bát chút, hắn kỳ thực vẫn rất muốn câu cá, thế nhưng đáng tiếc ở Gotham câu cá là cái tương đương nguy hiểm hoạt động, thậm chí có thể nói là cực hạn vận động, Alfred không tán thành bọn họ ở không có sung túc võ lực bảo đảm tình huống tham gia cái này hoạt động, nhưng đối với Alfred tới nói, võ lực bảo đảm liền không có sung túc thời điểm, vì lẽ đó Jason không câu qua cá.

Mà hiện tại Alfred không ở, này một bàn trưởng bối nhìn qua đều rất thông tình đạt lý, Bruce cũng gần như sắp bị bọn họ thuyết phục.

Khiến Jason không nghĩ tới là, Schiller cũng không có ngay lập tức trả lời, mà là đưa tay ra ấn bờ vai của hắn đem hắn nhẹ nhàng kéo qua, sau đó nhường hắn chuyển qua, giúp hắn đi điều một bên lỏng ra móc treo chụp cũng nói: "Ngươi xác định ngươi muốn đi? Lạnh lẽo gió biển, lay động thuyền đánh cá, chói mắt cá đèn, cái gì cũng không nhìn thấy mặt biển, cùng với hầm lên cả một đêm, mãi đến tận mặt trời mọc, mệt mỏi đến không mở mắt ra được mới ở cứng rắn trên giường ngủ một hồi."

Tiểu chủ, cái này chương tiết mặt sau còn có nha, xin điểm kích trang kế tiếp tiếp tục xem, mặt sau càng đặc sắc!

"Há, Thượng Đế." Jason phát sinh một tiếng thương tiếc nói: "Đừng như thế hiện thực, ta vốn là rất chờ mong tới."

"Ta đi qua một chuyến, không phải chơi rất vui." Timothy nằm nhoài trên bàn, tay gối lên cánh tay nhỏ lên nói: "Ta ba ba cùng rất nhiều thúc thúc a di cùng đi, ta tuổi tác quá nhỏ, bắt không được cần câu, cũng câu không lên cá lớn, cả một đêm đối với mặt biển đờ ra."

"Như vậy vẫn là mở ra cái khác lưới kéo du thuyền." Victor đề nghị, "Thẳng thắn mở một chiếc thuyền lớn, trên boong thuyền cũng có thể câu cá, hoàn cảnh có thể so với tiểu du thuyền tốt lắm rồi."

Lex móc ra di động nói: "Ta có một chiếc du thuyền dừng cách Gotham vịnh chỗ không xa, các công nhân viên nên cũng còn không tan tầm, ta nhường bọn họ lái tới."

Không đợi Jason lên tiếng, Spider Man bàn kia liền bạo phát tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, sau đó quạ ương quạ ương hướng về bàn vây quanh, hô to du thuyền party đêm, không ngừng làm ra party vũ đạo vặn vẹo tư thế.

Jason lộ ra một cái ánh mắt tuyệt vọng, Schiller sờ sờ hắn đầu cười nói: "Ngươi tưởng tượng loại kia ông già và biển cả ở trong yên tĩnh đêm câu khả năng đến chờ ngươi lớn rồi sau đó mới có thể chơi, hơn nữa nếu như muốn cùng Gotham cá lớn tranh đấu, cái kia ngươi ít nhất đến dài đến 200 pound."

Biết được Schiller cũng đi, Victor lập tức muốn kéo lên Schiller đi đánh bi-a, hắn nói: "Ta đã sớm muốn thử một chút ở trên du thuyền đánh bi-a, có loại vật lý học cùng xác suất học kết hợp vẻ đẹp."

"Đừng hy vọng hắn." Natasha lên tiếng nói: "Lập tức liền muốn đến hắn ngủ thời gian."

"Lập tức chỉ là 4 tiếng sau sao?"

"Đùa gì thế." Natasha nhíu mày nói: "Nhiều nhất nửa giờ, hắn tuyệt đối ngủ đến kiên trì."

Gotham mọi người nhìn lẫn nhau, cõi đời này lại có ngủ sớm dậy sớm Schiller, thực sự là thế giới lớn không gì không có.

Bất quá bọn hắn chạy tới bến tàu thời điểm ra chút bất ngờ, cảnh sát xe cảnh sát đuổi theo rất nhiều hắc bang siêu xe ở trên đường chạy nhanh, kết quả là có một chiếc mất khống chế xe nằm ngang ở giữa đường.

Cảnh sát hướng về bọn họ giải thích, Bắc khu bạo phát cực kỳ nghiêm trọng bắn giết nhau, toàn bộ khu đều đánh thành một đoàn, càng nghiêm trọng là giáo phụ mất tích, hư hư thực thực bị người bắt cóc, thậm chí có thể có thể tử vong, bọn họ hiện tại đang ở đuổi bắt hung thủ.

Mọi người thấy Schiller vẻ mặt liền biết này cũng không ra ngoài dự liệu của hắn, cũng là Gotham hướng đi trật tự phải qua con đường.

Chờ đợi xe tải đem báo hỏng xe kéo đi tốn chút thời gian, phía trước hay bởi vì đồng dạng giao thông rối loạn mà chắn lên xe, chờ đến bến tàu thời điểm đã gần 10 giờ.

Người trên xe mắt thấy Schiller nhắm mắt lại liền như vậy ngồi ở ghế sau ngủ, chờ xe đến bến tàu hạ xuống Schiller thần trí không rõ, phảng phất ở mộng du.

"Bác sĩ? Bác sĩ? Ngươi vẫn còn chứ, bác sĩ?" Jason cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Ngươi là tỉnh táo sao?"

"Đương nhiên không phải." Peter một bên chơi di động vừa nói: "Thế nhưng đừng lo lắng, các hạng công năng đều là bình thường."

Jason rõ ràng không tin, hắn ngăn ở Schiller phía trước, duỗi ra hai cái cánh tay không ngừng vung vẩy, tựa hồ là chỉ lo hắn như thế bước đi bị đồ vật vấp ngã, thế nhưng Schiller hoàn toàn không có phản ứng, lấy một cái cố định tần suất đi thẳng về phía trước.

Peter vỗ tay cái độp nói: "Ngươi muốn hỏi như vậy, bác sĩ, Tony Stark tiền xem bệnh. . ."

"200 vạn usd một giờ."

"Bruce Wayne. . ."

"300 vạn usd một giờ."

"Các loại." Jason nói: "Ngươi xem ta liền nói hắn thần trí không rõ đi, hai người bọn họ đều là thế giới thủ phủ, hơn nữa Stark vị trí thời đại khẳng định so với chúng ta lạm phát càng nghiêm trọng, dựa vào cái gì hắn là 200 vạn?"

"Không, này vừa vặn nói rõ bác sĩ là tỉnh táo, bởi vì Bruce bệnh so với Stark càng nghiêm trọng, trừ ấn tài sản tỉ lệ thu phí bên ngoài, cũng muốn cân nhắc bệnh tình nghiêm trọng trình độ."

Jason bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng rất nhanh còn nói: "Không, đây cũng quá không tỉnh táo, Batman liền so với Tony Stark bệnh trọng 100 vạn đôla Mỹ?"

"Là Bruce Wayne, không phải Batman." Peter mở ra tay nói: "Nếu như là Batman, bác sĩ chỉ có thể nói ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế."

Jason che cái trán.

Ở man mát gió đêm ở trong, một chiếc to lớn du thuyền dừng ở trên bến tàu, trong khoang thuyền ánh lửa rọi sáng có chút hắc ám bến tàu, cũng cùng Bắc khu mãnh liệt lửa đạn âm thanh diêu lẫn nhau chiếu rọi.

Ở du thuyền công nhân viên nhiệt tình nghênh tiếp dưới, mọi người thừa lên du thuyền, đèn đuốc huy hoàng thành thị ở trong tầm mắt càng ngày càng xa, đường chân trời biến thành một cái lúc ẩn lúc hiện dãy sáng.

Mọi người ở đây hướng về du thuyền bên trong đi đến thời gian, một đạo sáng rực bóng người hạ xuống ở boong tàu phía trước, Lucifer vung vẩy lóng lánh cánh rơi xuống, lắc lắc đầu nói: "Du thuyền đêm dĩ nhiên không ai mời ta, quả thực làm ta cảm giác khiếp sợ cùng thương tâm. . ."

Natasha trợn mắt ngoác mồm, không phải là bởi vì Lucifer cánh, mà là bởi vì nàng đột nhiên nhớ tới đến, mệt mỏi đến mức tận cùng còn chưa ngủ Schiller sẽ ở vào một loại mông lung trạng thái bên trong, mà hắn ở trạng thái như thế này thời điểm có nghiêm trọng tính hướng sáng.

"Ha, Schiller, nói chính là ngươi, ngươi làm sao có thể không. . . Ngươi làm sao? Ngươi. . . A! ! ! ! ! !".