Chương 2277: Gotham lễ âm nhạc (mười sáu)

Chương 2277: Gotham lễ âm nhạc (mười sáu)

Lucifer không đi dơi phòng ăn ăn cơm tối, bởi vì bữa tối thời gian hắn quán rượu cũng đang bề bộn, vốn là nói xong rồi, Schiller bữa tối kết thúc, hắn cùng Victor đi Lucifer quán rượu bên trong tụ tập nhỏ một lúc, kết quả Jason muốn đi đêm câu, một đoàn người Schiller lâm thời sửa lại hành trình, ngược lại cũng chưa quên thông báo Lucifer.

Tiếp đến Schiller điện thoại Lucifer cảm thấy có chút thất vọng, nhưng vì chiêu đãi sắp đến khách nhân, Lucifer vốn là không có ý định lại đây.

Nhưng hắn thực sự có chút đánh giá cao Gotham lưu lượng khách lượng, không phải nói Gotham du khách không nhiều, mà là Lucifer quán bar này chỉ tiếp đón siêu tự nhiên sinh vật, mà hiện tại toàn bộ Gotham gộp lại, nhất siêu tự nhiên cũng là thuộc đỉnh đầu biển rộng âu cùng lòng bàn chân cá mực lớn, này hai hiển nhiên đều sẽ không đến Lucifer quán rượu uống rượu.

Lucifer gọi điện thoại cho lúa mạch hỏi thăm tình huống còn phản gặp Byakugan, nhưng lúa mạch nói cũng không phải là không có đạo lý, ngươi làm Satan thời điểm đồng ý đến Gotham sao? Ngươi cũng không muốn đến, còn có ai có thể đồng ý đến?

Liền Lucifer buồn bực ngán ngẩm ở quán rượu đợi một lúc sau khi, rốt cục không chịu được, hắn liếc mắt nhìn, phát hiện Schiller bọn họ bị chắn ở trên đường, du thuyền còn chưa mở đi, hắn hiện tại quá khứ, nên vừa vặn có thể đuổi tới.

Liền Lucifer liền đến cái Thiên Thần giáng lâm, kết quả một giây sau Schiller trực tiếp nhào tới trên người hắn, lại nhổ rơi mất hắn lông chim, lần này không phải là một cái, mà là một cái.

Bất quá lần này ngược lại không như lần trước như vậy nhổ rơi là thật lông chim, chỉ là Lucifer một ít năng lượng mà thôi, này cũng đem Lucifer sợ hết hồn, chủ yếu là kêu gọi tuổi thơ của hắn bóng mờ.

Hắn cũng sẽ không nói hắn cho hiện tại cái này Schiller giới thiệu thời điểm, đối với lúc đó quá trình làm bao nhiêu mỹ hóa, ngược lại Lucifer hiện tại sẽ hết thảy tiếng Nga thô tục đều là từ khi đó học.

Lucifer bị Schiller bổ một cái đều bối rối, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không nhớ tới đến có thể như con thiêu thân như thế bay nhảy cánh từ trên mặt đất bay lên đến, thế nhưng hắn biết lại như thế bị Schiller nhấn trên đất, hắn lông chim liền không còn sót lại mấy cây, liền một bên cánh phát lực, dùng sức một tấm đem Schiller lật tung đến bên người hắn.

Hắn vừa định vươn mình lên, Schiller lại nắm lấy hắn một bên khác cánh dùng sức một nhổ, Lucifer kém chút bị hắn cho ném trong biển, giũ một bên khác cánh, kéo lại chính mình cánh nhọn nhi, muốn đem cánh từ Schiller trong tay đoạt lại.

Những người khác nhìn bọn họ ở này xoay đánh thì càng bối rối, Lucifer vừa hạ xuống liền bị Schiller nhào ngã, rất nhiều người đều còn chưa kịp nhìn rõ ràng hắn là ai, chỉ cảm thấy Thượng Đế rốt cục không nhìn nổi Schiller hành động, quyết định phái cái thiên sứ đến trừng phạt hắn.

Thế nhưng ngươi muốn phái liền phái cái mạnh một chút, này làm sao vừa rơi xuống đất liền ngã đây, tới đây chạm sứ đúng không?

Làm bọn họ rốt cục thấy rõ đây là Lucifer sau khi, ở gần mấy người mau mau xông lên trước đem chính đang xé đi hai người lôi kéo, Lucifer rơi mất đầy đất lông chim, Schiller bị sặc đến thẳng ho khan.

"Giở trò quỷ gì? !" Lucifer tức giận hô: "Ngươi nếu như không muốn mời ta cứ việc nói thẳng, ngươi. . ."

"Ngươi liền không phát hiện hắn không tỉnh táo sao?" Natasha hơi có chút bất đắc dĩ đỡ lấy Schiller nói: "Đây là chúng ta cái vũ trụ kia Schiller, hắn hiện tại nên ngủ, ta đưa hắn trở lại."

Lucifer nheo mắt lại vừa nhìn, phát hiện Schiller con mắt liền dứt khoát là nhắm, này mới phát hiện mình dĩ nhiên thử cùng một giấc mơ du người đánh nhau, thẳng thắn phất phất tay nói: "Đi đi, thật không nghĩ tới Schiller ngủ đến như thế sớm."

Natasha nâng Schiller hướng về trong khoang thuyền đi, những người còn lại rải rác ở trên boong thuyền, có uống rượu tán gẫu, có chuẩn bị dụng cụ đánh bắt cá, còn có đáp bàn muốn chơi bài, xa hoa du thuyền bị bọn họ làm cho như là rìa đường quán bán hàng.

Có điều đây cũng là bởi vì xa hoa tàu biển chở khách được xưng trên biển thành thị, bởi vì thực sự là quá lớn, muốn toàn diện mở ra cần thời gian chuẩn bị, trước vốn là là dừng ở cảng nghỉ ngơi, giải trí hạng mục cái gì đều đóng, nghĩ lại bắt đầu lại từ đầu, chí ít cần nửa giờ thời gian chuẩn bị.

Harley ở bên ngoài dán vào tàu biển chở khách trên bản đồ nhìn thấy, chiếc thuyền lớn này lên dĩ nhiên có khu vui chơi trên nước, liền ồn ào muốn đi chơi, tuổi tác khá nhỏ bọn nhỏ đều bị Bruce mang theo đi đổi áo tắm.

Bruce cùng Selina mang theo bọn nhỏ đi vào khu vui chơi trên nước, mới phát hiện chỗ này không phải lớn một cách bình thường, đều gần sánh bằng trên đất bằng hi nước khu vui chơi, có thể khiến người phát sầu là, liền như thế mấy đứa trẻ vung sau khi đi vào tìm cũng không tìm tới, độ nguy hiểm vẫn có.

Trong đó nguy hiểm nhất chỗ chính là chỗ này đâu đâu cũng có nhi đồng thang trượt, mà Aisa đã bắt đầu lý sự, vạn nhất có người trượt tới một nửa, thang trượt bị Aisa cho gặm, nhưng là phiền phức.

Selina nghĩ đến biện pháp giải quyết chỉ có thể là nhường tiểu Barry đơn phòng Aisa, lại đem chủ vũ trụ Flash kéo qua nhìn kỹ những hài tử khác.

Flash lại đây thời điểm chính đụng với Red Hood, hắn nghĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đi du một chút vịnh, bể bơi cùng khu vui chơi trên nước là sát bên, liền hắn liền đi gọi Red Robin cùng Nightwing.

Hai người bọn họ chính muốn tránh ra Batman đi tìm chút rượu uống, nghe nói bể bơi nơi đó có quầy rượu, không chút suy nghĩ liền đi.

Hai người bọn họ vô cùng phấn khởi hướng về bên kia đi thời điểm, gặp gỡ Gwen Spider Man, lúc ăn cơm Gwen Spider Man cùng Nightwing tán gẫu không sai, nghe nói này trên du thuyền còn có khu vui chơi trên nước cùng hồ bơi, không nhiều một hồi, hết thảy Spider Man như ong vỡ tổ mà tràn vào khu vui chơi trên nước bên trong.

Lần này Bruce cùng Selina đau đầu vấn đề an toàn giải quyết, Spider Man một người một cái phao bơi, đâu đâu cũng có bọn họ chơi nước thang trượt tiếng thét chói tai, bọn nhỏ đều bị kẹp ở đội ngũ bên trong, an toàn không được, chính là một nhìn bọn họ mặt ủ mày chau vẻ mặt, hai người liền mừng rỡ như hai cái Husky.

Ba cái trở lên Spider Man chính là ở trên thế giới này tốt nhất bầu không khí tổ, mà nếu như nhân số đạt đến năm cái, mặc kệ đi tới chỗ nào đều có thể mở ra party, nếu là có mười cái trở lên, vậy này bên trong nhất định sẽ trở thành trên địa cầu địa phương náo nhiệt nhất.

Tàu biển chở khách được xưng trên biển thành thị, khu vui chơi trên nước phi thường xa hoa, chỉ là nước thang trượt liền có mười mấy loại, uốn lượn quanh co, kiểu như du long, nhưng cũng không phải rất nhiều người tưởng tượng loại kia cho đứa nhỏ chơi thang trượt.

Có chút thang trượt đã sắp vuông góc 90 độ, mất trọng lượng cảm giác thậm chí so với tuyệt đại đa số xe leo núi còn mạnh, có chút thang trượt cần hai người đồng thời, giữa đường còn có thể tả hữu xoay chuyển, còn có chút cần mọi người làm thành một vòng, ở to lớn kèn đồng hình thang trượt ở trong cao cao tạo nên đến.

Các Spider Man như thế không sợ những này, dù sao hắn ở trên không New York tạo nên đến thời điểm, cũng không so với này an toàn bao nhiêu, nhưng bọn họ như cũ chơi rất vui vẻ, thang trượt lên thang lầu bên cái giá đỉnh tất cả đều là đủ loại đỏ lam đan dệt bóng người.

Thang trượt tuy tốt, thế nhưng trượt hình thức đều không khác mấy, các (mỗi cái) chơi một lần sau khi cũng có chút chán, các Spider Man liền cầm lấy bên cạnh chuẩn bị món đồ chơi súng bắn nước, bắt đầu chơi súng bắn nước đại chiến.

Spider Man chơi súng bắn nước đại chiến có thể không giống đứa nhỏ như vậy ôm cái này súng bắn nước ở ao nước con bên trong chạy tới chạy lui, bọn họ một đạo tơ nhện dính đến trên trần nhà, vèo một tiếng tạo nên đến, đường pa-ra-bôn quá trình bên trong cầm lấy súng bắn nước tư lạp mấy thương, đem không trung đồng bạn đánh hướng về một bên khác ngã xuống.

Cũng có dính vào trên cây cột, thang trượt nghiêng về một bên, góc tường lên, ghìm súng giá người, chỉ cần phát hiện có thò đầu ra, đối với mặt chính là một thương, đem đối phương phun con mắt đều không mở ra được.

Còn có một chút càng giảo hoạt, đặc biệt là Schiller vũ trụ Peter, lợi dụng khu vui chơi trên nước đặc hữu không trung thùng nước, dội những kia bận bịu truy đuổi đồng bạn từ bên dưới không hề phòng bị Spider Man một lạnh thấu tim, đúng như dự đoán, thu được cái khác Spider Man mãnh liệt nhất thế tiến công.

Các Spider Man từ không trung bị đánh xuống cũng không phải thẳng tắp liền rơi xuống đất, bọn họ ứng đối tình huống như thế quá có kinh nghiệm, một cái tơ nhện đứt đoạn mất, trực tiếp đưa tay dính đến gần nhất trên vách tường, đùng một hồi dán lên đi, lại theo tường leo xuống là được.

Khu vui chơi trên nước là nửa đóng kín thức, ở vào khoang thuyền bên trong không gian, nhưng là cùng trên boong thuyền hồ bơi chỉ cách một đạo tường chắn thủy tinh, liền đang nằm ở bên cạnh hồ bơi một bên trên ghế tựa uống bia Jason cùng Nightwing liền nghe tạ thế sau đông một tiếng, một cái Spider Man xuống, đông một tiếng, lại là một cái Spider Man xuống.

Mới bắt đầu cái kia một hồi đem bọn họ sợ hết hồn, bọn họ còn tưởng rằng Batman đi tìm đến đây, phát hiện là Spider Man sau khi, bọn họ thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn họ rất nhanh liền phát hiện bọn họ thả lỏng quá sớm.

Một đoàn Spider Man có thể đem tất cả sự tình làm lớn, Peter làm đánh lén phạm vào chúng nộ, có năm, sáu cái Spider Man toàn trường truy hắn, Peter vốn là không phải rất am hiểu đầu đường cách đấu, bị truy là nhảy nhót tưng bừng.

Hắn một đạo tơ nhện bắn tới trên trần nhà, Gwen lập tức lộ ra giảo hoạt nụ cười, hướng về súng bắn nước viên đạn trong khoang thuyền lén lút ngã một ít tơ nhện hòa tan tề, vèo một thương thẳng tắp trúng mục tiêu Peter mới vừa bắn ra tơ nhện.

Peter con nhện cảm ứng nhẹ vang lên, mất trọng lượng cảm giác tùy theo mà đến, hắn bản năng trên không trung một cái vươn mình, lại một đạo tơ nhện đánh vào tường chắn thủy tinh lên, nhanh chóng hướng về bên kia dán qua đi.

Có thể đụng vào pha lê thời điểm, trên cổ tay hắn máy bắn tơ nhện một cái sừng nhọn vừa vặn gõ ở pha lê một góc lên, phần lớn người nên đều biết phá cửa sổ dụng cụ nguyên lý, chính là đánh mạnh pha lê yếu ớt nhất góc tối, Peter như thế va chạm, rầm một tiếng, pha lê toàn nát.

Đương nhiên, mảnh này pha lê khoảng cách Red Hood cùng Nightwing nằm địa phương khá xa, cũng không đập bọn họ, nhưng đột nhiên xuất hiện tiếng vang vẫn cứ đem bọn họ sợ hết hồn, thấy có người phá cửa sổ mà ra còn ngã trên mặt đất, hai người bọn họ bản năng vọt tới.

Lần này nhưng là thảm, phía sau đuổi theo cái kia mấy cái Spider Man rõ ràng là nhân lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi, xem Peter ngã trên mặt đất không lên nổi, cũng biết điểm ấy mảnh kiếng bể đột phá không được bất luận cái nào Spider Man chiến y, đơn giản giơ lên súng bắn nước mãnh phun.

Mới vừa tới rồi Red Hood cùng Nightwing còn không làm rõ xảy ra chuyện gì đây, liền bị phun chạy trối chết, hai người này có thể không đổi áo tắm, khắp toàn thân bị dội cái ướt đẫm.

Red Hood có thể là dễ trêu sao? Gotham người không cái khác, liền bắn nhau kinh nghiệm phong phú, Red Hood đầu đường bắn nhau kinh nghiệm cái kia càng là phong phú bên trong phong phú, Batman đều không nhất định có hắn phong phú.

Chỉ thấy hắn một cái gọn gàng lăn lộn, lăn lộn quá trình ở trong đưa tay đem Peter rơi xuống đất súng bắn nước nhặt lên, áng chừng một chút trọng lượng, phỏng chừng Yoshiko đạn con số, lật đến quầy rượu sau nghiêng về đứng dậy, hai thương xoá sạch vị trí cao nhất Gwen Spider Man cùng Miles, tiếp theo đè thấp trọng tâm, bước nhanh vọt tới chỗ hổng nơi, một thương nâng đập lật mặt sau Riley, tiếp theo lại là một thương đánh ngã Spectacular Spider Man.

Còn ở trong phòng ẩu đả Spider Man vừa nhìn tình huống không đúng, dồn dập dùng tơ nhện đãng lại đây, bọn họ nhân thủ một cái súng bắn nước, hướng về chỗ hổng hỏa lực áp chế, Red Hood lập tức bị đánh đuổi, không cách nào lộ đầu.

Nightwing cũng tay mắt lanh lẹ đem mới vừa bị đánh đổ Miles súng bắn nước cho đoạt lại, lấy nghiêng về bắn hỏa lực phối hợp Red Hood, miễn cưỡng bảo vệ chỗ hổng.

Wanda nghe nói Aisa ở khu vui chơi trên nước, liền liền đến tìm nàng, Scarlet Witch chính đắc ý nghĩ rốt cục có thể nhìn thấy tiểu cá mập chơi nước, nói không chắc còn có thể ôm nàng trượt thang trượt, liền nhìn thấy Aisa từ vô số Spider Man ở trong chạy tới, một cái Rocket nện đầu va lăn đi Nightwing.

"Ngươi bên kia? ! !" Red Hood tức giận hô to.

Nhìn kỹ lại, khá lắm, đám người này bưng súng bắn nước ở một mảnh pha lê tra con lên đánh nhau, Wanda trong mắt hồng quang lóe lên, trên đất hết thảy bé nhỏ mảnh kiếng bể toàn bộ trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn.

Có thể lúc này chiến sự chính hàm, Schiller vũ trụ các Robin đem người chạy tới, Jason đối với Aisa vung tay lên, "Aisa! Bên này!"

Mới vừa mới phân rõ địch bạn Aisa trong nháy mắt quay đầu, lại một cái đầu chùy va lăn đi mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Gwen Spider Man.

"Khá lắm! ! !".