Chương 2278: Gotham lễ âm nhạc (mười bảy)

Chương 2278: Gotham lễ âm nhạc (mười bảy)

Hai cái vũ trụ Robin so với Spider Man, không chỉ ở nhân số lên tiểu liệt, tố chất thân thể, tốc độ cùng cảm giác nguy hiểm ứng phương diện cũng thua kém không ít, hơn nữa Spider Man tương đương đoàn kết, phát hiện mình có cùng chung kẻ địch, Peter cũng không còn là truy sát đối tượng, trực tiếp bị kéo trở lại, các Spider Man chân thành nhất trí cầm súng bắn nước hướng về chỗ hổng ở ngoài đánh mạnh.

Trong khoảng thời gian ngắn các Robin bị áp chế rất thảm, ghế nằm khu vực đã hoàn toàn luân hãm, mắt thấy liền muốn đánh vào đến bể bơi một bên, đi lên trước nữa trừ hồ bơi, chính là còn lại không nhiều boong tàu đất trống, lại lùi sẽ phải xuống biển.

Spider Man cùng các Robin đều rõ ràng điểm này, cho nên bọn họ hiểu ngầm ở không hề có một tiếng động trong lúc đó quyết định tốt mục tiêu thắng lợi, ai trước tiên vào biển ai liền thua.

Có thể lúc này các Robin khả năng chuyển biến tốt đến, Bruce cùng Selina từ thay y phục đường nối đi vòng lại đây, Selina vung tay lên chỉ vào phía trên nói: "Từ phía trên đi, đi lấy súng!"

Các Robin này mới phản ứng được, bên cạnh Spider Man là từ trên nước khu vui chơi thùng dụng cụ bên trong nắm súng bắn nước, bọn họ nhân thủ một cái, có còn nắm song thương, mà Robin bên này đều là từ mới bắt đầu ngã xuống mấy cái Spider Man trong tay cướp thương, tổng cộng chỉ có hai cái, Jason bọn họ đến vội vàng, chỉ mang một khẩu súng, hỏa lực quá mức yếu kém, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu áp chế.

Bọn họ lập tức tiến hành phân công phối hợp, hỏa lực mạnh nhất Red Hood cùng Nightwing ở chính diện ứng đối Spider Man tiến công, Red Robin thì lại lĩnh nhỏ một chút các Robin từ bể bơi bên cạnh trên cầu thang đi, đi trên lầu đường nối vòng tới khu vui chơi trên nước đối diện cái kia cửa, lén lút chuồn đi vào cầm súng.

Một loạt lén lén lút lút bóng người dọc theo cầu thang chạy tới, chính đang trên boong thuyền thổi gió biển Batman hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại, hắn sao rất giống nghe được Timothy bước chân âm thanh?

Một cái khác Batman nhìn ra càng rõ ràng, vậy thì là dơi Bale, bởi vì hắn liền ở khu vui chơi trên nước một cái khác cửa cửa, hắn cũng là lại đây uống rượu, vốn định từ trên nước khu vui chơi bên trong đi xuyên qua đến quầy rượu, kết quả là mắt thấy này một trận đại chiến.

Nhìn trên đỉnh đầu qua đi một chuỗi lén lén lút lút bóng người, dơi Bale liền đoán được bọn họ khẳng định là muốn đi nắm vũ khí, hiện tại hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ở Red Robin bọn họ từ khe cửa cái kia lén lút chuồn sau khi đi vào, hắn cũng theo chuồn đi vào.

"Há, cứt chó, đóng cửa." Jason nhỏ giọng nói: "Bọn họ sớm có phòng bị, liền biết chúng ta sẽ đến trộm!"

Hắn đi lên trước kiểm tra cái kia đem khóa lớn, quay đầu đối với mấy người khác nói: "Chính là phổ thông khóa, phòng tạp vật ổ khóa hẳn là trên thuyền tự mang, trong này không cái gì món đồ quý trọng, khóa hẳn là sẽ không rất khó mở, nhưng ta cần công cụ."

Dick cùng Timothy ở trên người mình sờ sờ, không tìm được có thể dùng để cạy cửa công cụ, bọn họ đều đổi áo tắm, trên người cơ bản món đồ gì cũng không có, Red Robin không có mặc chế phục, trong túi chỉ có hai cái tiền xu, một cái Thiết Xỉ Đồng Nha Aisa lại bị lưu ở Selina nơi ấy, tất cả mọi người nhìn về phía Barry.

"Được rồi, ta đi một chuyến trở lại nắm, ngươi muốn cái gì?"

"Đến rễ thanh sắt là được."

Jason vừa dứt lời, một cái thanh sắt liền bị đưa tới, hắn thán phục nhận lấy nói: "Lão thiên, không hổ là Flash, ngươi cũng quá nhanh!"

"Chờ một chút, này không phải thanh sắt, này không phải mở khóa chuyên dụng kim móc sao? Ngươi từ đâu tới vật này?"

Jason vừa ngẩng đầu, phát hiện đối diện tiểu đồng bọn đều một mặt sợ hãi nhìn sau lưng của chính mình, Jason có loại dự cảm xấu, hắn chậm rãi quay đầu lại, nhìn thấy hai con quạ sơn bôi đen tai nhọn.

A

Jason tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng hấp dẫn đông đảo lực chú ý của Spider Man, hắn gọi xong cũng phát hiện mình lòi, vô cùng lo lắng đem chặn ở cửa Batman hướng về bên cạnh đẩy một cái, hai ba lần vạch ra lỗ khóa, vọt vào sau đó, đem súng bắn nước một cái tiếp một cái ra bên ngoài ném.

Súng bắn nước cấp tốc lan truyền đến đội ngũ cuối cùng, nhưng thương bên trong không có viên đạn, có thể một tiểu đội Spider Man đã rơi xuống đất, hướng về bọn họ bên này đánh mạnh.

Một người cầm hai cái thương, Robin tiểu đội cấp tốc lui đến gần nhất ao nước phụ cận, bắt đầu cho thương lắp đạn, có thể một mực cái này ao nước là nhi đồng nghịch nước khu, nước tuy rằng rất cạn, nhưng trong ao nước ương đứng thẳng vài cái to lớn xoay tròn phun nước vòi phun, vừa mới vọt vào, liền để bọn họ đầy đủ lĩnh hội một cái dưới mưa xối xả không trở về nhà, ở bên ngoài chơi nước vui sướng.

Cũng không cần Spider Man đánh, này mấy cái vòi phun liền đem bọn họ phun bối rối, trên đầu trên mặt trên người tất cả đều là nước, con mắt đều không mở ra được, không nhận rõ phương hướng cũng không nhìn thấy đường, có khả năng làm tất cả chính là dùng tay bụm mặt không dừng đi xuống bôi nước.

Thấy tình cảnh này, Spider Man cũng không dám xông tới, bọn họ ở trong có mấy người mặt nạ không chống nước, lớn như vậy lượng nước vọt vào sau đó sẽ đem mặt nạ thẩm thấu, dẫn đến bọn họ nghẹt thở, đều phiền phiền nhiễu nhiễu vây quanh ở bên cạnh cái ao, muốn chờ đám người này xuyên qua ao nước sau khi lại đánh.

Bỗng nhiên phun xoay một tiếng, phun nước thương nước ngừng, cả người bị xối thành ướt sũng Jason vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Batman dựa vào bên tường một cái công tắc bên.

Một giây sau tất cả mọi người nhấc chân liền chạy, bởi vì Spider Man đã xông tới, có thể nơi này nước lại nông cũng nhanh đến đầu gối, mỗi người chạy đi thời điểm đều mang theo to lớn bọt nước, tốc độ cũng căn bản là nhanh không lên, vì duy trì nhấc chân thời điểm cân bằng, còn phải làm hết sức nâng lên cánh tay, trong khoảng thời gian ngắn, một đám người như là ở trong ao nhảy lên đại thần.

Phát hiện như vậy chạy thực sự là không có hiệu suất, Jason vừa quay đầu nhìn thấy gần nhất một chỗ cầu thang, hắn vung tay lên, tiểu đội hướng về trên cầu thang xông tới.

Đây là một chỗ cho 1 mét 3 đến 1m4 tả hữu nhi đồng chơi thang trượt khu, mấy đạo thang trượt quay quanh ở cao thấp chằng chịt trên giá, cái giá trung gian dùng nhi đồng Hiroaki thức cầu treo, bàn đạp cùng hai tay cầm lấy lướt qua đi móc câu liên tiếp, đồng thời phân ra mỗi cái phương hướng cầu thang đi về mặt đất.

Jason từ ở chính giữa một cái trên cầu thang đi sau khi, lấy tốc độ nhanh nhất chạy qua cầu treo, lập tức leo lên cao hơn một cấp bậc thang, đem treo ở phía trên thùng nước lật lại đây, rầm một thùng nước tưới vào đầu lĩnh Spider Man trên đầu.

Này cho hắn cái khác đội hữu tranh thủ thời gian quý giá, to lớn thân ảnh nho nhỏ lấy tốc độ nhanh nhất thông qua cầu treo, leo lên cầu thang sau khi, Red Robin phân rõ một hồi phương hướng nói: "Bên kia màu cam thang trượt cách chúng ta nơi ấy gần nhất."

Mọi người hướng về bên kia phóng đi, có thể vào lúc này rào một thùng nước tưới vào Red Robin trên đầu, hắn phi phi phi vài tiếng, dùng sức sờ soạng một hồi tóc, vừa ngẩng đầu nhìn thấy một cái Spider Man đã bò đến đỉnh cao nhất.

Toàn bộ thang trượt khu trên cùng là một cái to lớn thùng nước, làm nước tiếp đầy sau khi liền sẽ tự chủ nghiêng ngã xuống, mà hiển nhiên cái này leo lên Spider Man nghĩ cho cái này thùng nước thêm gia tốc.

Jason một chút liền nhận ra đây tuyệt đối là Schiller người học sinh kia, hắn khẳng định sớm liền mai phục tại nơi này.

Chạy

Nương theo gầm lên giận dữ, tiểu đội lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía màu cam thang trượt lối vào, còn là chậm một bước.

Rào

Thác nước trút xuống, trong nháy mắt đem tất cả mọi người hướng xiêu xiêu vẹo vẹo, loại này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm chiến thuật lại gây nên cái khác các Spider Man lên tiếng phê phán.

Mắt thấy đối diện nội chiến, các Robin lập tức bò lên, lại bò qua một đạo cầu treo, lên bậc thang, dẫm lên cách xa nhau nửa bước tả hữu điêu khắc bàn đạp, đi tới màu cam thang trượt lối vào, như quả hạt cam bên trong quả hạt như thế, cái này tiếp theo cái kia trượt tiến vào.

Sau khi rơi xuống đất là đậm hơn ao nước, bên này nước sâu ít nhất có 1 mét 5, cũng là mang ý nghĩa bọn họ rốt cục có thể du lên, khả năng chuyển biến tốt liền xuất hiện ở Robin bên này hết thảy mọi người biết bơi, nhưng Spider Man không phải.

Tuy rằng nghe tới rất kỳ quái, thế nhưng ở học bơi chuyện này lên, thần kinh vận động phát đạt trình độ không hề lên tính quyết định tác dụng, có mấy người trời sinh chống cự sức nổi, một hồi nước liền theo quả cân giống như, thẳng tắp liền hướng hạ xuống.

Này cùng ở trên không đung đưa còn không giống nhau lắm, sức nổi sẽ mang cho người ta một loại không ổn định cảm giác, nhường người cảm thấy nước chảy bèo trôi, có mấy người xưng là mềm mại cùng yên ổn, có mấy người liền cảm thấy tràn ngập nguy hiểm, cũng có cách nói là, đối với nguy hiểm vượt mẫn cảm người, càng là khó có thể học biết bơi.

Có thể rất rõ ràng nhìn ra, tiến vào qua eo sâu ao nước sau khi, một ít Spider Man con nhện cảm ứng liền bắt đầu yếu ớt báo động, tư thế trở nên cứng ngắc, tốc độ cũng biến chậm.

Điều này làm cho bọn họ ở giai đoạn này ném hạ xuống không ít người, cũng may mấy cái truy kích chủ lực đều biết bơi, tuy rằng nhưng chậm các Robin một bước, nhưng ra thủy chi sau, súng bắn nước dòng nước đã hoàn toàn có thể trúng mục tiêu bọn họ.

Các Robin lại bị phun thử oa kêu loạn, liều lĩnh hướng về chỗ hổng nơi hướng, có thể nơi này Spider Man đang cùng bên ngoài Red Hood còn có Nightwing đối chọi, không biết từ nơi nào lao ra một đội người, trực tiếp từ trong bọn họ chen chúc tới.

Làm xáo trộn trận hình cũng coi như, lại không biết nơi nào nhô ra dòng nước đem bọn họ cũng đánh gào khóc thảm thiết, chỗ hổng nơi trong nháy mắt loạn tung lên, mà các Robin nhân cơ hội cầm trên tay lắp đạn xong thương ném cho đồng bạn của chính mình.

Nắm lấy cái cơ hội tốt này, Robin một nhóm lấy tốc độ nhanh nhất dùng dòng nước làm xáo trộn các Spider Man trận hình, thành công đoạt lại chỗ hổng.

Lúc này Bruce cùng Selina ngồi ở quầy rượu mặt sau, vừa uống rượu một bên đầy hứng thú nhìn bọn họ múc nước trượng, thỉnh thoảng còn lời bình một phen hai phe sách lược.

Lúc này bọn họ nhìn thấy hai bóng người khoác khăn tắm đi lên, là Clark cùng Natasha, hiển nhiên Natasha dựa vào còn y phục cơ hội cùng Clark đáp lên lời, hai người tán gẫu còn thật vui vẻ.

"Ha, hai người các ngươi làm sao ngồi ở đây nhi không đi bơi?" Clark cười đi tới, vỗ vỗ Bruce lưng ghế dựa.

Hắn đã đổi tốt quần bơi, lộ ra như cổ điển điêu khắc giống như nửa người trên, hiển nhiên là dự định lại đây du hai vòng, Natasha cũng sớm tắm vòi sen tốt, hai người bọn họ đều là muốn tới đây bơi.

"Ta khuyên các ngươi đừng đi về phía trước." Bruce uống một hớp rượu, cũng không quay đầu lại khuyên.

Clark cùng Natasha kỳ thực đã nghe được động tĩnh phía trước, thế nhưng chỉ từ động tĩnh, bọn họ cũng nghe không ra phía trước đang làm gì.

Hai người không tin tà từ quầy rượu đi ra ngoài, hai người đồng thời bị phun một mặt nước, Clark còn ở có chút choáng váng thay đổi sắc mặt thời điểm, nữ đặc công đã tức giận lao ra.

Jason chỉ cảm thấy một đạo khổng lồ màu đỏ gió xoáy từ bên cạnh hắn thổi qua, đồng thời mang đi trong tay hắn súng bắn nước, đón lấy liền nghe xì xì xì xì xì, các Spider Man bị đánh đến chạy trối chết, nếu bàn về bắn nhau kinh nghiệm, vẫn phải là xem Soviet lão binh.

Lau sạch sẽ trên mặt nước, Clark hơi kinh ngạc nhìn phía trước cảnh tượng, sau đó mới làm rõ, nguyên lai là bọn họ ở múc nước trượng, hắn thả lỏng ra, nhấc lên tay đi tới bể bơi bên cạnh, lấy cực kỳ trôi chảy động tác, như một cái mạnh mẽ con cá như thế nhảy xuống nước bơi lên.

Hắn mới vừa bơi tới vịnh giữa hồ, Natasha nắm lấy mới vừa phun nàng một mặt nước Peter mắt cá chân một cái lớn quanh co, Peter tinh chuẩn từ chỗ hổng nơi bay ra, bịch một tiếng đem Clark đập vào bể bơi bên trong.

"Nha! ! ! Ta eo! ! ! ! ! !".