Chương 2279: Gotham lễ âm nhạc (mười tám)

Chương 2279: Gotham lễ âm nhạc (mười tám)

Sự thực chứng minh, bất cứ lúc nào cùng siêu nhân va vào, chịu thiệt đều chỉ có thể là chính ngươi, mặc dù là Peter đem Clark đập vào trong nước, nhưng Peter cũng tương đương với chính diện va lên A-Train, tại chỗ hét thảm một tiếng, rơi vào trong nước bắt đầu thổi bong bóng.

Bị đập một cái Clark lại bối rối, nhưng tốt xấu nhìn thấy ở trước mắt bay nhảy Peter, từng thanh hắn vơ vét lên.

Có thể Natasha cừu còn không báo xong, nữ đặc công một tay một cái súng bắn nước, đối với Clark chính là một trận mãnh phun, Clark không thể làm gì khác hơn là đưa tay vỗ một cái mặt nước, vung lên một mảnh màn nước, nhân cơ hội này mang theo Peter chuyển đến phòng thay quần áo trong lối đi.

Peter đột nhiên ho khan vài tiếng, phun ra một ngụm nước, dùng sức vẩy vẩy đầu, hai người ngồi xổm ở phòng thay quần áo đường nối sau cột, nghĩ rốt cuộc muốn làm sao đột phá súng bắn nước đại chiến phong tỏa.

Có thể càng tệ hơn tình huống theo nhau mà tới, lại có hai bóng người từ trên thang lầu đi lên, Peter nhìn kỹ, dĩ nhiên là Stark cùng Captain America, nhưng không phải hắn hiểu biết cái kia Stark, xem ra là cái kia tà ác phiên bản.

Hai người bọn họ chính đang vô cùng kịch liệt thảo luận cái gì, coi như không nghe thấy, Peter cũng có thể đại khái đoán ra, ngược lại chính là những kia chính tà phân chia, thủ đoạn phương pháp loại hình vấn đề.

Hai người tán gẫu đến quá mức đưa vào, bởi vậy căn bản không nghe Bruce cùng Selina đối với hai người bọn họ nhắc nhở, bóng người xuất hiện ở chỗ hổng phía trước trong nháy mắt, hai người liền đều bị phun thành ướt sũng.

Steve cùng Stark ngơ ngác đứng ở đàng kia, thật giống như không quá lý giải nước cái này đồ chơi, phản ứng lại sau khi Stark hít sâu một hơi, cộng sinh thể chiến giáp trong nháy mắt vũ trang.

Nhưng một giây sau, lao ra Stark liền bị Steve chặn ngang ôm lấy lại ngã trở về, hắn đối với Stark lắc lắc ngón tay nói: "Chỉ có kẻ nhu nhược mới sẽ ở súng bắn nước đại chiến ở trong dùng súng thật, cũng đừng làm cho ta xem thường ngươi."

Trong nháy mắt lửa giận tỉnh táo lại sau khi, Stark cũng phạm vào hết thảy trong vũ trụ Stark đều sẽ phạm tật xấu, hắn trực tiếp dùng cộng sinh thể chiến giáp tay nhắm ngay bên cạnh hồ bơi, một bên hấp thụ viên đạn vừa nói: "Ta sẽ để bọn họ rõ ràng cái gì gọi là địa ngục cuồng triều."

Steve cười hừ một tiếng, nhấc lên tấm khiên, vèo một tiếng, lóng lánh cờ ngôi sao tấm khiên dọc theo chỗ hổng bay vào, bang một tiếng nện ở gần nhất phun nước thương lên, phun nước tường phía dưới đường ống bị đập cong, phun khẩu hướng về bên này dựng đứng lại đây, cường lực dòng nước hướng về bên này phun lại đây thời điểm, có con nhện cảm ứng Spider Man trong nháy mắt liền né tránh.

Các Robin gặp xui xẻo, dồn dập từ mới vừa bắt chỗ hổng nơi lại chạy trở về, bọn họ chạy tứ tán, đứng ở trung ương nhất Stark liền bị phun vững vàng, không thể không sở trường cánh tay ngăn trở dòng nước, ở súng bắn nước phun trào âm thanh bên trong mắng to Steve.

Bỗng nhiên hắn cảm giác được dòng nước biến mất, Scarlet Witch gào thét truyền tới từ phía bên cạnh, "Múc nước trượng liền múc nước trượng, không cho phép đập đồ vật!"

Liên tiếp gặp phải hai lần thất bại, các Robin bên trong không thể không bắt đầu thảo luận lên chiến thuật, sau đó bọn họ nhìn thấy một cái Batman hướng về quầy rượu nơi đi đến, một cái khác Batman cũng từ thang lầu đi tới, hiện tại quầy rượu cái kia có ba cái Batman.

"Há, lão thiên." Nightwing phát sinh cảm thán: "Đời ta đều không nghĩ tới có thể nhìn thấy ba cái Batman! Ba cái!"

"Chúng ta nhưng là nắm giữ ròng rã ba cái Batman." Timothy nói: "Nhưng chúng ta dĩ nhiên đánh không lại một đám con nhện tiểu tử!"

"Đừng hy vọng Batman." Jason cất cao giọng, còn không dừng hướng về quầy rượu bên kia liếc vừa nói: "Tác dụng gì thương trường hợp đều không trông cậy nổi Batman, hắn thương pháp nát muốn chết."

Red Hood cùng Red Robin đối diện một chút, bọn họ đương nhiên biết Batman là không cần thương, vì lẽ đó bọn họ cũng không biết Batman thương pháp như thế nào, dù sao tình huống thông thường, Batman thực sự là không có cái gì sử dụng trừ súng thật ở ngoài súng ống trường hợp.

Red Robin lại cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình súng bắn nước, huyễn khốc như là người ngoài hành tinh vũ khí, vàng tím phối màu, xanh lục đạn kho, mặt trên còn có một đống lớn dường như năng lượng quản nói trang sức vật.

Nếu như ngày nào đó Batman nắm lấy loại này họa phong thương, vậy thì rất khó nói bên trong bắn ra đến cùng là nước vẫn là Omega xạ tuyến.

Não bù một hồi cảnh tượng đó, Red Robin run lập cập, nói: "Vẫn là đừng, cái kia thực sự là thật đáng sợ."

Selina đúng là có chút ngạc nhiên, bởi vì nàng cũng chưa từng thấy Bruce dùng thương, nàng dựa vào ở trên quầy bar, dùng tay chống huyệt thái dương hỏi: "Ngươi thương pháp rất nát, thật sự sao? Rất khó tưởng tượng ngươi là cái Gotham người."

"Cũng không phải rất nát." Bruce thành thật trả lời: "Ta có thể dựa vào tiềm hành kỹ xảo, tới gần mười bước bên trong, shotgun bách phát bách trúng."

"Vậy thì là rất nát, ngươi đánh qua đạn thật sao?"

"Đương nhiên."

"Ở bãi bắn bia?"

"Gần như."

Selina phát sinh xì một tiếng, lộ ra một cái phi thường không lễ phép cười nhạo vẻ mặt, đưa tay ôm đồm qua Bruce cái cổ, dùng sức ở trên mặt của hắn hôn một cái cũng nói: "Thân ái, tuyệt đối đừng nói ngươi đi qua bãi bắn bia, bằng không ngươi sẽ bị mỗi một cái Gotham người khinh bỉ, ta tầng cao nhất đại minh tinh."

"Ngươi uống say?" Bruce lầm bầm một câu nói: "Trên đường phố nổ súng giết người có cái gì đáng giá tự hào."

"Nhưng bia ngắm cùng người xạ kích phản hồi hoàn toàn khác nhau." Selina đem cuối cùng một ngụm rượu rót vào trong cổ họng, như cũ ôm Bruce nói: "Ta không có chính mình thương, súng cùng đạn đều rất đắt, nhưng ta trộm qua người khác thương, còn đả thương qua hai cái muốn đuổi theo ta kẻ xui xẻo, món đồ kia thật sự rất hăng hái, bóp cò súng trong nháy mắt đó, ngươi sẽ cảm thấy đại não muốn bị dopamine xưng nổ tung."

"Hiện tại ai là tinh thần biến thái?"

"Có thể không phải là bởi vì chảy máu cùng kêu thảm thiết, chỉ là bởi vì vật này so với vũ khí lạnh thuận tiện quá nhiều, ngươi ngẫu nhiên từ sử dụng chủy thủ cùng roi biến thành dùng thương, ngươi sẽ cảm giác mình quả thực có thể bắn chết Thượng Đế."

"Cái kia ngươi tại sao bất nhất thẳng dùng?"

"Ta là tên trộm, lại không phải cái tội phạm cướp đoạt." Selina lẩm bẩm một câu sau khi nói: "So với thương, ống hãm thanh kỹ thuật quá lạc hậu, âm thanh chấn động đến mức lỗ tai ta đau đớn, ta chán ghét ồn ào đồ vật."

"Cái kia xem ra ta nên mau ngậm miệng."

Selina cười ha ha lên, hướng về Bruce trong lồng ngực ngã xuống, Bruce nắm ở nàng, nhẹ nhàng hôn một cái thái dương của nàng, Selina dựa vào trong lồng ngực của hắn, đem đầu chuyển qua đến, từ dưới đi lên nhìn Bruce con mắt.

Đột nhiên nàng ngồi dậy đến, như là nghĩ tới điều gì như thế nói: "Aisa đây? Nàng đến có 10 phút không có động tĩnh đi?"

Bruce cũng cứng lại rồi, lập tức nhảy xuống quầy rượu ghế tựa, hai người đồng thời hướng về khu vui chơi trên nước đi đến thời điểm, Selina không nhịn được đè lại cái trán nói: "Đây chính là hôn hậu sinh sống chỗ đáng sợ sao? Tuy rằng chúng ta còn chưa kết hôn, nhưng nếu như mỗi một đoạn lãng mạn đều phải bị biến mất hài tử đánh gãy, ta quả thực không dám nghĩ 10 năm sau khi chúng ta sẽ trở nên cỡ nào vô vị."

"Làm ngươi có hài tử, sinh mệnh tuyệt đại đa số thú vị chỗ liền đều đến từ hắn."

Bọn họ vốn định đi cửa, nhưng từ trước bị xô ra đến chỗ hổng nơi đi xác thực càng nhanh hơn, cho nên bọn họ quyết định đánh cược một lần, ở hai phe một lần nữa khai chiến trước từ nơi đó vượt qua đi.

Rất rõ ràng bọn họ đánh cược thua, bởi vì Stark đã không biết sống chết vọt tới, cũng bắt đầu dùng tay tâm thủy pháo không khác biệt công kích tất cả mọi người, này gợi ra chúng nộ.

Liền súng bắn nước đại chiến từ hai phe nhiều người thi đấu đối kháng biến thành BOSS chiến, mặc kệ là Spider Man vẫn là Robin, cũng bắt đầu toàn trường truy sát Stark, thậm chí đến cuối cùng, liền Natasha cùng Steve cũng gia nhập đi vào, bởi vì Stark liền bọn họ đều đánh.

Bruce cùng Selina một người chịu đựng một phát thủy pháo, nhưng bởi vì lo lắng Aisa không rảnh cùng Stark tính toán, bọn họ từ thang trượt phía dưới đi xuyên qua, sau đó liền nhìn thấy Wanda ôm Aisa ở trong ao diện chơi.

Aisa ngồi ở trong nước, Wanda ngồi ở đối diện nàng, hai người ở chơi đơn giản nhất vỗ tay trò chơi, Wanda trong miệng hát không biết tên ca dao, các nàng dựa theo tiết tấu vỗ tay, Aisa biểu hiện rất yên tĩnh, cứ việc ở nàng bên mép liền có chí ít ba bộ nhi đồng thang trượt.

"Là chúng ta lúc trước giáo dục phương pháp không đúng sao?" Selina có chút nghi hoặc nói: "Lẽ nào chúng ta nên càng ôn nhu một điểm? Hoặc là thẳng thắn thỉnh cái ấu sư?"

Bruce nhìn hồi lâu sau khi nói: "Cũng có thể có người chính là cùng đứa nhỏ khá là hợp ý."

Bọn họ đứng ở đàng kia nhìn Aisa cùng Wanda chơi nửa ngày, sau đó Wanda mới phát hiện Aisa cha mẹ lại đây, nàng lại như một tên chân chính ấu sư như vậy, sờ sờ Aisa đầu, sau đó đem nàng đưa về cho Bruce cùng Selina.

Bruce cùng Selina cũng là như một đôi chân chính cha mẹ như thế, cùng Wanda khách sáo vài câu Aisa sự tình, sau đó ôm Aisa xoay người rời đi.

"Wanda nói Aisa đáng yêu lại hiểu chuyện thời điểm, ta thấy vẻ mặt của ngươi kém chút liền không kiềm được." Bruce nói: "Ngươi có thể chiếm được luyện thật giỏi luyện, bởi vì Aisa chẳng mấy chốc sẽ mở họp phụ huynh."

Selina vẫn là cảm giác thấy hơi kỳ quái, nàng đem Aisa ôm lên, xoa xoa trên mặt nàng nước, quay đầu cùng Bruce nói: "Có thể có thể chân chính học tập qua giáo dục trẻ em người chính là không giống nhau, ta xưa nay không thấy Aisa có thể yên tĩnh thời gian dài như vậy."

"Ta đương nhiên không thể!" Aisa mở miệng nói.

Hai người bọn họ đều là sững sờ, sau đó mới nhớ tới hiện tại Aisa biết nói chuyện, tuy rằng còn không phải đặc biệt trôi chảy, nhưng đã có thể nói câu.

"Cái kia ngươi tại sao ở cái kia ngồi thời gian dài như vậy?" Bruce hỏi.

Ai biết Aisa nguýt một cái nói: "Bởi vì ta đánh không lại nàng."

Bruce cùng Selina đều không còn gì để nói, xem ra lúc trước quả nhiên nên tìm một cái có thể trực tiếp đem Aisa nhấn ở người, tính đến cho tới bây giờ, hai người bọn họ thêm một khối cũng nhấn không được một cái tán loạn Aisa.

Bọn họ mang theo Aisa đi trở về trước quầy bar, cho nàng điểm một ly nước trái cây, lúc này khu vui chơi trên nước ở trong súng bắn nước đại chiến tiến hành đến gay cấn tột độ giai đoạn, Bình Trắng dĩ nhiên không biết làm sao thuyết phục các Spider Man, hiện tại bọn họ là một phái.

Mà Steve cùng Natasha một cách tự nhiên gia nhập các Robin một phái, Wanda không biết bị ai kêu đi, Clark bắt đầu đảm nhiệm trận này mới chiến tranh trọng tài.

Vừa lúc đó, Natasha lưu ở trên quầy bar di động vang lên, nữ đặc công tựa hồ là từ tai nghe ở trong nghe được âm thanh, nàng rất nhanh trở lại, cũng không kịp sát bên người lên nước, liền vội vội vàng vàng tiếp lên điện thoại.

"Uy, làm sao? Tốt, ta bây giờ lập tức qua đi."

Bruce muốn hỏi xảy ra chuyện gì, nhưng Natasha xem cũng không liếc hắn một cái, lấy tốc độ nhanh nhất chạy xuống lầu dưới, mở ra Schiller cửa phòng ngủ.

Schiller hiện tại đang nằm nhoài bên giường phun.

Natasha kinh ngạc đến ngây người, nàng mau chóng tới nâng dậy Schiller, nhưng khả năng bởi vì Schiller tiêu hóa bộ phận là Khói Xám, vì lẽ đó hắn kỳ thực cũng không có phun ra cái gì.

Natasha không thể tin tưởng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Mà Schiller sinh không thể luyến hồi đáp: ". . . Ta khả năng say tàu.".