Chương 2280: Gotham lễ âm nhạc (mười chín)

Chương 2280: Gotham lễ âm nhạc (mười chín)

Natasha biểu hiện phi thường kinh ngạc, nàng trợn tròn cặp mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi nói cái gì ? Ngươi say tàu? ! Ngươi. . . Ngươi liền không thể biến thành sương mù bay lên sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Vô dụng."

Hắn che ngực dùng sức ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt cũng có chút dại ra, hiển nhiên là ở phân ra một ít tinh lực, từ tháp tư duy bên trong điều tra tình huống.

Trước đây Ngạo Mạn say tàu thời điểm, tuyệt đại đa số người cách cho rằng khả năng này là Ngạo Mạn vấn đề, dù sao Ngạo Mạn vấn đề đều là rất nhiều, tỷ như sợ bông cải xanh, khả năng say tàu cũng giống như vậy.

Schiller đời trước không ngồi qua thuyền, cũng không có cái gì nhất định phải đến trên biển mới có thể làm sự tình, hắn đối với biển rộng ấn tượng không sâu, cũng không có cái gì chấp niệm, cũng không quá rõ ngồi thuyền là một loại cảm giác gì.

Ở đi tới DC sau đó, hắn tuyệt đại đa số thời gian đều không rời khỏi Gotham, mãi đến tận hắn nghỉ nghỉ đông đi tới Arthur vị trí cảng Amnesty, mới phát hiện mình dĩ nhiên sẽ say tàu.

Này xem ra không hề có đạo lý, nhưng thân thể có thời điểm chính là không giảng đạo lý, dù cho có Khói Xám loại này mở hack cấp bậc tồn tại, cũng không thể nói liền hoàn toàn có thể miễn dịch hết thảy sinh lý chứng bệnh, vì lẽ đó Ngạo Mạn lúc đó cũng không coi là chuyện to tát, say tàu liền say tàu chứ, quá mức sau đó không ngồi thuyền là được.

Nhưng là sau đó hắn cũng lấy không ngồi thuyền phương thức tới gần qua hải dương, tỷ như bị Lucifer ôm bay ở trên trời, nhưng là say tàu bệnh trạng cũng không có theo thuyền vắng chỗ mà biến mất, điều này làm cho Schiller phát hiện, hắn khả năng không phải say tàu, mà là ngất biển.

Vậy thì phi thường kỳ lạ, say tàu nguyên lý là người cân bằng bộ phận chịu đến kích thích, dẫn đến thân thể xuất hiện các loại khó chịu bệnh trạng, xâm nhập thêm một chút nói, là bởi vì người tiền đình thần kinh cảm thụ quan và cân bằng bộ phận phát sinh xung đột, xung đột càng kịch liệt, say tàu phản ứng liền càng rõ ràng, đây chính là rất nhiều hoạn có say tàu chứng người ở cưỡi tương đối vững vàng thuyền lớn thời điểm, bệnh trạng sẽ có giảm bớt nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng cho tới bây giờ không nghe nói ai đứng ở biển rộng trên không, nhìn biển rộng liền sẽ hoa mắt, huống chi Schiller coi như không nhìn hắn cũng ngất, này liền nói rõ này rất khả năng không phải một loại phổ thông chứng bệnh, mà là có cái khác nguyên nhân.

Nghe nói Schiller gặp sự cố, hầu như hết thảy mọi người chạy tới, nhưng bởi vì gian phòng không lớn, không thể hết thảy mọi người đi vào, vì lẽ đó bọn nhỏ đi vào liếc mắt nhìn sau khi bị đuổi ra ngoài, một ít cùng Schiller không như vậy người quen ở thăm qua đi cũng đều rời đi, chỉ để lại một ít khá là thân cận.

Schiller không nói một lời, nằm ở trên giường đối kháng chính mình khó chịu, những người khác thì lại ngươi một lời ta một lời bắt đầu suy đoán chuyện gì thế này.

"Chúng ta phải biết đến cùng là cái gì dẫn đến vấn đề này." Bruce là phi thường điển hình khoa học tự nhiên tư duy, hắn nói: "Bài trừ có sai lầm đáp án sau, lưu lại cái kia nhất định là chân tướng."

"Ta cho rằng không phải tự thân Schiller vấn đề." Natasha cau mày nói: "Hắn không có bất kỳ có thể sẽ say tàu, nếu như hắn là sự cân bằng này bộ phận dễ bị kích thích thể chất, vậy hắn liền làm không được cái khác càng kịch liệt vận động, nhưng trên thực tế là hắn có thể."

"Có Khói Xám tồn tại, Schiller không nên bị bệnh." Strange nói: "Lùi 10 ngàn bước nói, truyền tống môn cùng phi thuyền vũ trụ cũng không có vững vàng đi nơi nào, nhưng đều không nhường hắn xuất hiện khó chịu bệnh trạng."

"Ta nghĩ các ngươi không có hiểu rõ trọng điểm." Stark vỗ vỗ vách tường, hắn rốt cục chịu thả xuống Pepper một lúc, lúc này đứng ra nói: "Schiller ở vũ trụ của chúng ta là ngồi qua thuyền."

Hắn này vừa nói, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, Stark thì lại đếm trên đầu ngón tay số, "Cuối tuần thời điểm hắn cùng chúng ta đồng thời lên tàu qua du thuyền, đi dài đảo trên đường cũng ngồi quá nhanh tàu, thậm chí ở công viên trò chơi bên trong còn chơi đùa thuyền hải tặc cùng Pirates Of The Caribbean hạng mục, bất luận làm sao hắn không thể say tàu."

Bruce cùng Victor đối diện một chút, Victor mở miệng nói: "Mà ở vũ trụ của chúng ta Schiller đều là say tàu, trước bọn họ đi hải đảo nghỉ phép thời điểm hắn liền say tàu, sau đó chúng ta mời hắn đi câu cá, hắn lý do cự tuyệt cũng là chính mình say tàu."

"Nhưng chúng ta cho rằng đó chỉ là hắn trong đó một người Gert chất vấn đề." Bruce nói: "Bởi những thứ khác nhân cách đặc chất nên cũng không có ở đây ngồi qua thuyền, ngày hôm nay là lần thứ nhất."

"Như vậy liền có thể là các ngươi cái này vũ trụ vấn đề." Nick hai tay chống nạnh, ngắm nhìn bốn phía nói: "Nhưng tại sao là say tàu?"

Tất cả mọi người nhìn về phía nằm ở trên giường Schiller, Schiller sắc mặt không phải rất tốt, trong đó phần lớn người chưa từng thấy hắn như thế suy yếu thời điểm, liền thực sự có chút nhịn không được, Peter cất cao giọng nói: "Chúng ta hiện tại nên làm nhất là nhường bác sĩ thoải mái một điểm, vội vàng đem thuyền lái trở về đi."

Wanda cùng Jarvis cũng tán thành quan điểm của hắn, thế nhưng những người khác so với bọn họ càng thêm lý trí một ít, Bruce nói: "Schiller xem ra chỉ là khó chịu mà cũng không nguy hiểm đến tính mạng, tình huống cũng không có muốn chuyển biến xấu, mà nếu như lần này không làm rõ được đến cùng là xảy ra chuyện gì, sau khi có thể sẽ càng phiền toái."

Hắn luận điệu thu được tại chỗ phần lớn người tán thành, bởi vì có thể suy ra là, có thể đối với Schiller tạo thành lớn như vậy thương tổn đồ vật nhất định sẽ là cái này vũ trụ to lớn uy hiếp, nếu như không làm rõ đến cùng là cái gì, chờ ở cái kia chân chính hiện thân liền không kịp.

Nhưng trong này cũng không bao gồm Stark cùng Strange, Stark đối với Strange vung tay lên, "Mở truyền tống môn, đem Schiller mang đi, quá mức không tới đây chính là."

Strange hiển nhiên cũng tuân theo loại này quan điểm, giơ tay lên liền muốn mở truyền tống môn, đáng tiếc chưa kịp có động tác, liền bị một cái búng tay đánh gãy, Lucifer đi vào nói: "Ta cho rằng các ngươi nên nghe một chút Schiller ý kiến, hắn chỉ là hôn mê, không phải chết."

Sau đó những người khác liền đều dừng động tác lại, bọn họ cho rằng Lucifer nói có đạo lý, Schiller đối với những người khác sự tình đều có thể chỉnh đến như vậy rõ ràng, đối với với mình loại bệnh trạng này không thể hoàn toàn không có quan tâm, mà hắn có thể tìm tới manh mối nhất định là mấu chốt nhất.

Schiller ý thức mê ly, hiển nhiên là ở tháp tư duy ở trong tiến hành thảo luận, một lát sau hắn mở mắt ra quét nhìn một vòng, sau đó nói: "Trước tiên đem ta đưa trở về."

Lex lập tức liền muốn nhường thuyền đi ngược lại, Schiller lắc lắc đầu nói: "Chính ta trở lại là được, các ngươi nên làm gì làm gì."

"Ta nghĩ Jason hiện tại khẳng định không tâm tình câu cá." Bruce cửa trước ở ngoài liếc mắt nhìn, nhìn thấy mấy đứa trẻ lo lắng vẻ mặt, Selina cũng phụ hoạ nói: "Câu cá ngày nào đó buổi tối đều có thể câu."

Lúc này Steve lại nói: "Kỳ thực vừa ta hạ xuống mấy cái, nhưng không phát hiện nơi này có cá, dụ cá đèn cũng không có tìm được bầy cá, xem ra hôm nay là câu không được."

Đứng ở gian phòng góc tối chủ vũ trụ Batman hơi khẽ cau mày, hắn giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ cũng không phải là trăng sáng sao thưa sáng sủa khí trời, có mỏng manh mây đen, trên mặt biển phi thường bình tĩnh, hầu như không có cái gì sóng gió, từ trên lý thuyết tới nói, loại khí trời này kỳ thực phi thường thích hợp câu cá.

Đồng thời hắn nhớ tới, lên thuyền trước Lex · Luthor cho thuyền trưởng gọi điện thoại, nói rõ bọn họ muốn đi đêm câu, loại cấp bậc này xa hoa du thuyền thuyền trưởng không thể không có loại này kinh nghiệm, cũng sẽ không dừng ở hoàn toàn không có cá không trí khu.

Cuối cùng tàu biển chở khách vẫn là đi ngược lại, tuổi trẻ bọn nhỏ múc nước trượng đã mệt đến ngất ngư, mà hơi hơi lớn tuổi một chút nghĩ câu cá lại không có cá, ở trên thuyền chơi bài hiển nhiên cũng không có ý gì.

Rodriguez trang viên trải qua trước The Green phá hoại chính đang sửa chữa lại, bọn họ liền lại trở về Lex lưng chừng núi trang viên, nơi này rất lớn, nhiều người như vậy ở đây ngủ lại cũng không có vẻ chen chúc.

Lúc này Lex chuyên nghiệp quản gia đoàn đội đã đến, trang viên bên trong đèn đuốc huy hoàng, hoa mỹ cực kỳ, Schiller về đến đất liền lên sau khi, rất nhanh liền tốt lên, chờ đến tiến vào trang viên thời điểm, đã hoàn toàn không dùng người nâng.

Cho nên bọn họ liền không đi phòng ngủ, mà là lưu ở phòng tiếp khách lò sưởi bên, nơi này là trang viên biên giới một chỗ chọn cao khu vực, hai phiến cao vót rơi ngoài cửa sổ có thể quan sát Gotham vạn nhà đèn đuốc.

Ở gần là u ám rừng rậm, xa xa là đèn đuốc sáng choang thành thị, phương xa nhưng là đường chân trời, ép rất thấp mây đen cùng với đám mây sau lưng như ẩn như hiện mặt trăng.

Schiller khoác lên một cái thảm ngồi ở một người trên sô pha, híp mắt có vẻ hơi buồn ngủ, Victor từ quản gia trên tay tiếp nhận cà phê nóng, đặt ở mọi người trung ương trên khay trà.

Chìm xuống thức tiếp khách khu trừ tổ hợp sô pha ở ngoài, còn thả rất nhiều đệm mềm, này làm cho tất cả mọi người đều có thể tìm tới vị trí của chính mình, bọn họ túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ, tiếp nhận cái ly thời điểm nhìn thấy ly bên trong cà phê phân lượng, liền biết Schiller khả năng có một cái rất dài cố sự muốn giảng.

Schiller đem một cái tay từ thảm bên trong duỗi ra đến, nhẹ nhàng thổi thổi cà phê, nói: "Ta nghĩ nơi này sẽ không có người không biết ta đến từ ở một cái khác vũ trụ."

Trong nháy mắt tất cả mọi người lỗ tai đều dựng thẳng lên đến.

Đương nhiên bọn họ hết thảy mọi người biết Schiller cũng không phải là đến từ bọn họ vị trí này hai cái vũ trụ, dùng Schiller chính mình tới nói, hắn đã từng vị trí cái vũ trụ kia phi thường phi thường xa xôi, hoàn toàn không thể trở lại, chính hắn cũng không muốn trở về.

Mọi người cũng đều có thể nhìn ra Schiller một số nếp sống cùng bọn họ có chỗ bất đồng, liền tỷ như Schiller dĩ nhiên sẽ đối với do Mutant biến chủng năng lực bạo phát nháo sai lầm dẫn đến đường phố bị phong toả chuyện này biểu hiện ra kinh ngạc, đối với Marvel người đến nói, này kỳ thực chính là mỗi ngày hằng ngày, Giáo sư X cũng có thể bởi vậy suy đoán ra Schiller đã từng chờ vũ trụ khả năng là không có Mutant.

Còn có Schiller có lúc đôi câu vài lời cũng có thể chắp vá ra trước hắn sinh hoạt một ít chi tiết nhỏ, thế nhưng đối với đã từng cái kia thế giới thần bí, mọi người hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì Schiller chưa từng có tỉ mỉ nói qua.

Bọn họ hiện tại có thể biết tin tức đại khái chính là Schiller trước cũng là một tên nhà tâm lý học, sinh sống ở một cái cơ bản cùng bọn họ vũ trụ gần như trên địa cầu, bởi vì một chuyện đi tới bọn họ vũ trụ, đồng thời khả năng trước khi tới cũng đã nghe nói qua bọn họ.

"Nhưng các ngươi biết ta là làm sao đến sao?" Schiller hỏi.

Mọi người nhìn lẫn nhau, trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ mặt mờ mịt, một là xác thực không biết đáp án của vấn đề này, hai là không hiểu Schiller tại sao muốn vào lúc này thảo luận vấn đề này.

Dưới cái nhìn của bọn họ, này cũng không phải một cái phi thường trọng yếu vấn đề, nhân là thứ nhất, Schiller cũng không muốn trở lại, cái kia bất luận hắn là làm sao đến, kỳ thực đều không phải rất trọng yếu, thứ hai, vấn đề này có thể tuyển đáp án cũng quá ít, còn có thể làm sao đến, bọn họ hiện tại là làm sao đi tới xa lạ vũ trụ, Schiller chính là làm sao đến chứ.

Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Các ngươi cho rằng ta giống như các ngươi, xuyên qua truyền tống môn liền đến đến xa lạ vũ trụ sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Bruce ngồi ở bên cạnh đệm dựa lên, thân thể nghiêng về phía trước, biểu hiện cảm thấy hứng thú vô cùng, đối với dò hỏi Schiller kiếp trước trải qua chuyện này, hắn vẫn luôn không hề từ bỏ qua nỗ lực, nhưng đáng tiếc Schiller miệng quá nghiêm, Bruce hầu như cái gì đều hỏi không ra đến.

Hắn đối với Schiller so với những người khác hiểu rõ càng nhiều chỗ ở chỗ, nhận thức Schiller càng nhiều người Gert chất, cùng trong đó một ít không thông thường quan hệ cũng càng tốt hơn, cũng có thể thông qua sự tồn tại của bọn họ suy đoán ra Schiller kiếp trước tình hình, nhưng này cũng chỉ có thể suy đoán ra Schiller bản thân là cái người thế nào.

Bởi vì Schiller kiếp trước sinh hoạt hoàn cảnh cùng bọn họ hiện tại vũ trụ gần như, mà những kia nhỏ bé khác biệt hiển nhiên chỉ có người trong cuộc mới biết, vì lẽ đó Bruce cũng không thể nào hiểu rõ.

"Ta chết."

Ngồi đầy đều kinh..