Chương 2281: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi)

Chương 2281: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi)

New York người đối với Schiller đã từng trải qua tất cả đều lựa chọn tránh, dưới cái nhìn của bọn họ, Schiller hiện tại là Schiller, cũng là bằng hữu của bọn họ, quá khứ là thế nào đều không quan trọng.

Vì lẽ đó cho dù Stark cùng Steve từng ở một số mộng cảnh ở trong từng thấy hư hư thực thực là Schiller chuyện đã qua, cũng chưa từng có ở Schiller trước mặt chủ động nhắc tới qua loại này đề tài, nhiều lắm là lén lút tâm sự, cũng đều là suy đoán, ai cũng không nói cái gì khẳng định kết luận.

Nick khi biết Schiller khả năng là dị giới khách tới sau khi làm qua điều tra, nhưng chủ yếu là điều tra Schiller là lúc nào đến cùng với là lấy thân phận gì đến, đối với Schiller đã từng chờ vũ trụ không phải cảm thấy rất hứng thú.

Bọn họ tâm hữu linh tề đem cái đề tài này mơ hồ qua đi, lại như ở cộng đồng bảo thủ một cái bí mật, bởi vì bọn họ biết này đương nhiên sẽ là cái bí mật, Schiller người như thế qua đi nhất định không thể bình thường mà vô vị, nhưng bất luận có bao nhiêu ầm ầm sóng dậy, cũng đã không trọng yếu.

Gotham người ở phương diện này cũng duy trì tương tự thái độ, nhưng lý do không giống.

Bọn họ rõ ràng Schiller qua đi nhất định là cái bí mật lớn, mà bí mật sở dĩ là bí mật, nhất định có nó lý do.

Schiller đối với này có chính mình sắp xếp, vì lẽ đó dù cho là vô cùng hiếu kỳ Bruce cũng không có lấy ra cứng rắn thái độ muốn nhường Schiller đem tất cả nói rõ.

Bởi vì song phương đều duy trì được ngày nào hay ngày ấy mơ hồ thái độ, vì lẽ đó song phương đối với chi tiết nhỏ đều không rõ ràng, bọn họ đã đoán khả năng là cái chuyện ngoài ý muốn, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là tử vong.

Lúc này Stark chợt nhớ tới hắn từng ở Schiller tháp tư duy ở trong từng thấy một cái hình ảnh.

". . . Máy bay?"

Stark bản năng phun ra một cái từ đơn, lại làm cho mọi người đưa ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, sau đó bọn họ cũng đều đến xem Schiller, ý tứ là tại sao chỉ có hắn biết?

Stark nhưng ở trong đầu hồi ức xong toàn bộ quá trình, lúc đó bọn họ mua vé vào cửa đi Schiller tháp tư duy trong gian phòng trải nghiệm một khu nhà gọi là Hogwarts ma pháp trường học học tập sinh hoạt.

Ở nơi đó bọn họ nghe nói qua một tin đồn, ở nơi nào đó trong phòng có một cái tấm gương, có thể nhìn thấy chính mình khát vọng nhất đồ vật, lúc đó Stark ở nơi đó nhìn thấy cha mẹ chính mình.

Mà làm Schiller đi ngang qua tấm gương thời điểm, Stark nhìn thấy một mảnh trời xanh mây trắng cùng một chiếc chính ở trong mây phi hành máy bay.

Hắn không biết tại sao Schiller sâu nhất khát vọng sẽ là một khung máy bay, nhưng làm Schiller nói hắn là thông qua tử vong đi tới cái thế giới này thời điểm, Stark bản năng nghĩ đến này khung máy bay.

"Tai nạn máy bay?" Stark nhìn về phía Schiller hỏi dò.

Schiller gật gật đầu, dừng lại một chút sau khi, lấy đơn giản nhất ngôn ngữ nói: "Máy bay rơi vỡ, ta chết, sau khi tỉnh lại liền đến nơi này."

Hắn không có giải thích hắn cùng Lucifer cùng Thượng Đế phát sinh tất cả, bởi vì cái kia kỳ thực đều không quan trọng, cũng cùng hắn hiện tại muốn nói sự tình không quan hệ, chí ít không tạo thành trực tiếp nhân quả quan hệ.

Bruce lập tức bắt lấy mấu chốt trong đó tin tức, hắn cũng quay đầu xem nói với Schiller: "Rơi vỡ ở nơi nào?"

"Trên biển."

Mọi người trầm mặc.

Do dự một chút sau khi, Natasha vẫn là mở miệng nói: "Ngươi cho là đây là ngươi say tàu nguyên nhân? . . . Trong này có cái gì ta không biết tâm lý học nguyên lý sao?"

"Ngươi là nói ngươi lần này tử vong cho ngươi tạo thành bóng ma trong lòng sao?" Steve suy đoán thì lại càng thêm lớn mật, hắn nói: "Này e sợ muốn xem máy bay rơi rụng tư thế, có một phần tai nạn máy bay người xác thực không phải ở máy bay rơi rụng quá trình bên trong tử vong, mà là ở máy bay rơi rụng sau khi, bởi thao tác không làm, bỏ mất tốt nhất sinh tồn cơ hội, thường thường sẽ xuất hiện ở máy bay rơi vỡ ở trên mặt biển thời điểm."

"Nếu như máy bay không có trên không trung giải thể, mà là lấy một loại tương đối vững vàng tư thế rơi vào trong biển, như vậy vào lúc này tuyệt đại đa số hành khách nên đều vẫn là sống sót, nếu như bọn họ cẩn thận nghe máy bay cất cánh trước giảng giải an toàn quy tắc chi tiết, như vậy liền nên có thể lợi dụng chỗ ngồi dưới áo cứu sinh cùng hô hấp mặt nạ tiến hành tự cứu."

"Nhưng nếu như bọn họ không có cẩn thận nghe, tuyệt đại đa số người không có cách nào ở ở tình huống kia thông qua bơi phương thức đem mình giải cứu ra, vì lẽ đó loại này tai nạn máy bay sự cố tuyệt đại đa số người nguyên nhân cái chết là chết chìm."

Tất cả mọi người vừa nhìn về phía Schiller, bọn họ hiển nhiên là muốn biết Schiller đến cùng là chết vào máy bay giải thể cùng nổ tung, vẫn là ở máy bay rơi vào trong biển rộng sau khi bị chết đuối.

"Ta không thể xác định." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta khi còn sống nhìn thấy cuối cùng một màn hình ảnh, chính là biển rộng."

Sau đó rốt cục Peter không nhịn được vẫn là hỏi: "Máy bay làm sao sẽ rơi vỡ? Tai nạn máy bay là cực xác suất nhỏ sự kiện, trong lịch sử nhân loại cũng không có bao nhiêu lên, làm sao liền chính xác. . ."

Mặc dù mọi người đều làm ra "Ngươi vẫn là đừng hỏi" vẻ mặt, nhưng trên thực tế đều ở dựng thẳng lỗ tai nghe, nếu như Schiller nguyên nhân cái chết là tai nạn máy bay, vậy này tràng tai nạn máy bay khẳng định không có đơn giản như vậy.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không cho rằng Schiller kiếp trước sẽ là cái an phận thủ thường người bình thường, từ bọn họ hiện tại chắp vá ra các loại mảnh vỡ đến xem, nắm giữ bệnh trạng nhân cách Schiller ở đời trước cũng nhất định có một đoạn ầm ầm sóng dậy qua lại, vậy này tràng tai nạn máy bay có thể hay không cùng Schiller qua đi có quan hệ?

Tuy rằng có chút không lễ phép, nhưng chỉ cần vừa nhắc tới phát sinh ở trên người của Schiller tai nạn, mọi người ý nghĩ đầu tiên nhất định không phải có người nào muốn muốn đối với Schiller làm cái gì, mà là Schiller đã từng với những người khác đã làm những gì.

Người ở chỗ này dù cho lại bất công ở bằng hữu của chính mình không thừa nhận cũng không được, Schiller mỗi một lần gặp vận rủi lớn cơ bản đều là chính mình làm, lại sắc bén chút đến giảng, thuần thuộc đáng đời.

"Chúng ta thảo luận sau khi cho rằng có khả năng này." Schiller kéo kéo trên người mình thảm nói: "Đây là ta cùng biển rộng đã xảy ra duy nhất gặp nhau, nếu không như vậy, ta cũng không nghĩ ra được có nguyên nhân gì."

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Cũng không phải nói ta là cái bác sĩ tâm lý liền có thể hoàn toàn làm rõ hết thảy thương tích chướng ngại nguyên lý, có chút không hiểu ra sao sự tình chính là sẽ không hiểu ra sao phát sinh ở không hiểu ra sao nhân loại trên người, các ngươi có thể lý giải vì là tiến hóa kỳ tích."

"Nói bậy." Bruce bình luận.

"Tốt, nhường chúng ta bệnh nhân đi nghỉ ngơi đi." Stark hiển nhiên định đem việc này lật phần, hắn vẫn tuân theo chủ nghĩa thực dụng, Schiller say tàu vậy thì không ngồi thuyền, ngất biển vậy thì không đi trên biển, vấn đề không phải giải quyết sao?

Cho tới sau khi khả năng bởi vậy phát sinh cái gì tai nạn, vậy liền chờ đến thời điểm lại nói, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, cái này cũng là tuyệt đại đa số New York người thái độ.

Bọn họ đều đứng lên chuẩn bị tản đi, Steve đưa Schiller trở về phòng, những người khác cũng đều hướng về từng người gian phòng đi đến.

Bruce cùng chủ vũ trụ Batman cùng với dơi Bale gian phòng đều ở đồng nhất tầng, trên đường trở về, bọn họ cùng thời khắc đó ngang qua ở trong hành lang, chủ vũ trụ Batman chủ động mở miệng nói: "Xem ra ta đánh giá thấp quá khứ của hắn đặc sắc trình độ, hắn dĩ nhiên không phải nơi này dân bản địa."

"Hắn đương nhiên không phải, nhưng ngươi tin?" Bruce vừa đi vừa quay đầu lại liếc mắt nhìn chủ vũ trụ Batman cũng nói: "Ngươi là chưa từng thấy Joker sao?"

Batman khẽ cau mày, Bruce hừ lạnh một tiếng, nhanh chân hướng phía trước đi đến cũng nói: "Làm hắn làm ra một bộ muốn tiết lộ cho ngươi chân tướng tư thế thời điểm, ngươi thì sẽ biết cái kia vĩnh viễn không phải chân tướng, hắn chỉ là muốn dùng một cái nhìn như như là chân tướng sự thực đem ngươi đè ép, như vậy ngươi thì sẽ không hỏi nhiều."

"Ta dám cam đoan, cái kia đối với hắn mà nói không phải chuyện quan trọng gì, mới vừa hắn cũng không có mảy may khó chịu." Bruce đứng ở chính mình phòng ngủ bên cạnh, nắm tay nắm cửa quay đầu lại nói: "Hắn để lộ ra một cái có liên quan với chính hắn nhìn như vô cùng trọng yếu bí mật, chính là vì để cho các ngươi có thu được tin tức cảm giác thỏa mãn, do đó cảm thấy ngày hôm nay được đã nhiều lắm rồi."

"Hắn làm ra cái kia phó suy yếu tư thế, chỉ là vì để cho các ngươi tin tưởng đây là hắn tâm lý thương tích, vì để cho các ngươi xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo không truy hỏi nữa, hoặc là lo lắng kích thích đến hắn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mà không lại đem câu chuyện tiếp tục tiến hành."

Hai cái Batman hai bên trái phải đứng ở Bruce trước mặt, ánh mắt đều là "Ngươi tại sao thông thạo như thế?" .

"Bởi vì ta mẹ nhà hắn không biết bị lừa gạt qua bao nhiêu lần!" Bruce nhe răng nói: "Nếu như hai người các ngươi ở ta ở độ tuổi này, cùng một thời kì có hai cái Joker, một cái đuổi theo ngươi nhường ngươi không thời gian viết luận văn, một cái đuổi theo ngươi mỗi ngày muốn luận văn, ngươi thì sẽ biết ta là làm sao làm rõ ràng những sự tình này."

Phịch một tiếng, cửa đóng lại, chủ vũ trụ Batman cùng dơi Bale liếc mắt nhìn nhau, đều phạm vi nhỏ lắc lắc đầu.

Chủ vũ trụ Batman cũng không tin sự tình sẽ đơn giản như vậy, bởi vì hắn dựa vào chính mình quan sát ra rất đa nghi điểm.

Từ đám kia cùng bọn họ họa phong khác hẳn không giống dị giới khách tới phản ứng đến xem, Schiller ở bọn họ cái vũ trụ kia là không ngất biển cũng không say tàu, vậy này liền làm Schiller cái gọi là thương tích chướng ngại nói tự sụp đổ, bởi vì nếu như nhìn thấy biển liền sẽ khó chịu, cái kia luôn không khả năng chỉ có thể đối với một cái trong đó vũ trụ biển phát tác.

Cùng với từ Batman trinh thám thị giác xem ra, mới vừa ở trên biển cái kia chuyến lữ trình, biển vấn đề muốn so với Schiller vấn đề phần lớn.

Tuy rằng Batman phi thường rõ ràng Gotham biển là cái cái gì đạo đức, nhưng vừa bọn họ dừng lại cái kia cái hải vực nhưng không bình thường.

Đầu tiên mặt biển quá mức bình tĩnh, mặc dù nói không có lửa làm sao có khói, nhưng cái kia dù sao cũng là trên biển, làm sao có khả năng không có chút nào lay động đây? Nhưng khi đó mặt biển liền như là kết liễu băng như thế vẫn không nhúc nhích, nếu không như vậy, Spider Man cùng các Robin ở trên thuyền vừa gọi vừa kêu nhảy nhót trêu đùa, thân tàu làm sao có khả năng như vậy vững vàng?

Muốn biết, đám này người trẻ tuổi xem ra tuy rằng chỉ là phổ thông đứa nhỏ, nhưng Spider Man nhưng là lực lớn vô cùng, bọn họ gây ra động tĩnh đầy đủ nhường một cái tàu biển chở khách không cách nào an ổn đi, nhưng bọn họ múc nước trượng đoạn thời gian đó bên trong, tàu biển chở khách liền như là bị hàn trên đất giống như.

Còn có cá vấn đề, Batman biết Gotham xung quanh hải vực không có bao nhiêu cá, trừ thủy vực ô nhiễm, nơi này vốn là cũng không phải thế hệ truyền thừa ngư trường.

Tuy rằng có dòng nước lạnh và dòng nước ấm tụ hợp để trong này hải sản mùi vị đặc biệt ngon, nhưng Gotham không có phát triển đánh cá và săn bắt văn minh lịch sử, càng nhiều là làm hàng hóa tập tán bến tàu, công nhân bến tàu số lượng nhiều hơn rất nhiều ngư dân, ngược lại là cách nơi này cách đó không xa Bludhaven cùng cảng Amnesty mới là tương đương trứ danh cá thu trung tâm.

Tuy rằng như vậy, nhưng căn cứ tàu biển chở khách chạy tốc độ cùng thời gian đến xem, bọn họ đã tương đương thâm nhập hải vực ở trong, khoảng cách Gotham bên bờ rất xa, thủy vực ô nhiễm nên không ảnh hưởng tới nơi này, mà cũng nguyên nhân chính là không ai vớt, hoang dại bầy cá vẫn có một ít.

Steve dưới cái thời điểm, Batman cũng ở bên cạnh nhìn, công suất lớn dụ cá đèn hầu như rọi sáng mặt nước bên dưới mấy mét phạm vi, nhưng không riêng một con cá đều không có, nước biển bên trong cũng yên tĩnh như là chết.

Này phi thường không bình thường, Batman biết, nhưng càng kỳ quái là Schiller hoàn toàn không có làm ra bất kỳ cái gì điều tra hành vi liền đem tất cả về nhân đến trên người mình, ở kết hợp trước Bruce nói tới, Schiller hoặc là là không nghĩ tra, hoặc là là nghĩ chính mình một người tra.

Nhưng vì sao lại như vậy đây? Batman biết, hắn nhất định thiếu hụt rất nhiều tin tức trọng yếu, sẽ là gì chứ?.