Chương 2282: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi mốt)

Chương 2282: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi mốt)

Sáng sớm ngày thứ hai, mây đen như cũ chưa hề hoàn toàn tản đi, này kỳ thực là vì cho du khách chế tạo một cái tốt đẹp bãi cát chơi đùa hoàn cảnh, dù sao tia cực tím quá mãnh liệt, dễ dàng đem người cho bỏng nắng, không trời quang không âm khí trời thì lại vừa vặn.

Sáng sớm lên, bọn nhỏ liền đổi tốt đồ bơi, chuẩn bị đi bãi cát chơi đùa, các đại nhân cũng bôi dày đặc một tầng kem chống nắng, chuẩn bị đi bãi cát tắm nắng.

Đã không có hứng thú xuống biển chơi nước, cũng không nghĩ tẻ nhạt nằm ở trên ghế tựa phơi tắm nắng người, liền quyết định đi Lucifer quán rượu uống hai ly, thuận tiện làm rõ hắn quán rượu khai trương không tới nửa tháng lại kề bên đóng cửa kỳ quan đến cùng là làm sao hình thành.

Nói đến, một cái dưới một người đại thiên sứ ở quán rượu phương diện này có khả năng một cái sạp vàng một cái sạp cũng là rất không dễ dàng, đặc biệt là trước giúp Lucifer tham mưu qua quán rượu Hal cùng Schiller, đều rất muốn biết hắn là làm thế nào đến.

Không sai, Lucifer mở ở Coast City quán rượu cũng không có thể sống qua ba tháng, nguyên nhân chính là như vậy, Lucifer mới quyết định mở ở Gotham này quán bar chỉ tiếp đón siêu tự nhiên sinh vật.

"Ta tiến thêm một bước kiến thức nhân loại đến cùng có cỡ nào hỗn loạn cùng điên cuồng." Ở đi hướng về quán rượu trên đường, Lucifer lắc lắc đầu nói: "Ta không biết bọn họ từ đâu tới nhiều như vậy giá có thể ồn ào, cũng không biết đám này con ma men tại sao đang nhìn đến thiên sứ giáng lâm sau khi phản ứng đầu tiên là ném một cái bình rượu lại đây."

"Còn có thể tại sao." Hal xì mũi coi thường nói: "Ngươi đều nói bọn họ là con ma men, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy là chính mình uống nhiều mới nhìn thấy thiên sứ, ở tình huống như vậy ngươi sẽ không ném sao?"

"Ác ma kia đây? Lúa mạch cũng đã tới nhiều lần, bọn họ thậm chí muốn lôi nàng đuôi."

"Nhân loại am hiểu nhất hai việc, tê liệt chính mình, thấy sắc nảy lòng tham." Schiller nhìn Lucifer nói: "Đều bị ngươi đụng với, nhận mệnh đi."

Lucifer thở dài một hơi.

Rất nhanh bọn họ đi tới Lucifer mở ở trên bờ cát quán rượu bên trong, trang trí trước sau như một, rất có phẩm vị, dung hợp Gotham Gothic phong cách, còn tăng thêm một ít thời Trung Cổ vu độc nguyên tố, xem ra tối tăm vừa thần bí.

Hal vừa mới ngồi xuống liền nói: "Ta biết ngươi muốn cho chúng ta khen ngợi ngươi trang trí trình độ, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ đều thích xem chính mình chưa từng thấy mới mẻ phong cách, nhân loại có thể sẽ đối với ngươi loại này kỳ huyễn gió biểu thị thán phục, mà ma quỷ tới nơi này cùng về nhà khác nhau ở chỗ nào?"

"Ây. . ." Lucifer bị hỏi ở.

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ trang trí hiện đại cực giản gió, ít nhất cũng phải là hiện đại phong cách, bởi vì này là một loại nhân loại ở hiện đại làm ra đến căn cứ vào khổng lồ công nghiệp hệ thống phong cách, tuy rằng ở trong vũ trụ không xưng được là độc nhất vô nhị, nhưng tuyệt đối cùng Thiên đường, địa ngục còn có những kia thế giới phép thuật phong cách khác nhau dạng, không có giác quan kích thích, ai tới ngươi nơi này mua như vậy quý uống rượu?"

Nghe được Hal nhắc tới giá cả, Schiller liếc mắt nhìn thực đơn, mặt trên dùng là một loại hắn xem không hiểu văn tự, thế nhưng xem thêm vài lần liền có thể phiên dịch ra đại biểu trong đó con số phù hiệu, từ kết cấu cùng dài ngắn để phán đoán, giá cả khẳng định không thấp.

"Ta đây là lương tâm giá cả." Lucifer lập tức liền không vui, hắn vèo một cái rút về Schiller trong tay thực đơn, chính mình liếc mắt nhìn nói: "Toàn bộ trong vũ trụ đều không có so với ta này linh hồn đặc nhưỡng càng tiện nghi rượu."

"Như vậy bọn họ bao nhiêu ly có thể uống say?"

"Ây. . . Này chủ yếu quyết định bởi bọn họ thực lực của tự thân, càng cường đại liền càng không dễ dàng say, Azazel cái cấp bậc đó đại khái uống cái bảy, tám ly liền say rồi."

Hal che cái trán nói: "Địa ngục Ma vương uống bảy, tám ly liền say rồi, ngươi là bán rượu vẫn là bán thuốc tê?"

"Ý của ngươi là ta nên đổi lướt nước?"

"Ta ý tứ là ngươi trong nước tích hai giọt rượu liền đủ!" Hal xoa xoa huyệt thái dương nói: "Đến bao nhiêu cái phổ thông ác ma có thể đạt đến Azazel sức mạnh cấp bậc, ngươi cứ dựa theo cái này đổi tỉ lệ điều là được, ta xem như là biết ngươi tại sao mỗi lần đều bồi rơi quần."

Lucifer lầm bầm vài câu, ngược lại cũng không phản bác, hắn lắc lắc đầu nói: "Vậy còn tính là gì rượu đây? Cùng nước khác nhau ở chỗ nào?"

Schiller thở dài nói: "Như vậy như Azazel cái kia cấp bậc tồn tại có bao nhiêu cái đây? Ngươi chỉ nhìn bọn họ có bao nhiêu nhàn rỗi, mỗi ngày đến ngươi này uống rượu?"

"Lẽ nào mỗi loại nghệ thuật đều không tránh khỏi như thương mại hóa thỏa hiệp?" Lucifer nằm sấp ở trên quầy bar nói: "Ta thực sự là không chịu được, trong quán rượu của ta mỗi ngày đều là một đám uống say khướt cấp thấp ác ma, bọn họ sẽ đem nơi này đập cho nát bét."

"Vậy thì làm chế độ hội viên phòng ăn." Schiller nói: "Đi mời chế cao cấp con đường, nghiên cứu phát minh càng nhiều giống rượu, bán càng quý hơn giá tiền, đem nơi này chế tạo thành thượng lưu thiên sứ cùng ác ma xã giao nơi."

Lucifer này mới phản ứng được, nhìn Schiller nói: "Ngươi tại sao lại tới? Ta còn tưởng rằng ngày hôm nay là Ngạo Mạn."

"Phản ứng quá chậm, hơn nữa ngươi thật giống như rất không vui nhìn thấy ta."

"Không có cái nào thiên sứ cùng ác ma sẽ bằng lòng gặp đến một cái mỗi ngày giục Satan đánh thế chiến thứ hai chiến tranh con buôn." Lucifer cọ chén rượu trong tay nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất mau mau thả xuống chính mình nguy hiểm ý nghĩ, nếu như bị Michael phát hiện. . ."

"Nếu như bị Michael phát hiện, ta liền nói là ngươi xúi giục, Satan bệ hạ."

Vèo một tiếng cái ly dán vào Schiller bên tai bay qua, hắn trầm thấp cười lên, từ bên cạnh nắm một cái không ly lay động lên cũng nói: "Linh hồn đặc nhưỡng danh tự này cũng quá quê mùa, ta xem không bằng gọi vườn địa đàng đặc nhưỡng, làm sao?"

"Này theo vườn địa đàng có quan hệ gì?"

"Ngươi liền nói ngươi là nắm vườn địa đàng hồ nước nhưỡng chứ."

"Đừng đùa, Uriel sẽ giết ta."

Schiller một mặt ngươi làm sao đầu óc chậm chạp bất đắc dĩ, hắn thở dài nói: "Trách ta cùng người thông minh giao thiệp với thời gian dài, quên các ngươi những này bảo thủ nghe không hiểu một điểm ám chỉ."

"Nhường ngươi gọi vườn địa đàng đặc nhưỡng, lại không nhường ngươi thật sự dùng vườn địa đàng hồ nước đi nhưỡng, ngươi không cần, ai còn có thể xông vào vườn địa đàng làm một thùng hồ nước lại đây vạch trần ngươi hay sao? Đến thời điểm Uriel giết có thể chính là hắn."

"Ngươi thực sự là cái đáng chết tên lừa đảo."

"Nhận được khích lệ."

"Không phải ngươi còn có thể gọi Lucifer đặc nhưỡng, hỏi chính là bên trong thêm ngươi huyết, gọi Michael đặc nhưỡng thì càng tốt, liền nói năm đó đọa thiên cuộc chiến thời điểm, ngươi cùng Michael đại chiến ba trăm hiệp mới từ trái tim của hắn bên trong thu được một giọt máu, mà ngươi nguyện cùng chư quân chia sẻ phần này vinh quang."

Lucifer che mặt nói: "Đầu tiên Thiên đường cùng địa ngục là đại quân đối chọi, ta là tướng quân lại không phải tiên phong, tổng cộng liền cùng Michael đánh qua thánh tuyền cái kia một hồi trượng, hơn nữa còn đánh cái hoà nhau."

"Tiếp theo, khi đó nhiều như vậy thiên sứ cùng ác ma đều nhìn đây, hai chúng ta đối đầu mấy lần liền tách ra, ta làm sao có khả năng xé ra hắn lồng ngực lấy huyết? Hơn nữa Michael từ đâu tới trái tim? Thiên sứ chỉ là một chùm sáng mà thôi."

"Này là được rồi, ở trên thế giới này trừ đại thiên sứ ở ngoài, không ai biết đại thiên sứ thân thể cấu tạo, ngươi nói ngươi ở đối đầu thời điểm dùng mũi thương đâm vào Michael trái tim, ai cũng không thể nói ngươi không có, bởi vì ngược lại bọn họ cũng đánh không lại ngươi, nhảy ra phản bác ngươi không phải muốn chết sao?"

"Thế nhưng Michael sẽ. . ."

"Hắn sẽ mắng to ngươi vô liêm sỉ, nói ngươi là cái lừa đời lấy tiếng tên lừa đảo, dối trá, hư vinh, không thể nói lý, nhưng ngươi là ai, ngươi trừ là thế gian đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) ngươi vẫn là Satan, như thế mắng ngươi không thì tương đương với khen ngươi sao?"

Logic hình thành hoàn mỹ vòng kín. Lucifer dùng sức xoa xoa cái trán nói: "Ta không thể nghe ngươi nói nữa."

"Bởi vì lại nghe tiếp ngươi liền muốn động tâm, Satan."

Lucifer duỗi ra một cái tay nói: "Nghe, Satan là địa ngục quân chủ, thế nhưng chúng ta cũng là muốn mặt."

"Cái kia ngươi cùng thiên sứ khác nhau ở chỗ nào?"

"Trên thực tế ác ma cùng thiên sứ cũng không có cái gì. . ."

"Cái kia ngươi khi đó tại sao muốn đánh đọa thiên cuộc chiến?"

"Đọa thiên cuộc chiến phản đối chủ yếu là Thượng Đế. . ."

"Vậy thì gọi Thượng Đế đặc nhưỡng!"

"Thượng Đế là ta ba!"

"Nhưng nếu như đánh thắng, ngươi liền không cần gọi hắn ba!"

"Thế nhưng ta không đánh thắng!"

"Vậy thì đi lại đánh một lần!"

Lucifer nắm đấm cứng.

Hal ở bên cạnh vui sắp quyết qua đi, hắn nhìn Lucifer nói: "Từ hắn ngày đó đưa ngươi cửa tiệm kia bắt đầu, ngươi thì nên biết hắn không có ý tốt."

Vì nói sang chuyện khác, Lucifer không thể làm gì khác hơn là cho Hal cùng Schiller một người rót một chén rượu, sau đó nói: "Có quan hệ ngươi say tàu sự tình. . ."

"Ta đang nghĩ cùng ngươi nói cái này đây." Schiller chuyển qua đến bái Lucifer nói: "Có quan hệ năm đó ta mượn nợ, ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

Nhấc lên cái này Lucifer liền trợn tròn mắt, hắn nói: "Năm đó ngươi cầm ta lông chim, ta thì tương đương với thành ngươi đảm bảo người, ngươi vừa chết chi, sổ sách đen kịt rồi, ngươi biết ta phí đi bao lớn kình mới đem mình hái đi ra ngoài sao?"

"Đây chính là ta hiện tại vẫn không có chủ nợ tới cửa nguyên nhân?"

"Biết cái này nói chuyện liền khách khí một chút."

"Ta có thể so với Ngạo Mạn khách khí nhiều."

Lucifer không cách nào phản bác, nếu bàn về ngôn từ sắc bén trình độ, Tham Lam không sánh được Ngạo Mạn một phần mười, nhưng muốn nói đáng ghét trình độ, cùng nguyên lai Schiller không thể nói là một trời một vực, chỉ có thể nói là nhất mạch kế thừa.

Schiller kỳ thực đã sớm biết, hắn năm đó mượn nhiều như vậy nợ, tuy nói sau khi chết tiêu hộ lại lần nữa mở tài khoản, nhưng nếu như có một số tồn tại tận lực muốn tìm, nên cũng là có thể tìm tới, mà cho tới bây giờ, hắn còn không có bất kỳ chủ nợ tới cửa, liền nói rõ khẳng định là có người động chân động tay.

Schiller suy đoán cái này cũng là nguyên tịch sắp xếp một trong, hắn cầm Lucifer lông chim làm đảm bảo, vì mình ngày sau thanh tĩnh, Lucifer cũng sẽ giúp hắn chùi đít.

Schiller uống một hớp rượu, cười nói: "Bất luận nói thế nào, vẫn là cảm tạ ngươi, đừng nghe Hal, nhà kia coi như là ta đưa ngươi tạ lễ, quán rượu kiếm tiền phương án cũng vậy."

"Há mồm chờ sung rụng, ta không có chút nào cần kiếm tiền."

"Thật sự sao?" Schiller nhún vai một cái nói: "Ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi hiện tại thuê cái phòng này chủ nhà là ai?"

Lucifer sững sờ, sau đó hắn cất cao giọng nói: "Harley · Quinzel? Phòng này là Joker nữ, nàng làm sao. . ."

"Nàng còn không phải Joker nữ, có điều nàng là của ta học sinh." Schiller lại uống một hớp rượu nói: "Đồng thời nàng liền nhanh lên trung học, Gotham học nghiệp áp lực lớn, chung quy phải học bù, nàng e sợ chẳng mấy chốc sẽ giao một số lớn học bù phí, cái kia tiền thuê nhà. . ."

Lucifer thống khổ mặt nạ, hắn thở dài một hơi nói: "Được rồi, ngươi tạ lễ thật đúng là rất khác biệt."

"Đa tạ khích lệ." Schiller quơ quơ ly rượu nói: "Ta không có nói đùa, nếu như là ta mới vừa tới chỗ này thời điểm, liền bị các lộ thần quỷ tìm tới, e sợ thật sự sẽ đau đầu một hồi lâu. . ."

"Cái nào thần quỷ nghĩ không ra đi tìm Batman cùng Joker?" Lucifer nhỏ giọng, tự nhủ: "Cái kia trong vũ trụ chẳng mấy chốc sẽ không đường này thần quỷ."

Schiller nhưng như là có chút bất đắc dĩ dựa vào ở trên quầy bar nói: "Gotham các ngươi người đều như vậy sao? Nói một câu 'Ta vinh hạnh' là có thể mệt chết ngươi sao? Ta cũng bắt đầu có chút lý giải Thượng Đế."

Lucifer sững sờ, Schiller lập tức tiến thêm một bước nói: "Ta phảng phất nghe qua ngươi nói, ta là bằng hữu ngươi bia mộ."

Lucifer ngón tay trong nháy mắt nắm chặt, hắn có vẻ như vô sự nói: "Ta lúc nào nói qua? Khả năng là ngươi nghe nhầm rồi, ta chỉ là. . ."

"Ngươi đem hắn bia mộ bảo vệ rất khá."

Lucifer cứng ở tại chỗ, một lát sau khi mới nhìn về phía Schiller, sau đó lại yên lặng thu hồi ánh mắt.

Mà Schiller ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

"Nhưng chẳng mấy chốc sẽ không tốt.".