Chương 2283: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi hai)

Chương 2283: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi hai)

Khoảng cách Wayne khách sạn không xa Stany tư khách sạn lớn khách cửa phòng, một người da đen to con kinh ngạc đinh trong tay thư mời, hắn đánh giá một hồi truyền tin lại đây người phục vụ, dùng hết sức rõ ràng bờ Tây Hải khẩu âm nói: "Ngươi xác định đây là đưa cho ta sao? Thật sự không lầm sao?"

"Trên thư mời có tên của ngài, tiên sinh." Người phục vụ thái độ tốt vô cùng, mặt tươi cười nói, còn dùng tay khoa tay một hồi.

Người da đen to con đem thiệp mời lăn tới, nhưng trước tiên đập vào mi mắt cũng không phải là cái kia phức tạp hoa thể Anh văn, một cái bọt sóng cùng thuyền kết hợp đồ án ở màu đen thư mời chính diện hiện ra lóng lánh màu vàng, người da đen vung tay, phát hiện đó là chân chính mạ vàng công nghệ.

Sau đó hắn ở phía dưới tìm tới tên của chính mình, The Notorious B. I. G. (mất hết tên tuổi tiên sinh) ở bí danh phía dưới còn kèm tặng hắn đồng dạng không ngắn tên thật, Christopher · Wallace.

Biggie đã xa cách danh tự này rất lâu, trừ mẫu thân hắn, không ai lại gọi hắn Christopher, mà từ trên hắn một album danh tiếng vang xa sau đó, toàn thế giới liền đã quên cái kia từng mấy lần bỏ tù người da đen bé trai, ngược lại vây đỡ bờ Đông Hải rap giới chân chính ngạnh hán.

Đem thư mời lật lại đây, Christopher phát hiện, thư mời mặt trái dưới góc trái dùng một hàng chữ nhỏ viết, Onishi châu hào hoan nghênh đại giá của ngài quang lâm.

Cho đến lúc này Christopher mới hừ lạnh một tiếng, hắn liền biết, những kia xã hội thượng lưu cổ đỏ làm sao có khả năng thỉnh một người da đen rap ca sĩ đi biểu diễn, không ngờ như thế là điều đánh cược thuyền.

Chiếc thuyền này ở bờ Đông Hải tương đương có tiếng, nguyên nhân không hắn, nó là duy nhất một cái né tránh bờ Đông Hải hết thảy biển cảnh cùng quốc dân đội cảnh vệ kiểm tra đánh cược thuyền, có thể nói là bờ Đông Hải dân cờ bạc Thánh địa.

Đương nhiên, toàn các nơi trên thế giới tương tự đánh cược thuyền cũng không ít, so với này càng sang trọng có là, mà vì ép khô đám dân cờ bạc mỗi một lần tài chính, bọn họ sẽ đem thuyền mở đến càng xa càng tốt, cũng ở trên thuyền chuẩn bị hết thảy sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, vừa đi chính là mấy tháng.

Điện ảnh bên trong những cái được gọi là biển quốc tế tụ tập đánh cược, kỳ thực chỉ chính là những này đánh cược thuyền, mà tham dự trong đó dân cờ bạc phần lớn không giàu sang thì cũng cao quý, mỗi tràng đánh cuợc đều là hào quăng thiên kim, phổ thông những kia ma bài bạc có thể khó dòm ngó trong đó diện mạo.

Vì lẽ đó nếu như vẻn vẹn là cung thượng lưu giai tầng đánh bạc giải trí đánh cược thuyền, Onishi châu hào cũng sẽ không như vậy nổi danh, chân chính nhường chiếc thuyền này danh tiếng vang xa, là bọn họ mỗi nửa năm ở trên mạng phóng ra thần đèn đánh bạc trò chơi.

Thần đèn đánh bạc trò chơi được xưng đối mặt tất cả mọi người, chỉ cần ngươi gặp phải phiền toái, nghĩ hết tất cả biện pháp thu được vé tàu lên thuyền, chỉ cần có thể đánh cược thắng, thần hội đèn lồng thế ngươi bãi bình hết thảy phiền phức, lại như trong truyền thuyết Aladin thần đèn.

Loại này tình tiết đặt ở trong phim ảnh ngược lại cũng thông thường, bởi vậy cũng không có như vậy hấp dẫn người, mọi người đều biết, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, như thế mê người điều kiện, đánh cược thắng độ khó nhất định rất lớn, cái kia đánh cược thua lại muốn bỏ ra cái giá gì đây?

Thần trí tỉnh táo người bình thường cảm thấy trận này trò chơi chỉ có điều là buôn bán nhân khẩu một loại khác biệt hiệu, những kia gặp gỡ phiền toái lớn không thể không lên thuyền người khẳng định từ lâu chúng bạn xa lánh, cảnh sát cũng sẽ không quản bọn họ, nếu như cứ thế biến mất, đối với mọi người đều tốt, quả thực là hoàn mỹ lừa bán đối tượng.

Có điều cũng có người đối với loại này luận điệu đưa ra nghi vấn, một mặt là phổ thông dân cờ bạc đã từng cuối cùng hoa lệ ngôn ngữ miêu tả Onishi châu hào xa hoa lãng phí, bọn họ nói nơi đó quả thực như là một cái khác quốc gia, khoang thuyền bên dưới chôn dấu đến từ hải dương to lớn tài phú.

Bọn họ đều có tiền như vậy, có thể làm ra một chiếc thần không biết quỷ không hay tránh thoát hết thảy biển cảnh lục soát thuyền, còn lưu ý này điểm buôn bán nhân khẩu lợi ích? Hơn nữa nếu như muốn buôn bán, cái kia làm gì không một tháng mở một lần, ở trên thế giới này có phiền phức nhiều người, chỉ cần mở đủ cần, không sợ có người không mắc câu.

Có liên quan với Onishi châu hào truyền thuyết, hai phe thái độ cũng là giằng co không xong, nhưng không hề trở ngại bờ Đông Hải người có tiền cùng những kia chân chính cùng đường mạt lộ người thất bại leo lên chiếc thuyền này.

Chân chính đem chiếc thuyền này danh tiếng đẩy đến đỉnh điểm là thần đèn trò chơi một cái khác quy tắc —— lên thuyền người có thể hướng về tùy cơ một người đưa ra đánh bạc khiêu chiến, người này không cần phải ở trên thuyền, ở nơi nào đều được, thậm chí cũng không cần phải là đưa ra khiêu chiến người người quen biết, chỉ cần có tên của hắn cùng thân phận tin tức là được.

Đưa ra khiêu chiến sau khi, Onishi châu hào sẽ hướng về bị người khiêu chiến phát sinh một phong thư mời, đối phương có thể lựa chọn tiếp thu hoặc không chấp nhận, mà nếu như lựa chọn tiếp thu, tùy ý liền có thể lên thuyền, một khi thắng lợi, nguyên bản thuộc về dân cờ bạc phần thưởng liền sẽ tất cả về người thành công hết thảy.

Đương nhiên, nếu như đưa ra khiêu chiến người thắng, như vậy lên thuyền bị người khiêu chiến cũng muốn gánh chịu thất bại hậu quả.

Nghe có chút không công bằng, dù sao bị người khiêu chiến lại không gặp gỡ cái gì phiền toái lớn, thu được khen thưởng rất có thể cũng không phải bọn họ muốn, nhưng thú vị chỗ chính là ở, bị người khiêu chiến thu được trên thư mời sẽ viết rõ người khiêu chiến thân phận.

Bị người khiêu chiến đương nhiên có thể từ chối, đem thiệp mời ném một cái, cự không lên thuyền, ai cũng không thể đem hắn như thế nào, nhưng nhân loại loại sinh vật này chính là như vậy, vĩnh viễn giỏi về đem báo thù xem là đã đến lợi ích một phần, thậm chí cao hơn bất kỳ cái gì khác lợi ích, dù cho chỉ vì cùng đối phương sinh tử đánh cược mệnh, bọn họ cũng cảm thấy giá trị.

Christopher căn bản không nghĩ lên thuyền, hiện tại hắn chuyên tập sáng tác ở vào linh cảm khô cạn kỳ, còn muốn dựa vào lễ âm nhạc tìm xem linh cảm, hắn không phải là đám kia nhàn rỗi không chuyện gì làm thanh thiếu niên, hắn đến bận bịu sự nghiệp của chính mình, không rảnh làm những này lung ta lung tung sự tình.

Nhưng là bỗng nhiên, Christopher nghĩ đến người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến này quy tắc, lẽ nào chiếc thuyền này kỳ thực không phải mời chính mình đi biểu diễn? Mà là có người khiêu chiến chính mình?

Trong lòng Christopher cả kinh, hắn như là có linh cảm giống như mở ra thư mời, quả nhiên khác một đoạn văn đề văn tự xuất hiện ở thư bên trong, nói cái gì không trọng yếu, trọng yếu là cuối cùng kí tên —— "Tupac Amaru Shakur" cũng chính là gần nhất cùng hắn phát sinh kịch liệt mâu thuẫn, bạn cũ của hắn cùng đối thủ cũ 2pac.

Christopher trầm mặc đứng tại chỗ, hắn bất luận làm sao cũng không nghĩ ra, Tupac làm sao sẽ chọn dùng loại thủ đoạn này, hắn đến cùng tại sao như thế cấp tiến?

Cái này cũng là rất nhiều người đều muốn hỏi Tupac vấn đề, ngươi ca từ cùng quan điểm tại sao muốn như vậy cấp tiến? Cuộc đời của ngươi thái độ tại sao muốn như vậy có tính chất công kích? Ngươi rap phong cách tại sao muốn như vậy bạo lực?

Christopher nắm thiệp mời, sâu màu da biểu hiện trên mặt càng thâm trầm, cuối cùng hắn đem thiệp mời trao trả cho người phục vụ, cũng nói: "Đêm nay bến tàu thấy."

Nắm thiệp mời tay từ từ trở nên nhỏ gầy mà thon dài, Schiller từ màu đen trên thư mời thu hồi ánh mắt, Hal xem nói với hắn: "Ngươi đắc tội rồi cái gì người? Hoặc là nói cái gì người đắc tội rồi ngươi còn có thể sống đến hiện tại?"

Hal nghĩ đến Schiller trả lời, khẳng định lại là cái gì có lẽ là cái chưa từng gặp mặt bạn cũ loại hình tràn ngập triết học ám chỉ cùng tự mâu thuẫn lời nói.

Kết quả hắn nghe được Schiller nói: "Quản hắn là ai, ngược lại ta không đi, ta vội vàng đây."

Hal lúc này mới ý thức được, hiện tại vị này Schiller không phải giáo sư, đồng thời so với giáo sư, hắn rốt cục có như vậy một điểm như hiện đại nước Mỹ người, coi trọng lợi ích cùng hiệu suất, mà không phải mỗi ngày đều ở lôi chuyện cũ.

Hal đến gần phát hiện, Schiller cầm trong tay một bản tác phẩm lớn, bên trong có thật nhiều lung ta lung tung lời chú giải, nhưng rõ ràng không phải Schiller viết, Hal tỉ mỉ nửa ngày mới nói: "Constantin? Đây là hắn sách sao?"

"Không sai, ta mới vừa tìm hắn mượn tới, có một cái vấn đề rất trọng yếu, ta cần nghiên cứu một chút."

Hal như không quen biết Schiller giống như đánh giá hắn một hồi nói: "Cái kia ngươi tại sao không trực tiếp tìm Constantin? Hắn sẽ không có lý do không nói cho ngươi."

"Hắn cũng không biết, hơn nữa hắn là cái thuần rác rưởi, chờ hắn nghiên cứu không bằng chính ta đi tìm." Schiller nhanh chóng lật lên sách, xem lướt qua mỗi một cái điều mục, nhanh chóng kiểm tra chính mình tin tức cần.

Hal nhưng rùng mình, như vậy Schiller thực sự là quá kỳ quái, phấn khởi, điên cuồng, động lực mười phần, nhìn qua như một đài dừng không được động cơ, đám kia dị thế giới khách tới liền không nghĩ tới sửa sửa hắn sao?

"Được rồi, ngươi tìm đi, ta dự định lại đi Lucifer cái kia uống một chén. . ."

"Đừng chạy, trước tiên nói một chút về Green Lantern quân đoàn gần nhất thế nào rồi, kế hoạch tiến hành còn thuận lợi sao?"

"Đúng là cũng không tệ lắm, có điều. . ."

Hal mới vừa nói tới đây, hắn phát hiện tay của mình máy vang lên, liền hắn tiếp lên, đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Uy? Oliver? Đúng, làm sao? Ngươi không phải nói không tới sao? Tốt, ta cùng Schiller đi tiếp ngươi."

"Oliver đến." Hal hết sức cao hứng nói: "Ta còn tưởng rằng hắn quá bận đến không được đây, lần này tốt, chúng ta lại tập hợp, lại gọi lên Clark cùng Diana, chúng ta đi quán rượu uống ngon một ly."

"Các ngươi đi. . . Oliver trước ở nơi nào tới?"

"Đương nhiên là Mexico, hắn vẫn ở Mexico, làm sao?"

Schiller hơi nhíu lên lông mày nói: "Không có gì, ngươi nói đúng, chúng ta phải đến tiếp hắn, sau đó cố gắng cho hắn đón gió tẩy trần, đi thôi."

Hal một mặt mờ mịt, hắn cảm thấy cái này Schiller thực sự là quá khó hiểu, làm sao đông một đầu tây một đầu, nói chuyện bừa bãi, còn thường thường tự mâu thuẫn, hoàn toàn không có giáo sư tính logic.

Cùng giáo sư giao thiệp với đánh nhiều, Hal không sợ hắn nói chuyện chậm hoặc không nói toàn, bởi vì chỉ cần hắn nói, thông thường đều rất có logic, hơn nữa nhắm thẳng vào chân tướng.

Thế nhưng cái này Schiller nói chuyện hàm hàm hồ hồ, khá giống là không minh bạch, cũng có chút như là đang giả ngu, đến lý giải mức độ, nhường người cảm thấy ý tứ như thế cũng được, loại kia ý tứ cũng được, đột xuất một cái ba phải cái nào cũng được, tổng khiến người ta cảm thấy không xác định, nhìn lại một chút.

Hal lắc lắc đầu, vẫn cứ là Oliver trở về vui sướng hòa tan hắn nghi hoặc, hắn lập tức mang theo chìa khóa xe xuống lầu lái xe, có thể Schiller nhưng ở trên đường nói: "Oliver nên đã sớm đến, hiện tại e sợ ở bến tàu chờ chúng ta, chờ chúng ta lái xe đến nơi ấy, hắn ít nhất phải đợi nửa giờ."

"Ta ban ngày thời điểm nghe nói Clark cùng Diana đều ở bến tàu chơi, không bằng nhường bọn họ trước tiên đi nối liền Oliver, chúng ta ở quán rượu hội hợp."

Hal vừa nghĩ cũng cảm thấy Schiller nói có đạo lý, Oliver ngàn dặm xa xôi trở về, nhường người ở bến tàu các loại lâu như vậy cũng không tốt, vẫn để cho Clark dẫn hắn trước tiên đi bến tàu ngồi một chút, cũng có thể sớm nghỉ ngơi một chút.

Hal nghĩ cho Clark gọi điện thoại, nhưng Schiller lại ngăn cản, hắn nói: "Cho Diana đánh, Clark biết được Oliver trở về sẽ giống như ngươi hưng phấn, mà một cái ở lữ đồ bên trong đầy người mệt mỏi người e sợ không có càng nhiều tâm tình đi ứng đối loại này hưng phấn, nếu để cho Clark cảm giác được mình bị lạnh nhạt trái lại không tốt."

"Trời ạ, bác sĩ." Hal kinh ngạc nhìn Schiller nói: "Ngươi dĩ nhiên cũng có như thế tri kỷ thời điểm, tiếp tục như vậy, ngươi liền muốn dao động ta cùng giáo sư trong lúc đó cảm tình."

"Ta nghĩ hắn sẽ cao hứng vô cùng."

Lại là loại này ba phải cái nào cũng được, nhưng Hal cũng không công phu đi cân nhắc, hắn cầm điện thoại di động lên liền đi cho Diana gọi điện thoại, bởi đi quá gấp, không nhìn thấy Schiller cũng cầm lấy điện thoại di động của chính mình, bấm nhưng là Clark dãy số..