Chương 2284: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi ba)

Chương 2284: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi ba)

Clark để điện thoại di động xuống, đối mặt với Diana có chút ánh mắt nghi hoặc, lắc lắc đầu nói: "Không có gì, Schiller bác sĩ lo lắng ta quá phấn khởi, căn dặn ta tuyệt đối đừng muốn ôm Oliver bay, hắn mới vừa ngồi xong lâu như vậy thuyền, cần nghỉ ngơi."

Diana thở dài, cùng Clark đồng thời từ phòng ăn đi ra ngoài cũng nói: "Tuy rằng nhìn qua vị này Schiller bác sĩ rất tri kỷ, nhưng chuyện như vậy thật sự có cần thiết gọi điện thoại đến căn dặn sao?"

Clark có chút thật không tiện gãi gãi đầu, "Nói tới là, Oliver dĩ nhiên trở về, ta quả thật có chút hưng phấn, ngươi mới vừa nói muốn nhường chúng ta đi bến tàu tiếp hắn, ta còn thực sự nghĩ tới trực tiếp ôm hắn bay đến tính."

Diana bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Xem ra mỗi một cái Schiller đều là như vậy Thần Toán Tử, có điều không giống là, cái này Schiller xem ra nghĩ quản mỗi một chi tiết nhỏ."

"Này cũng là chuyện tốt, không phải sao? Hắn có thể ở thời cơ thích hợp nhắc nhở chúng ta chú ý đúng mực, nếu như ta có cái như thế chịu trách nhiệm bác sĩ tâm lý liền tốt, ta bình thường đến xem những kia đều là có chút qua loa."

"Ngươi còn đến xem bác sĩ tâm lý?" Diana hơi kinh ngạc nói: "Ngươi có cái gì tâm lý vấn đề?"

Kỳ thực nàng không lời nói ra là, ngươi e sợ so với 99. 99% người địa cầu đều khỏe mạnh nhiều, bất kể là sinh lý vẫn là tâm lý, quả thực có thể nói hoàn mỹ nhân loại khuôn.

Clark cũng nghe ra Diana ý tứ, hắn lắc lắc đầu nói: "Trước đó có người nói với ta ngươi mạnh mẽ như vậy, vạn nhất mất khống chế tạo thành cái gì ác liệt hậu quả làm sao bây giờ, ta chỉ sẽ cảm thấy hắn là cố ý nhằm vào ta, dựa vào cái gì nhiều người như vậy chỉ cảm thấy ta sẽ mất khống chế? Ta cùng nhân loại cũng không cái gì không giống?"

"Nhưng ở Mexico ta kiến thức đến đẫm máu hậu quả xấu  so với ta nhỏ yếu nhiều nhân loại quyền lực mất cân bằng sau, đều có thể sáng lập ra như vậy nhân gian thảm kịch, ta không dám tưởng tượng vạn nhất ta mất khống chế, Địa cầu đến cùng sẽ tao ngộ cái gì."

"Sau đó ta cùng Martha cùng với Jonathan đều thảo luận qua vấn đề này, bọn họ hi vọng ta không muốn vì thế mà lo lắng, cũng tận mình có khả năng an ủi ta, mãi đến tận ta cùng Bruce cùng Lex thảo luận việc này thời điểm, bọn họ kiến nghị ta tìm cái bác sĩ tâm lý, như vậy có thể mượn người khác thị giác phán đoán tình huống của chính mình."

"Nhưng không phải mỗi cái bác sĩ tâm lý đều như thế chuyên nghiệp." Diana nói: "Ta cùng bọn họ ở trong một ít từng qua lại, có mấy người thậm chí không tin chính mình học đồ vật."

"Là, ta cũng không chỉ nhìn bọn họ có cỡ nào cao siêu trình độ." Clark nở nụ cười nói: "Có thể đừng quên ta sẽ đọc tâm."

Diana cũng nở nụ cười, hiện tại nàng rõ ràng, Clark tìm tới một loại khác liệu càng phương pháp của chính mình, tìm một cái bác sĩ tâm lý nói với hắn xuất từ mình khổ não, bác sĩ tâm lý sau khi nghe xong, tất nhiên sẽ ở trong lòng sản sinh phán đoán, mà bọn họ cũng không cần thuyết minh đi ra, Clark liền có thể hoàn chỉnh đọc được bọn họ ý nghĩ.

Đương nhiên một cái bác sĩ tâm lý cái nhìn có thể sẽ có bất công, nhưng chỉ cần xem thêm mấy cái, các (mỗi cái) lấy sở trưởng, liền có thể càng phán đoán chuẩn xác tình trạng của chính mình.

Bọn họ vừa đi vừa tán gẫu, rất nhanh liền đến bến tàu, Oliver chính mang theo hành lý đứng ở cửa, Clark đưa tay ra cánh tay đối với hắn dùng sức giơ giơ, xông lên cùng hắn ôm ở cùng nhau.

Clark vỗ vỗ bả vai của Oliver nói gì đó, nhưng đứng ở đằng xa Diana nhưng rõ ràng nhìn thấy hắn bước chân dừng lại, Diana nhớ rồi tình cảnh này nhưng không nói cái gì, nhiệt tình nghênh tiếp Oliver.

Clark cùng Diana dĩ nhiên muốn giúp Oliver nắm hành lý, Clark lấy đi lớn nhất cái rương kia, Diana cầm hai cái bao, hắn vốn định giúp Oliver đem trên lưng cõng lấy bọc lớn cũng lấy xuống, nhưng Oliver nhưng nâng một hồi trên lưng mình bao nói: "Nhưng chớ đem ta xem là đứa nhỏ, ta cõng lấy cái này bao lang bạt nửa cái thế giới đây."

Diana cũng không xoắn xuýt, liền buông lỏng tay, bọn họ rất nhanh thừa lên đưa đò xe, đi tới bãi cát một bên khác quán rượu bên trong.

Lucifer không ở, nhưng quán rượu bên trong cũng không có khách, trên quầy bar lưu trương tờ giấy, nhường bọn họ tự tiện, Diana liền đi tới phía sau quầy chuẩn bị pha rượu.

"Ta quá cao hứng, Oliver, đây chính là Gotham hiếm thấy thịnh hội, Bruce cũng nhất định sẽ rất vui vẻ."

Oliver tiếp nhận ly rượu, cười nói: "Trọng yếu như vậy hoạt động, ta cũng không thể vắng chỗ, Bruce người đâu? Làm sao không với các ngươi đồng thời lại đây?"

"Khỏi nói, chúng ta ban ngày thời điểm đi trên bờ cát chơi đùa, Selina cho hắn bôi chống nắng thời điểm, hắn thiếu kiên nhẫn, lần này tốt, vai bỏng nắng, hiện tại còn không biết có hay không từ bệnh viện trở về đây."

"Ta liền chưa từng thấy như thế yếu đuối Batman." Diana thở dài, thở dài nói: "Một cái khác Batman nghe nói hắn bị bỏng nắng thời điểm đều kinh ngạc, tuy rằng hắn không có làm vẻ mặt, nhưng ta biết hắn chính là rất khiếp sợ, chuyện này hoang đường quá mức."

"Ta rất chờ mong hắn bị phơi thành một con quen (chín) tôm." Oliver cười nói: "Các ngươi còn không có nhìn ra sao? Hắn nghĩ làm hết sức tránh khỏi cái này, hắn có loại thế gia công tử giống như lập dị, cũng không muốn cùng cổ đỏ làm bạn."

"Đáng tiếc ta làm sao phơi cũng phơi không đỏ." Clark cố ý dùng đến ý ngữ điệu nói: "Không phải liền sẽ nhắc nhở hắn, hắn một trong những bằng hữu tốt nhất là cái từ đầu đến đuôi cổ đỏ."

"Tuy rằng ta muốn cho hắn cố gắng dưỡng bệnh, nhưng ta e sợ còn phải đi gặp hắn một lần, có một số việc ta muốn hỏi hỏi hắn." Oliver uống một hớp rượu nói.

Clark cùng Diana liếc mắt nhìn nhau, nhưng đều không có hỏi tới, bọn họ đại khái có thể biết Oliver cùng Bruce tán gẫu cái gì, hai người bọn họ mỗi lần tụ tập cùng một chỗ, tán gẫu đều là những chuyện kia.

Đối với này hai cái phi nhân loại tới nói, những kia triết học giao lưu cùng tư tưởng va chạm đã quá mức nông cạn, lại quá mức thâm ảo, hai rất ít người có kiên trì nghe tiếp.

Clark ra đời quá nông, Diana lại ra đời quá sâu, một cái một bầu máu nóng, không nghe cũng sẽ đi làm, một cái trải qua quá nhiều, biết có nghe hay không đều thế nào cũng phải làm.

Lần này cũng giống như vậy, bọn họ cho rằng Oliver không thể chờ đợi được nữa muốn cùng Bruce tâm sự ở Mexico đạt được thành quả mới cùng với vì là sau đó hành động xác định mới con đường, vì lẽ đó bọn họ hiểu ngầm nhảy qua cái đề tài này, ngược lại bắt đầu tán gẫu lễ âm nhạc.

"Thật sự rất khó tưởng tượng ngươi sẽ nghe nói hát." Diana lắc lắc đầu nói: "Bruce liền không nghe, hắn thậm chí không hiểu."

"Nói đến các ngươi khẳng định không tin." Oliver duỗi ra một ngón tay, giả vờ thần bí nói: "Ta cùng hiện tại một vị rap cự tinh nhưng là cao trung đồng học đây."

Diana cẩn thận suy tư một chút, có thể nàng đối với rap hiểu rõ cũng không nhiều, Clark thì càng khỏi nói, hắn từ trước đến giờ tự xưng không có cái gì nghệ thuật tế bào, nhân loại một số nghệ thuật đối với người Krypton tới nói quá vượt mức.

"Đến cùng là ai?" Diana hỏi.

"Tupac · hè Khố Nhĩ! Đại danh đỉnh đỉnh Tupac!" Oliver cười to lên nói: "Các ngươi lẽ nào quên ta là cái California người sao? Ta đến từ Star City, thế nhưng ở Marin thành lên cao trung, tháp Mar bội tư cao trung, nơi này có thể ra không ít danh nhân đây."

Điều này làm cho Clark cùng Diana đều cảm giác được hơi kinh ngạc, Tupac đại danh cho dù không nghe nói hát cũng có nghe thấy, hắn vẫn đỏ phát tím, bị kết luận sẽ là rap giới độc nhất vô nhị kỳ tích.

"Có điều hắn tuổi tác so với ta nhỏ hơn, ta đều tốt nghiệp, hắn còn chưa lên cao trung đây, vì lẽ đó chúng ta hai cái không quen biết, có điều không quan hệ, ta nghe nói hắn cũng tới Gotham lễ âm nhạc, đến thời điểm có thể đi tâm sự."

Clark hơi kinh ngạc nhìn Oliver, hắn nhưng là biết Oliver tuy rằng biểu hiện so với Bruce muốn càng bình dị gần gũi, cho rằng phái cùng ngôn ngữ cũng không quá giống cái quý công tử, nhưng hắn trên thực tế so với Bruce muốn kiêu ngạo nhiều, không phải là ai cũng có thể làm cho hắn đi chủ động bắt chuyện.

Clark suy đoán khả năng là Oliver đặc biệt thích Tupac âm nhạc đi, dù sao người mỗi cái có một tốt, cũng không quy định phú nhị đại liền không thể thích rap.

Diana nhưng chú ý tới Oliver ngày hôm nay nâng ly số lần đặc biệt nhiều, này có thể có điểm kỳ quái, Oliver không phải cái ghiền rượu người, điểm này hắn cùng Bruce khá giống, mặc dù sẽ vì xã giao uống một chút rượu, thế nhưng bản thân rất không thích uống, bằng hữu cùng nhau thời điểm, vì bầu không khí sẽ uống ít rượu một ly, nhưng khí chất của bọn họ cùng tu dưỡng yêu cầu bọn họ chưa bao giờ như sâu rượu như thế rót chính mình.

Diana đang nghĩ nói bóng gió hỏi một chút, Hal cùng Schiller liền đến, bọn họ thay phiên cùng Oliver ôm ấp, Clark vì bọn họ tránh ra vị trí, Hal cùng Schiller hai bên trái phải ngồi ở Oliver bên cạnh.

Mấy người hàn huyên vài câu liền bắt đầu vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, nhưng đều hết sức ăn ý không có nói tới một ít chính sự nhi, một lát sau Clark khoát tay áo một cái nói: "Các ngươi uống trước, ta đi chuyến phòng vệ sinh."

"Ha, ngươi thua rồi, lão huynh." Đã uống có chút phía trên Hal nói: "Huynh đệ quy củ, ai trước tiên đi wc ai liền thua."

"Được, ta đến trước mới vừa rót hai thùng lớn nước trái cây, ta không có sắt thép bàng quang, phải đi, ván này trước tiên không tính, chờ ta trở lại."

Nói xong Clark loạng choà loạng choạng đi, hắn có thể bỏ mặc cồn gây tê thân thể của mình, như người thường như thế uống say.

Mà Schiller đứng lên nói: "Ta phải đến nhìn hắn, mặc kệ có hay không sắt thép bàng quang, ta xác định Lucifer không thể có tiền giả bộ tu một cái sắt thép phòng vệ sinh, vạn nhất Clark ngã. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, liền nghe thấy phòng vệ sinh truyền đến một tiếng vang thật lớn, Schiller mau mau vọt tới.

Hắn vọt vào sau đó, Clark cố gắng đứng ở bồn rửa tay một bên, hắn giơ giơ quả đấm của chính mình, mới vừa âm thanh hiển nhiên là hắn vung quyền âm bạo, cũng không có đập hư món đồ gì.

Clark hai tay chống rửa mặt đài, thở dài nói: "Bác sĩ, ngươi là đúng, Oliver tâm tình rất không tốt, hắn có việc giấu chúng ta."

Schiller đối với hắn hơi nhíu mày lại, ý tứ hiển nhiên là ngươi có biết hay không là chuyện gì, Clark lắc lắc đầu nói: "Ta không thể như vậy dò xét người khác bí mật, đây là không đạo đức, hắn đồng ý chính mồm nói với chúng ta đi ra cùng ta trực tiếp đọc tâm tìm hiểu được, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau."

Clark có chút thấp thỏm, hắn cho rằng Schiller có thể sẽ phản bác loại này quan điểm, kỳ thực hắn cũng có chút xoắn xuýt, vì là bằng hữu giải quyết khó khăn là trách nhiệm của hắn, thế nhưng hắn cũng biết nhân loại phi thường coi trọng việc riêng tư, Oliver đặc biệt là như vậy, vì lẽ đó đọc hắn tâm nhất định sẽ chọc giận hắn tức giận.

Có thể nếu như không đọc, vạn nhất thật đã xảy ra chuyện gì hối hận cũng không kịp, uống rượu uống đến một nửa, Clark thực sự nhịn không được, mới đem Schiller gọi ra, nhường Schiller mau mau cho cái kết luận, cho hắn cái thoải mái.

"Cũng không thể đều là hi vọng người khác." Schiller cười, vạch ra Clark vấn đề chỗ ở, nhưng cũng cũng không có bức bách hắn, mà là nói: "Đọc tâm thuật không hề giống như ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy, không phải ngươi có thể đi thử xem, ta dám đánh cuộc, coi như ngươi đọc, cũng không làm rõ được đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

Clark vậy thì có chút không phục, nhưng hắn cũng không có nói ra đến, hắn nghĩ tuy rằng bác sĩ tâm lý xác thực rất lợi hại, Schiller đặc biệt lợi hại, nhưng hắn dù sao cũng là siêu nhân, sẽ đọc tâm thuật siêu nhân có phiền toái gì giải quyết không được đây?

Ở trở lại trước quầy bar, Clark như giận hờn như thế đối với Oliver triển khai cấp độ càng sâu đọc tâm thuật, một giây sau hắn liền bị vô cùng vô tận bi thương cùng tuyệt vọng nhấn chìm.

Ầm

Quầy rượu cắt thành hai tiết, hết thảy mọi người khiếp sợ nhìn về phía Clark, Clark con mắt như là xanh thẳm mặt trăng chìm vào huyết hồ, nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh.

Hắn hoa hết chính mình có sức lực mới nhịn xuống không đến xem Oliver, điều này làm cho hắn thành công che lấp dò xét người khác nội tâm bí mật cử động, nhưng lại bị hỗn loạn tâm tư làm choáng váng đầu óc, gần như sắp mất khống chế..