Chương 2286: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi lăm)

Chương 2286: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi lăm)

"Ngươi không phải nói không đi sao?" Hal nhìn chính đang thay quần áo Schiller nói: "Hơn nữa ngươi đi thì đi, kéo lên ta làm gì?"

Hal cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình lễ phục, nói: "Ta không thể tùy ý nhúng tay Gotham sự tình, đây là ta cùng Bruce hẹn cẩn thận, tuy rằng này thuyền không hẳn là Gotham người làm, nhưng dù sao dừng ở Gotham hải vực phạm vi bên trong, ta sử dụng green lantern năng lượng nhất định sẽ bị Batman phát hiện, vẫn là ba cái Batman."

Schiller đối với tấm gương thu dọn cà vạt, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Hal nói: "Ngươi cho rằng Bruce là thật bị bỏng nắng sao? Thị trưởng Roy cho rằng truyền kỳ đánh cược thuyền ngừng là cái tốt mánh lới, ma bài bạc cũng là du khách, mà Bruce không tỏ rõ ý kiến, rõ ràng là không muốn dính vào chuyện này, cho nên mới giả bộ bệnh."

"Nhưng vấn đề đến, ta chưa lấy được mời, làm sao lên thuyền đây?" Hal mở ra tay hỏi.

Schiller chỉ chỉ bên cạnh mặt bàn, Hal đi tới vừa nhìn, một tấm mạ vàng vé tàu lẳng lặng nằm ở Schiller thư mời bên cạnh.

"Onishi châu hào trừ nắm giữ đánh bạc trò chơi ở ngoài, cũng là một chiếc xa hoa sòng bạc du thuyền, chỉ cần có tiền liền có thể mua được vé tàu, chỉ có điều phổ thông khách nhân chỉ có thể tham gia du thuyền một tầng phổ thông trò chơi, nhưng cái này cũng không trọng yếu, có thể lên thuyền là được."

Hal cảm giác mình nghe ra một loại nào đó nghĩa bóng, hắn vuốt nhẹ vé tàu biên giới, có chút do dự nói: "Tuy rằng ta có thể sử dụng green lantern năng lượng gian dối, thế nhưng có chút đánh cuợc không phải sớm xem bài liền có thể ứng phó được, hơn nữa vận may của ta bình thường thôi."

"Không cần phải lo lắng." Schiller ngữ điệu như cũ rất vững vàng, hắn nói: "Có lẽ cũng không có ngươi nghĩ tới khó khăn như vậy, coi như đi chơi một chút đi."

Hal vẫn còn có chút do dự, hắn đem vé tàu cầm lên liếc mắt nhìn, phát hiện mạ vàng công nghệ rất tinh xảo, còn chuyên môn viết tên của hắn, liền liền bản năng hỏi: "Tấm này phiếu bao nhiêu tiền?"

"8 vạn usd."

Hal phịch một tiếng va vào bên cạnh bàn, đứng thẳng người sau khi đưa tay thu dọn một hồi không tồn tại cà vạt, nói: "Ngươi cảm thấy ta xuyên bộ này được không? Có muốn hay không đổi điều mang hoa văn cà vạt?"

Chính đang cúi đầu thu dọn tay áo chụp Schiller quay đầu nhìn Hal một chút cũng nói: "Ta nghĩ bộ này rất thích hợp ngươi, có điều nếu như ngươi hi vọng càng hoa lệ một ít, cà vạt ở tủ quần áo cái thứ ba gian phòng phía dưới trong ngăn kéo."

Rất nhanh bọn họ đều đổi tốt y phục, Schiller xuyên một thân màu bạc tối âu phục, đứng ở trong bóng tối xem là màu xám, mà nếu như đứng ở ánh đèn bên dưới, có nhỏ bé tơ lụa giống như phản quang.

Hal trong ấn tượng, Schiller hầu như không xuyên sáng sắc y phục, cả người lại như một cái to lớn hút sạch hố đen, mà làm tự thân hắn bắt đầu phát sáng thời điểm, lại như là đen kịt vũ trụ Trung Hằng lâu lập loè thiên thể, có chứa một loại đặc biệt thần bí mị lực.

Trên thư mời viết rất rõ ràng, Onishi châu hào sẽ ở tối nay 8h ở Gotham số 5 bến tàu tiến hành ngừng, nắm giữ vé tàu phổ thông du khách sẽ đi đầu lên thuyền, chủ động tham gia đánh bạc trò chơi khách theo sát phía sau.

Mà làm tàu biển chở khách rời đi bến tàu, sẽ có một chiếc thuyền nhỏ chờ ở trên bến tàu, cầm trong tay thư mời tiếp thu khiêu chiến bị người khiêu chiến sẽ bị chiếc thuyền này đưa đến tàu biển chở khách lên, nói cách khác, ở lái thuyền trước, người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến là không có cơ hội ở bến tàu gặp mặt.

Hal cùng Schiller ở 7:30 thời điểm đi tới bến tàu, phát hiện nơi này đã có thật nhiều du khách chờ ở chỗ này, phần lớn là nam nữ trẻ tuổi, mặc đủ loại kiểu dáng đắt giá đặt làm âu phục, hoặc là trang phục trào lưu lại thời thượng, trên người mỗi một dạng trang sức đều giá cả không ít.

Những này rất rõ ràng là dùng tiền mua vé tàu lên thuyền đi giải trí người có tiền, mà đang chờ đợi phòng góc tối bên trong cũng có thể nhìn thấy một ít quần áo không như vậy ngăn nắp vẻ mặt đặc biệt mệt mỏi người, nghĩ cũng không cần nghĩ, bọn họ là đi tham gia đánh bạc trò chơi.

Bị người khiêu chiến muốn sớm đi tới trong một phòng khác chờ đợi, Hal liền một thân một mình tiến vào bến tàu phòng chờ, hắn đến tương đối trễ, không chỉ mỗi một cái chỗ ngồi đều đầy, trên đất trống còn chen chúc đứng đầy người.

Gotham bến tàu phương tiện đều tương đối cũ kỹ, mặc dù là nghênh tiếp lễ âm nhạc du khách tiến hành sửa chữa lại, nhưng bến tàu hiển nhiên không phải du khách tập trung đến chủ yếu địa điểm, vì lẽ đó cũng chỉ đơn giản sửa sửa, chỉ có thể nói xem ra sạch sẽ một điểm, như cũ chật hẹp mà oi bức.

Nghe bên tai oán giận âm thanh, Hal khe khẽ thở dài, hắn dùng mỏng manh green lantern năng lượng vì chính mình hạ nhiệt độ, ngược lại hiện tại green lantern năng lượng nhiều là, hắn liền đem năng lượng hơi hơi khoách tán ra đi một ít, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ thoải mái gió mát phòng ngoài mà qua, tinh thần cũng bỗng dưng đã thả lỏng một chút.

Bởi vì trở thành Green Lantern phần lớn thời gian bên trong, Hal đều ngâm mình ở tổng bộ lò Lantern bên trong, hắn cùng green lantern năng lượng kết hợp so với cái khác Lantern hiệp càng thâm nhập, đối với green lantern năng lượng vận dụng cũng càng thành thạo.

Trở thành Ion sau khi, Hal cảm giác được green lantern năng lượng liền như là hắn bộ phận, bọn họ hợp lại làm một, tuy hai mà một.

Giờ khắc này green lantern năng lượng khoách tán ra đi, Hal liền có thể thông qua nó cảm nhận được muôn hình muôn vẻ người trạng thái, thậm chí có thể mơ hồ nghe thấy tiếng lòng của bọn họ.

Lúc này thuyền còn chưa tới, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hal liền giả tưởng chính mình cũng là cái bác sĩ tâm lý, bắt đầu chăm chú lắng nghe những người khác ý nghĩ, tuy rằng này cũng không phải đọc tâm thuật, chỉ có thể nghe được nông tầng ngoài ý nghĩ, nhưng nghe người khác oán giận nơi này nóng quá, thuyền tới quá chậm, chờ thuyền sau khi đến nhất định phải cố gắng cùng công nhân viên oán giận bọn họ nơi này tiếp đón hoàn cảnh các loại, vẫn là rất thú vị.

Ngay ở Hal lợi dụng green lantern năng lượng cảm thụ nơi này mỗi người trạng thái thời điểm, thần sắc của hắn bỗng nhiên rùng mình, bởi vì green lantern năng lượng đang chờ đợi phòng đối diện góc tối cảm nhận được một cái bóng người quen thuộc.

"Ha, các loại." Hal xoay người hướng bên kia nhìn sang, sau đó lập tức nhấc chân hướng bên kia chen qua đi, nỗ lực nghiêng thân từ trong đám người chui qua, vừa đi vừa gọi: "Xin lỗi! Nhường! Xin lỗi! Phiền phức nhường một hồi."

Vốn là rất chen, tứ chi đụng vào sẽ chỉ làm người càng nóng, Hal loại này mặc kệ không để ý phải từ trong đám người chen qua đi hành vi càng là gợi ra chúng nộ, oán giận âm thanh liên tiếp vang lên đến.

Thời khắc này lên, Hal liền biết sự tình muốn hỏng việc, quả nhiên cái kia bóng người nghe được động tĩnh, ba chân bốn cẳng liền từ phòng chờ cửa sau biến mất.

Hal phát sinh một tiếng rống giận trầm thấp, nhưng vừa bất đắc dĩ thở dài, không thể làm gì khác hơn là chậm lại bước chân, muốn từ mặt bên ra ngoài xem xem có thể hay không vây lại hắn.

Nhưng vào lúc này, một con cường mà mạnh mẽ cánh tay nắm lấy Hal cánh tay, Hal quay đầu nhìn lại, ở vô số tràn ngập phiền muộn oán giận đen tối trong ánh mắt, nhìn thấy một đôi kiên định mắt lam.

Clark đem Hal từ cửa hông bên trong kéo ra ngoài, nhường hắn tạm thời thoát khỏi chen chúc đám người, Hal không nhịn được mắng câu thô tục, xem nói với Clark: "Ngươi làm sao cũng ở chỗ này? Đừng nói cho ta các ngươi là nói xong rồi, ta liền biết chuẩn không chuyện tốt, ngươi biết đây là làm gì sao? Clark."

Ngữ khí của hắn tương đương kịch liệt, hiển nhiên là bởi vì Clark không nên xuất hiện ở chỗ này, Clark cũng cũng không có bởi vì sự phẫn nộ của hắn mà phẫn nộ lên, mà là ấn Hal vai nói: "Ta biết, ngươi cảm thấy chính là trời sập xuống, ta cũng sẽ không đi đánh bạc, trên thực tế ta cũng không phải đến đánh bạc."

"Cái kia ngươi tới đây làm gì? !" Hal hiển nhiên rất tức giận, hắn nói: "Có thể đừng nói cho ta ngươi là hiếu kỳ, hoặc là chưa từng thấy tương tự tình cảnh, ngươi biết có bao nhiêu người cũng là bởi vì loại này hiếu kỳ rơi vào vực sâu bên trong ngã Tan xương nát thịt (Reducto) sao? Ngươi cho rằng ngươi là người ngoài hành tinh liền có thể miễn dịch sao?"

Clark thở dài nói: "Hal, Hal! Bình tĩnh một chút! Ngươi biết nếu như ta là đánh cược bác hiếu kỳ, ta có càng nhiều máy sẽ đi tiếp xúc nó, không phải cần phải tới chỗ này."

Hal đầu óc rốt cục bình tĩnh lại, hắn hai tay chống nạnh chuyển động thân thể, thở dài nói: "Cái kia ngươi tới đây làm gì? Coi như cùng đánh bạc không quan hệ, nơi này cũng rất nguy hiểm."

"Ta theo Oliver đến, "

Hal trợn tròn con mắt nhìn hắn, hắn nói: "Vì lẽ đó ta mới vừa nhìn thấy bóng người kia đúng là Oliver?"

"Là hắn." Clark nghiêng thân thể hướng về bến tàu cửa sau liếc mắt nhìn cũng nói: "Chính là bằng hữu của chúng ta Oliver Queen."

"Nhưng ta không nghe nói hắn có đánh bạc quen thuộc."

"Hắn không phải đến đánh bạc." Clark hơi nhíu lên lông mày nói: "Hắn không có vé tàu, hắn rất có thể là tới tham gia cái kia cái gọi là thần đèn đánh bạc trò chơi."

Hal che cái trán, ngẩng đầu hướng về trên trời xem, Clark lập tức xoa xoa phía sau lưng hắn vì hắn thuận khí, Hal hít sâu một hơi nói: "Thật không thể tin được, ở có tình huống của chúng ta dưới, Oliver vẫn như cũ cảm giác mình là cái chọc phiền toái lớn, cùng đường mạt lộ người cô đơn, khả năng này là gần mười năm tới nay nhường ta tức giận nhất sự tình."

Clark biết hắn nói bảo thủ, hơn nữa e sợ ở chính mình nói cho trước hắn cũng đã có suy đoán, vì lẽ đó mới vừa mới sẽ biểu hiện kích động như vậy.

Bất luận là ai phát hiện bạn tốt của mình xuất hiện ở đây, hơn nữa rõ ràng không phải mua phiếu lên thuyền, khẳng định đều sẽ cảm thấy tức giận.

Ngươi gặp phải một cái ngươi cảm giác mình thoát khỏi không được phiền toái lớn, sau đó sự lựa chọn của ngươi là thừa lên một chiếc thần bí du thuyền, dùng tính mạng của mình đi đánh cược, mà không phải đi tìm bạn tốt của mình nhường bọn họ giúp ngươi, bất luận là ai ở vào người bạn này vị trí, đều nhất định sẽ giận tím mặt.

Như vậy cũng tốt so với ngươi có một cái cùng ngươi đồng thời trải qua sinh tử, có qua mệnh giao tình bạn tri kỉ bạn tốt, đang muốn dùng tiền thời điểm, nghĩ đến phương pháp thứ nhất là đi mượn lãi suất cao, mà ngươi không chỉ không hề nghèo, thậm chí tương đương có thừa dụ, tuyệt đối có năng lực đến giúp hắn, đang giảng nghĩa khí người xem ra, chuyện này quả thật có thể được xưng là là nhục nhã.

Clark nhìn Hal bị tức sắc mặt đỏ lên, cũng chỉ có thể trước tiên an ủi hắn, sau đó mở miệng nói rằng: "Kỳ thực ở quán rượu thời điểm ta năng lực mất khống chế, cũng là bởi vì cảm giác được Oliver không đúng, tâm tình của hắn quá kịch liệt, nhưng vào lúc ấy Schiller bác sĩ tại chỗ, hắn không muốn đem việc này làm lớn, ta cũng là không mở miệng."

"Hắn không muốn đem bất cứ chuyện gì làm lớn!" Hal bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, nói không biết lựa lời nói: "Ta thật không chịu được loại này có chuyện gì đều không mở ra giảng, nhất định phải các loại mâu thuẫn kịch liệt đến không thể cứu vãn thời điểm lại đứng ra bày ra hắn cái kia thông minh đầu óc người! Batman cũng coi như một cái!"

Clark có chút bất đắc dĩ, kỳ thực hắn cùng Hal cũng có tương đồng cảm thụ, đã có bằng hữu gặp phải khó khăn, vậy thì nên ngay lập tức hỏi rõ nói rõ, sau đó hết thảy mọi người tận cố gắng hết sức đủ khả năng trợ giúp hắn, bất luận có phiền toái gì, đều bóp chết ở cái nôi ở trong, dùng hết khả năng giảm thiểu tất cả mọi người chịu đựng thống khổ.

Thế nhưng Schiller cùng Batman loại người này xử lý phương pháp không phải như vậy, bọn họ lựa chọn yên lặng quan tâm, lẳng lặng chờ đợi, chờ đến đối phương đồng ý mở miệng giảng, hoặc là phiền phức đến ghê gớm không xử lý thời điểm, lại ra tay giúp đỡ.

Trước đây Clark cũng không thể lý giải người như thế, nhưng hiện tại hắn rõ ràng, các bạn của hắn đều là có thành thục tâm trí người trưởng thành, ở bọn họ vẫn còn có lý trí thời điểm, nếu như gặp phải phiền toái gì không muốn mở miệng, nhất định có đạo lý của bọn họ.

Nhất định phải cưỡng ép nhường bọn họ mở miệng, tuy rằng cuối cùng cũng có thể giúp được việc khó khăn, nhưng bức những kia không muốn loã lồ tiếng lòng người mở miệng đi giảng, trình độ nào đó tới nói, cũng là ở vì bọn họ chế tạo thống khổ, dùng sự đau khổ này đi đổi chính mình nghĩa bạc vân thiên vui sướng..