Chương 2287: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi sáu)

Chương 2287: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi sáu)

Clark làm hết sức ngắn cho Hal giảng giải đạo lý này, hắn nói: "Tự từ khi biết Schiller giáo sư, ta liền ý thức được, người thường tâm linh thống khổ so với thân thể thống khổ càng nặng, tâm linh cũng so với thân thể càng cần trợ giúp, như không tất yếu, không muốn lại dùng bất luận là thủ đoạn gì cho bọn họ tăng thêm tâm tình áp lực, bằng không vô cùng có khả năng sản sinh không thể cứu vãn hậu quả."

"Nếu như bọn họ vẫn cứ kiên định, như vậy chúng ta cho dù chỉ là từ bên hiệp trợ, cũng có thể đạt được tiến triển, nếu như chính bọn hắn bởi vì áp lực qua lớn mà tan vỡ, như vậy chúng ta lại giúp thế nào, cũng như cũ là không cố gắng."

"Mà người tâm linh so với chúng ta nghĩ tới yếu đuối, vì lẽ đó nếu như bọn họ biểu hiện ra chống cự, chúng ta khả năng liền cần trì hoãn thái độ, mà không phải nhất định phải đi bức bách bọn họ làm thế nào."

"Ban ngày thời điểm ta cảm nhận được Oliver tuy rằng thống khổ, nhưng hắn vẫn cứ có lý trí, hắn cũng không có tan vỡ, cũng không có tự giận mình, vì lẽ đó ta tin tưởng hắn tới chỗ này là hắn suy nghĩ ra nghịch chuyển thế cuộc phương pháp, mà không phải dự định đến từ giết."

"Ở tình huống như vậy, chúng ta vẫn là ở bên cạnh nhìn, cũng yên lặng cung cấp trợ giúp khá là tốt, tùy tiện xông lên làm xáo trộn hắn kế hoạch, trái lại dễ dàng nhường tâm thái của hắn gặp sự cố, ngươi cảm thấy đây?"

Hal dựa vào tường ngồi vào trên đất, không đến xem Clark, mà là nhìn kỹ biển rộng cũng nói: "Ngươi trở nên thành thục, Clark, ta còn nhớ mang máng ngươi vừa tới Mexico thời điểm, điên rồi như thế muốn xông tới đem những người kia toàn đánh chạy dáng vẻ."

Clark nhún vai nở nụ cười, hắn cũng ngồi vào Hal bên cạnh nói: "Ai còn không cái kích động thời điểm đây? Khi đó ngươi không cũng như thế phía trên sao? Nếu không là Oliver ngăn cản hai ta, chúng ta sẽ đem tất cả thời gian đều tiêu vào cùng buôn mai thúy bảo tiêu đánh nhau lên."

Hai người đều trầm mặc lại, ngồi ở bến tàu phòng chờ bên ngoài, gió biển thổi nhìn sóng biển, nhìn cái kia chiếc thần bí Onishi châu hào từ đằng xa đường chân trời lên lái tới, nước biển ở đuôi thuyền đẩy ra sóng gợn, khuếch tán ra thời điểm hình thành màu trắng dấu vết như một con to lớn hải âu.

"Các loại." Hal như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó như thế, hắn nói: "Mới vừa ta đang chờ đợi phòng thời điểm nhìn thấy một người, hắn có thể biết Oliver đến cùng phát sinh cái gì."

Ai

"Tupac, cái kia giống như Oliver đến từ California rap ca sĩ."

"Nhưng Oliver không phải nói không quen biết hắn sao?"

Hal từ trên mặt đất bò lên, vỗ tay một cái, thu dọn một hồi hơi chút nhăn nheo quần tây cũng nói: "Là, bọn họ trước khả năng không quen biết, thế nhưng đừng quên, Oliver ở trong giọng nói của hắn tiết lộ tin tức gì, hắn muốn biết hắn, đồng thời là ở hắn đang đối mặt một cái phiền toái lớn thời điểm."

Clark cũng đứng lên, nói: "Không sai, người đang đối mặt áp lực thật lớn thời điểm, cũng không có chuyện phiếm hứng thú, tuy rằng Oliver biểu hiện rất dễ dàng, nhưng hắn thần kinh nhất định rất căng thẳng, vào lúc này hắn nói mỗi một câu nói đều là hữu dụng."

Nói xong Clark liền muốn xoay người hướng về phòng chờ bên trong đi, có thể Hal nhưng kéo hắn lại, hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Ta nhớ tới Tupac hiện tại đang đối mặt một chút phiền toái."

Clark này mới hồi tưởng lại, sẽ xuất hiện ở đây không có vé tàu khách đều là bởi vì đối mặt một ít không cách nào giải quyết phiền phức, mới sẽ muốn lên thuyền sinh tử một kích.

Mà Tupac xuất hiện ở đây, liền chứng minh hắn cũng đối mặt phiền phức, mà nếu như vào lúc này lại cùng hắn nói Oliver sự tình, có thể hay không cũng cho hắn đồ tăng áp lực?

Có thể vào lúc này Hal đã vượt qua Clark đi vào trong, vừa đi vừa nói: "Oliver không muốn nói cho chúng ta hắn đối mặt phiền phức, khả năng là cảm thấy chúng ta cũng không cách nào giải quyết, sự thực cũng quả thật có khả năng là như vậy, chúng ta đều biết hắn ở vách núi một bên tiến lên, không có bất kỳ người nào có thể bảo đảm chính mình có như vậy rung chuyển trời đất uy lực đi san bằng này cái hố to."

"Nhưng Tupac đối mặt phiền phức khả năng muốn đơn giản nhiều, hắn chỉ là cái rap ca sĩ, nghe nói trước cùng bờ Đông Hải một ít rap đoàn đội sản sinh mâu thuẫn, loại này phiền phức đối với chúng ta tới nói là việc nhỏ như con thỏ, chúng ta hoàn toàn có thể giúp hắn giải quyết phiền phức, sau đó từ hắn nơi này tìm hiểu được Oliver đến cùng là chuyện ra sao."

Clark hiển nhiên cũng cảm thấy có đạo lý, hai người bọn họ cùng đi về phòng chờ bên trong, nhìn thấy núp ở gian phòng góc tối Tupac.

Hắn là cái không cao lớn lắm cường tráng người da đen, thậm chí so với tuyệt đại đa số cùng tộc muốn gầy, không còn những Winky (lấp lánh) đó phát sáng dây chuyền vàng, đinh đâu đâu cũng có vòng tai cùng cái đinh cùng với bang phái rap thủ thế, hắn nhìn qua lại như cái phổ thông người da đen tiểu hỏa, trầm mặc ít lời ngồi xổm ở góc tối không nói một lời, thậm chí không ai nhận ra hắn là cái đại minh tinh.

Tuy rằng cái thời đại này nước Mỹ người da đen tình cảnh vẫn cứ không được tốt lắm, nhưng cấp thế giới đại minh tinh vẫn là chịu đến tán thành, cũng không phải nói thượng lưu giai tầng những người này liền không ái mộ hư vinh, nếu như phát hiện nơi này có cái bờ Tây Hải rap chi vương, bọn họ nhất định sẽ một mạch dâng lên đến cùng hắn chụp ảnh chung.

Ở Hal phát hiện hắn bộ này trang phục ngay lập tức liền cho rằng hắn khả năng là không nghĩ làm người khác chú ý, vì lẽ đó hai người cũng không có gióng trống khua chiêng, mà là từ bên tường lặng lẽ sờ lên.

Hal hạ thấp giọng kêu một tiếng Tupac, thanh niên người da đen hơi kinh ngạc quay đầu, phát hiện là hai cái kẻ không quen biết, hắn lại thu hồi ánh mắt, thở dài nói: "Được rồi, là ta, đừng kêu thành tiếng, ký tên cùng chụp ảnh chung đều được."

Hiển nhiên Tupac coi bọn họ là thành fan, nhưng nhường Hal hơi kinh ngạc là, hắn thái độ tốt vô cùng, nói chuyện cũng không giống rất nhiều người cứng nhắc trong ấn tượng rap ca sĩ như vậy lời nói ẩn giấu sự châm chọc, ngữ điệu không cái gì tính chất công kích, thậm chí có thể được xưng là là ôn nhu.

"Xin chào, chúng ta mới vừa ở gian phòng đầu kia nhìn thấy ngươi, ngươi cũng là lên thuyền chơi du khách sao?" Clark lựa chọn cùng Hal đứng ở cùng một cái góc độ, mà không phải đi tới Tupac một bên khác, hắn biết như vậy có thể sẽ nhường người cảm thấy rất có áp lực, dù sao hắn cùng Hal đều khá là cường tráng, như vậy hai cái người da trắng đem một người da đen kẹp ở giữa, dễ dàng gây nên bọn họ ứng kích phản ứng.

Tupac khoát tay áo một cái nói: "Trung gian quá nóng, ta ở này chờ một lúc, các ngươi đại khái sẽ không ở trên thuyền nhìn thấy ta."

Hiển nhiên hắn cho rằng Clark cùng Hal đều là mua phiếu lên thuyền du khách, cùng hắn không phải người cùng một con đường, tuy rằng sự thực cũng xác thực như vậy, nhưng Clark cùng Hal có thể nhìn ra hắn mất tập trung, muốn qua loa.

"Được rồi, chúng ta vốn là là muốn tìm ngươi tâm sự."

Câu nói này vừa ra, thanh niên người da đen lập tức cảnh giác lên, mắt hắn híp lại nhìn về phía Hal nói: "Các ngươi không là của ta fan, các ngươi là ai? Tìm ta làm gì?"

Hal cùng Clark đều cho rằng loại này cảnh giác là bình thường, hiện ở niên đại này, người da đen cùng người da trắng cách ly vẫn tương đối nghiêm trọng, phản kỳ thị vận động cũng không có sau đó thời đại như vậy danh chính ngôn thuận, chỉ có thể nói là mới vừa cất bước, người da đen cảnh giác người da trắng, người da trắng cảnh giác người da đen.

Nếu như dùng đơn giản dùng hình tượng tỉ dụ để hình dung thời kỳ này người da đen cùng người da trắng quan hệ, đại khái chính là người da trắng là phòng ốc chủ nhân, trong phòng tất cả phương tiện đều vì người da trắng phục vụ, bao quát đồ dùng trong nhà, điện gia dụng, cũng bao quát súng ống đạn dược, người da đen nhưng là khách trọ, trong bọn họ một phần có thể sử dụng những thứ đồ này, nhưng tuyệt đại đa số ở xã hội hiện đại ở trong qua nguyên thủy sinh hoạt.

Một khi người da đen cùng người da trắng lên xung đột, người da trắng đối với phòng ốc bên trong tất cả quyền khống chế là tuyệt đối, bọn họ có thể dễ như ăn cháo đem không được hoan nghênh khách trọ đuổi ra khỏi phòng, sau đó lại đổi một nhóm khác càng nghe lời đi vào.

Vì lẽ đó tuyệt đại đa số vẫn là người da đen đều ở tránh khỏi cùng người da trắng lên xung đột, ở nhà kho cũng so với nằm viện con tốt, nằm viện con cũng so với bị đuổi ra ngoài tốt, rất nhiều người da đen đều là nghĩ như vậy.

Vì lẽ đó cho dù chữa bệnh, pháp luật cùng bảo an hệ thống đều không đối với bọn họ mở ra, bọn họ cũng vẫn là muốn chờ ở mạnh mẽ và sung túc quốc trong nhà làm phượng đuôi, mà những người kia trong ấn tượng oanh oanh liệt liệt phản kì thị chủng tộc vận động, kỳ thực chỉ là bởi vì phái cấp tiến âm thanh khá lớn, mà không có nghĩa là bọn họ nhân số đông đảo, cũng hoàn toàn không thể đại biểu lúc đó người da đen chủng tộc tập thể ý chí.

Vì không kích thích đến Tupac, Hal chỉ có thể trì hoãn ngữ điệu nói: "Chúng ta không có ác ý, chỉ là không nghĩ tới sẽ ở chỗ này nhìn thấy minh tinh, nhưng càng quan trọng là, chúng ta nghe qua chúng ta một người bạn nhắc qua ngươi."

Tupac không hề bị lay động, trên mặt còn lộ ra một tia căm ghét vẻ mặt, nhưng tựa hồ là có kiêng dè, không có nói sặc hỏa.

Hal cùng Clark đều cảm giác được bất đắc dĩ, hiện tại bọn họ sâu sắc cảm nhận được kì thị chủng tộc chỗ hỏng, hai cái người da trắng bất luận đối với một người da đen nói cái gì, nghe tới cũng giống như là ở ức hiếp.

Nói ở đây gặp phải đại minh tinh, nghe tới thật giống như là trêu chọc, càng ác ý một điểm giải thích thật giống như đang nói, liền ngươi cái này sợ dạng cũng xứng làm đại minh tinh?

Mà nói một người bạn nhắc qua ngươi lại thật giống ở châm biếm người bạn này thưởng thức, dĩ nhiên sẽ đi nghe người da đen rap.

Mặc dù bọn hắn hai cái nói đều là sự thực, cũng căn bản cũng không có ác ý, nhưng là hiện tại thời đại bối cảnh chính là sẽ dẫn đến này hai phe căn bản là không cách nào câu thông.

Clark rõ ràng cảm giác được Tupac áp lực trong lòng chính đang tăng lớn, hắn không muốn lại tiếp tục như thế, dù sao nếu như Tupac cũng là đi tới đánh cược mệnh, bọn họ như thế ảnh hưởng hắn, rất có thể mang đến cho hắn uy hiếp.

Nhưng vào lúc này, một cái mang mũ lưỡi trai thanh niên cũng từ bên tường chạy tới, mũ một hái, Hal cùng Clark phát hiện hắn là một cái khác người da trắng.

Hắn mặc màu đen T-shirt  mang màu xám tay áo sáo, rửa đã có bắn tỉa trắng quần jean, giữ lại đầu trọc  mang không hề kiêu căng thương màu xám vòng tai, da dẻ còn có chút hơi đỏ lên, là loại kia ở nước Mỹ bất luận cái nào trên đường phố đều rất dễ dàng đụng tới phổ thông người da trắng, cùng này một trong cả căn phòng người có tiền họa phong tuyệt nhiên không giống.

"Ta không thể không nói, nơi này nhiều người như vậy, hai người các ngươi liền nhất định phải đứng ở chỗ này sao?" Cái này người da trắng dùng sắc bén ánh mắt liếc nhìn Hal cùng Clark, cũng nói: "Này lão huynh có cái gì đặc biệt? Vẫn là nói các ngươi là cái gì cảnh sát mặc thường phục?"

Tuy rằng nghe tới hình như là đang giễu cợt Tupac là cái tội phạm, nhưng bọn họ đều có thể rõ ràng nghe ra thanh niên người da trắng này là tới giải vây.

Điều này làm cho Hal cùng Clark cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Đầu tiên, Hal cùng Clark đúng là hai cái người da trắng, nhưng càng quan trọng là bọn họ ở người da trắng ở trong cũng thuộc về phi thường cường tráng loại kia, Hal đúng là còn khá hơn một chút, vóc người cường tráng đều đặn, như là cái quanh năm tập thể hình luyện gia tử, nhưng Clark liền khá là khuếch đại, loại này song mở cửa bắp thịt mãnh nam thường thường chỉ có thể xuất hiện ở cổ điển kiện mỹ thi đấu bên trong, vậy thì thật là bắp đùi đều sắp so với Tupac eo thô.

Mọi người đều biết, tập thể hình không phải là tiện nghi yêu thích, chuyên nghiệp tập thể hình đặc biệt là như vậy, cơ bắp trôi chảy nhưng khá là nhỏ, có thể là thể lực công tác người, thế nhưng lại lớn lại làm tuyệt đối là người có tiền.

Lại cường tráng lại có tiền người da trắng chính là quốc gia này ở trong nhất không trêu chọc nổi người, bởi vì ngươi thậm chí ngay cả không thèm đến xỉa đánh hắn một trận cơ hội đều không có, bất kể nhân gia đúng hay không đánh thuốc, bắp thịt lớn chính là mang ý nghĩa sức mạnh mạnh.

Mà ở bạo lực chấp pháp hiện tượng cực kỳ phổ biến nước Mỹ, hai cái như vậy tráng hán da trắng mang đến lực áp bách là rất mạnh, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết hắn có thể hay không đem ngươi nhấn ở nơi đó, sau đó liền mà đem ngươi ghìm chết.

Floyd án sẽ như vậy náo động, kỳ thực là bởi vì nó phát sinh quá chậm, ở 2000 năm trước đây thời đại bên trong, loại này vụ án không thể nói là mỗi tuần phát sinh, mà là hầu như mỗi ngày ở mỗi người da đen cùng người da trắng xã khu chỗ giao giới đều sẽ phát sinh, mà thậm chí căn bản không có người lưu ý.

Vì lẽ đó vậy thì nhường người thanh niên da trắng này vì là người da đen ra mặt hành vi nhìn qua cực kỳ khiến người chấn động, thậm chí mang theo chút Gotham thức hoang đường.

Tupac hiển nhiên cũng rất khiếp sợ, hắn giơ lên một con rủ con mắt, cẩn thận quan sát một phen người thanh niên da trắng này, lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

"Ngươi tên là gì?" Hal hỏi.

"Gọi ta Eminem.".