Chương 2288: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi bảy)

Chương 2288: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi bảy)

Tupac đi lên trước, dùng bang phái chào hỏi phương thức mạnh mẽ vung cánh tay lên, sau đó đem tay cùng Eminem nắm ở cùng nhau.

"Ta nghe nói qua ngươi, làm rap người da trắng Dr. Dre nói ngươi (Infinite ) rất tốt, hắn đang suy nghĩ có muốn hay không khai quật ngươi."

Eminem dĩ nhiên rất kinh hỉ dáng vẻ, hắn đưa tay sờ soạng một hồi mũi phía dưới cùng môi, hầu kết giật giật nói: "Đúng không? Ta còn tưởng rằng không cái gì người nghe đây."

"Chúng ta sẽ nghe mỗi một thủ bờ Tây Hải rap, trong đó tuyệt đại đa số là rác rưởi, nhưng cũng có thể tìm tới vàng." Tupac lại buông xuống mi mắt, hắn có vẻ không phải rất có tinh thần, có điều bởi đen da người biểu hiện không nổi bật, không phải rất có thể nhìn ra hắn có hay không mệt mỏi không thể tả.

Nếu như Hal cùng Clark thực sự là hai cái đến ức hiếp Tupac người da trắng, bọn họ lúc này liền nên đem đầu mâu nhắm ngay Eminem, so với người da đen, chủ nghĩa chủng tộc người càng hận giữ gìn người da đen người da trắng, mọi người đều càng đáng ghét chính mình quần thể bên trong kẻ phản bội.

"Ngươi tới thật đúng lúc, hai chúng ta thật sự không phải đến tìm hắn để gây sự, chúng ta là nghe bằng hữu nhắc qua hắn, mà chúng ta hiện tại người bạn kia gặp gỡ điểm phiền phức, chúng ta muốn biết hắn có biết hay không chuyện gì."

Clark ngôn từ phi thường khẩn thiết, mà bị hắn cái kia song mắt xanh tập trung người thực sự là rất khó nói ra ngươi đang nói dối câu nói như thế này.

Tupac có vẻ hơi do dự, hắn đều là có vẻ do dự, nhưng Eminem nhưng đưa tay ngăn cản hắn một hồi, nhìn Clark nói: "Bạn của ngươi là hắn fan ca nhạc, hay là thật biết hắn?"

"Bọn họ là một cái cao trung đồng học, thế nhưng khả năng cũng không quen biết." Hal như thực chất nói rằng: "Có điều các ngươi khả năng nghe nói qua hắn, Oliver Queen, Queen tập đoàn người thừa kế."

Tupac lộ ra vẻ hồi ức, Eminem nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu như bọn họ trên thực tế cũng chưa từng thấy, cái kia e sợ rất khó giúp đỡ được gấp cái gì, các ngươi có thể nói một chút, thế nhưng vạn nhất nếu như không được, các ngươi đến bảo đảm các ngươi sẽ không tìm bất luận người nào phiền phức."

Tupac hơi kinh ngạc nhìn Eminem, ở chưa từng thấy Eminem trước, bọn họ sẽ cảm thấy một cái làm rap người da trắng rất khả năng là ăn no rửng mỡ công tử ca, kỳ thực có rất nhiều như vậy người, bọn họ chỉ là thích ảo tưởng ở trong bang phái sinh hoạt.

Nhưng Eminem xem ra rất giỏi về cùng tầng dưới chót giao thiệp với, tìm từ cẩn thận, biểu hiện lão luyện, hơn nữa một bước cũng không nhường, đây là chỉ thuộc về tầng dưới chót người sinh tồn trí tuệ.

Tupac tâm trạng an tâm một chút, hắn rõ ràng, ở quốc gia này ở trong sung túc là số ít, mặc kệ là người da đen vẫn là người da trắng, cùng khổ đại chúng mới là tuyệt đại đa số, tầng dưới chót người da trắng như thế không ít.

"Ta hướng về các ngươi bảo đảm, chúng ta bất cứ lúc nào đều sẽ không tìm bất luận người nào phiền phức, chúng ta tới đây nhi là nghĩ giúp bằng hữu của chúng ta." Clark giơ lên hai cái tay ra hiệu chính mình vô hại cũng nói: "Hắn gặp gỡ phiền phức, nhưng không muốn nói cho chúng ta, chúng ta chỉ có thể thông qua phương pháp khác biết rõ hắn đến cùng làm sao."

"Ở chúng ta phát hiện hắn gặp gỡ phiền phức thời điểm, hắn nhắc qua ngươi Tupac, chúng ta cho rằng này không phải bắn tên không đích, vì lẽ đó nếu như có thể. . ."

"Ta không quen biết hắn." Tupac nói: "Hầu như chưa từng nghe tới danh tự này, khả năng trước đây thật lâu ở TV trên tin tức nghe qua Queen tập đoàn sự tình, nhưng đã không nhớ rõ, cao trung thời kỳ cũng không gặp qua."

Clark thở dài, hắn liền biết sẽ như vậy, Hal rõ ràng biểu hiện có chút thất vọng, nhưng cũng không nói cái gì, Clark vẫn là nói: "Nếu là như vậy, khả năng là chúng ta hiểu lầm, không quấy rầy các ngươi, chúng ta đi bên kia chờ một lúc."

Nói xong hai người bọn họ liền muốn đi, lúc này Eminem cùng Tupac mới ý thức tới hai người bọn họ không phải đến tìm phiền phức, Tupac mím mím miệng, vẫn là mở miệng nói: "Nói một chút bằng hữu ngươi gặp phải phiền toái gì, ta không nhất định có thể giúp đỡ bận bịu, thế nhưng nguyện ý nghe nghe."

Clark lại cùng Hal đối diện một chút, hắn có chút không xác định có muốn hay không nói, bởi vì này ở nước Mỹ quốc nội là cái cực kỳ đề tài nhạy cảm, hết thảy truyền thông đều là thống nhất quy cách, một khi nói nhất định phải đối mặt với đối phương có thể sẽ không đứng ở bọn họ bên này nguy hiểm.

Ở vấn đề này, Hal có vẻ càng cấp tiến, liền hắn nói: "Mexico, hắn ở Mexico gặp phải chút phiền phức."

Eminem một mặt mờ mịt, nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, Tupac vẻ mặt lại đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, hắn lại lần nữa buông xuống mi mắt, sờ sờ chính mình vành tai nói: "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì, nhưng ta hiện tại nhất định phải rời đi nơi này, nếu như các ngươi có thể ở trên thuyền tìm tới ta lại nói đi."

Nói xong hắn xoay người rời đi, thậm chí là phá tan Eminem, loại này đột nhiên thái độ chuyển biến nhường ba cái người đều sững sờ ở nơi đó, phản ứng lại sau khi, Clark nhìn Hal nói: "Hắn khẳng định biết chút ít cái gì."

"Tuyệt đối như vậy." Hal cũng khẳng định hắn ý nghĩ cũng nói: "Thái độ của hắn phi thường kỳ quái, vượt quá lẽ thường kỳ quái."

Eminem nhìn bọn họ một chút, nhưng cuối cùng quyết định đuổi theo Tupac, Clark móc ra di động nói: "Ta dự định tra tra Tupac gần nhất gặp phải phiền toái gì, là cùng rap ca sĩ có quan hệ sao?"

Cho nên bọn họ hai cái đồng thời bắt đầu xem di động, sau đó liền phát hiện, ở đông tây bờ biển rap chi tranh bên trong còn có một cái khác nhân vật chính —— Christopher.

"Nói thật, ta hoàn toàn không biết tại sao mình sẽ tới nơi này." To con bưng chén rượu thở dài nói: "Ta không hiểu tại sao hắn muốn lấy phương thức như thế giải quyết giữa chúng ta vấn đề, này đối với bất kỳ người nào tới nói đều không chỗ tốt."

"Nếu như ngươi đi hỏi nơi này tuyệt đại đa số người, bọn họ đều sẽ như thế nói." Schiller nhẹ nhàng cùng hắn cụng ly một hồi nói: "Nhưng bọn họ là có hay không là nghĩ như thế, liền không biết được."

"Ta biết tuyệt đại đa số người không phải." Christopher phi thường trắng ra nói: "Bọn họ tuy rằng ngoài miệng nói như vậy giải quyết vấn đề phương thức quá cấp tiến, nhưng nếu bọn họ xuất hiện ở đây, liền chứng minh bọn họ tán thành phương thức này."

"Mà ngươi cũng như thế."

"Không, ta dự định lên thuyền, ta chỉ là muốn gặp gỡ Tupac, bởi vì ta biết trừ phương thức này, không có phương pháp khác có thể nhìn thấy hắn, hắn căn bản là không muốn thấy ta."

"Ngươi không dự định cùng hắn đánh cược sao?"

"Đi mẹ nhà hắn." Christopher lắc đầu nói: "Chúng ta khu phố kia thượng lưu hành như vậy một cái ngạn ngữ, 'Ngươi tốt nhất cái chết chính là cắn thuốc chết ở rìa đường' bởi vì nếu như ngươi liền chết như vậy, khả năng đối với rất nhiều người tới nói là chuyện tốt, bọn họ từ đối với sự lo lắng của ngươi tình bên trong giải thoát đi ra, bi thương có điều là nhất thời."

"Này cũng chứng minh một chuyện, nếu như ngươi lựa chọn chết ở trong sòng bạc, thậm chí là không dũng khí chết ở nơi đó, vậy thì nhất định sẽ cho hết thảy lo lắng ngươi người mang đến tai nạn, đó là nhất khiến người trơ trẽn kẻ nhu nhược."

"Ta biết rất nhiều bang phái là cấm đánh cược." Schiller nói: "Chí ít Gotham là như vậy, nếu như ngươi hút độc, có thể sẽ bởi vì sai lầm chết ở bắn giết nhau bên trong, nhưng nếu như ngươi đánh bạc, ngươi có thể sẽ bị chính mình lão đại nổ súng bắn chết."

"Hết thảy địa phương đều là như vậy." Christopher chút nào không đối với Schiller đối với hắc bang hiểu rõ biểu hiện ra kinh ngạc, bởi vì hắn biết Gotham nơi quỷ quái này liền không ai cùng hắc bang không quan hệ.

"Ta tuyệt không phải nói hút độc là việc tốt, ta từng bởi vậy ăn qua thiệt lớn." Christopher duỗi ra một cái tay nói: "Nhưng khả năng cũng sẽ nhường ngươi phát rồ, thương tổn đến người chung quanh, nhưng ngươi xung quanh sẽ không có người tốt lành gì, ngươi cũng sẽ nhờ đó gặp đến báo ứng."

"Nhưng nếu như ngươi đánh bạc, ngươi thương tổn nhất định là những kia tin tưởng nhất ngươi, muốn nhất cứu ngươi người, bởi vì bọn họ yêu ngươi, tin tưởng ngươi sẽ sửa tốt, mới sẽ không ngừng cho ngươi tiền, thế ngươi đi còn lên những kia đòi nợ, loại này là xuống Địa ngục đều không thể rửa thoát tội, ma quỷ đều muốn hướng ngươi quan tài nhổ ngụm nước bọt."

Christopher lúc nói chuyện có một loại kỳ diệu nhịp điệu cảm giác, thật giống như hắn như thế định đem những câu nói này viết tiến vào ca bên trong, trên thực tế hắn cũng quả thật có linh cảm.

"Có thể cùng ta nói một chút Gotham người đối với đánh bạc cái nhìn sao? Tiến sĩ." Christopher xem nói với Schiller: "Ta có rất ít cơ hội gặp được như ngài như thế bác học người, đây là ta quyết định lên thuyền tới nay duy nhất chuyện tốt."

"Trên thực tế, ta cho rằng ta không đủ hiểu rõ Gotham người, nhưng ta nghĩ ta có thể nói chuyện cái nhìn của ta." Schiller quơ quơ chén rượu trong tay nói: "Đánh bạc sẽ phá hư người giá trị quan loại hình đều là lời lẽ tầm thường, nhưng ta cho rằng một cái sa vào ở đánh bạc người triển hiện ra tâm tình biến hóa thú vị nhất chỗ ở chỗ, ở trong toàn bộ quá trình, tính người của bọn họ từ từ bị biến mất, cảm tình ở từ từ biến mất."

"Ngươi cho là những người này vừa bắt đầu liền có thể ung dung đối mặt với chính mình thân nhân thất vọng cùng bi thương sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên không thể." Christopher lắc lắc đầu nói: "Ta đã thấy người như thế, bọn họ mới bắt đầu sẽ thành tâm thực lòng sám hối, sẽ trằn trọc trở mình, trắng đêm khó ngủ, nhưng cuối cùng cái gì đều sẽ không biến."

"Đây chính là thú vị chỗ, mới bắt đầu tình cảm của bọn họ hệ thống là bình thường, nhìn thấy thân nhân bi thương, bọn họ cũng sẽ bi thương, này chứng minh bọn họ cộng tình bộ phận vận chuyển như thường."

"Thế nhưng cái gì nhường loại này bộ phận từ từ rỉ sắt đây?" Schiller đưa ra một vấn đề, cũng chính mình hồi đáp: "Có lẽ là quá mức nhiều lần dopamine kích thích, cái kia có thể rất tốt mài độn cộng tình bộ phận."

"Thu được cùng khống chế vui vẻ là nhân loại trường kỳ dopamine khởi nguồn, nếu như ở trong thời gian ngắn bên trong nhiều lần trải qua mãnh liệt loại này kích thích, ngươi sẽ mê luyến thứ khoái cảm này, để cạnh nhau lớn chúng nó ở ngươi trong đầu tác dụng, làm tự thân ngươi tiếng vang lớn lên, những người khác âm thanh liền yếu rất nhiều."

"Mãi đến tận loại này nổ vang ở đầu của ngươi bên trong nổ vang, lại như toàn bộ đoàn xe ở đại não khe bên trong đua xe, ngươi hi nhìn chúng nó vĩnh viễn đừng có ngừng, nhường ngươi nghe cái vui sướng."

"Sau đó những kia nguyên bản bình thường âm thanh, người khác khuyến cáo truyền cho ngươi tâm tình bi thương, sẽ nhường ngươi cảm thấy phiền chán, ngươi cho là thế nào, ảnh hưởng ngươi chăm chú lắng nghe tự thân, nhường ngươi không thể rất tốt mà phóng to chính mình cảm nhận được vui vẻ, liền ngươi làm hết sức che đậy chúng nó."

"Lâu dài như vậy, cộng tình giác quan liền có thể sẽ khép kín, mãi đến tận ngươi hầu như cũng lại không nghe được những âm thanh này."

"Có quan hệ đua xe tỉ dụ quá kinh người." Christopher không biết từ nơi nào móc ra giấy bút, bắt đầu nhanh chóng viết cũng nói: "Ta nghĩ ở ta dưới một trong album sẽ có một ca khúc đến giải thích dân cờ bạc một đời, thắng tiền thời điểm hắn sẽ như là thế giới chi vương, nhường ta dùng hoa lệ nhất ngôn ngữ đi miêu tả cuộc đời hắn bên trong cảm xúc mãnh liệt nhất tung bay thời khắc, ta hi vọng có thể mượn dùng cái này tỉ dụ."

"Đương nhiên." Schiller gật gật đầu nói: "Ta vinh hạnh."

Christopher thu hồi bút cũng nói: "Vẫn là câu nói kia, tiến sĩ, ta có rất ít cơ hội gặp được như ngài như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp, dù sao ta ở xã khu liền bác sĩ đều không có, vì lẽ đó ta vẫn là hi vọng nghe một chút ngài chuyên nghiệp ý kiến, ngài cho rằng Tupac đến cùng làm sao? Hắn làm sao sẽ gửi hy vọng vào loại thủ đoạn này đây?"

"E sợ nếu như ở đây ở ngoài trường hợp, ta muốn trước tiên cùng ngươi nói chuyện tiền xem bệnh." Schiller nở nụ cười nói: "Bất quá nghĩ đến ta tỉ dụ sẽ theo ngươi kiệt tác truyền khắp thế giới, ta rất tình nguyện vì ngươi cung cấp một hồi miễn phí cố vấn."

Christopher sang sảng cười to lên, dùng ly rượu đi chạm Schiller ly rượu cũng nói: "Chỉ sợ ta muốn ở trận này cố vấn bên trong trộm đến càng nhiều như vậy tinh diệu tỉ dụ, có lẽ liền có thể làm cho những này ca truyền tới chỗ xa hơn, nói không chắc là mặt trăng cùng hỏa tinh."

"Ngươi cho là Tupac là cái người thế nào?" Schiller hỏi.

"Trên thực tế ta đã từng đối với hắn có chỗ hiểu lầm." Christopher thở dài nói: "Khả năng này cũng là chúng ta mâu thuẫn căn nguyên, ta từng thông qua hắn âm nhạc biết hắn, nhưng ta phát hiện hắn cũng không phải hắn viết ca bên trong người như vậy, hắn có chút. . . Quá mức bi quan.".