Chương 2289: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi tám)

Chương 2289: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi tám)

"Ta không biết nên hình dung như thế nào." Christopher ngữ điệu trầm thấp xuống, hắn hơi khẽ rũ xuống đầu, dày đặc môi mím lại rất căng, hiển nhiên trong nội tâm tâm tình bốc lên.

"Giữa chúng ta mâu thuẫn không phải ở trong ca viết vài câu có tính chất công kích ca từ đơn giản như vậy." Christopher rốt cục thừa nhận, hắn nói: "Chúng ta muốn triển vọng mỹ hảo tương lai, Tupac nhưng dù sao là ở hồi tưởng qua đi, cực khổ, bạo lực, bất công, ta biết những này xác thực tồn tại, nhưng chúng ta chung quy phải giải quyết vấn đề."

"Lão cha thường nói với ta, nếu như chúng ta muốn lấy được thắng lợi, chúng ta nhất định phải đến đứng ở cao điểm, vì thế chúng ta có thể sử dụng tất cả phương pháp, hiện tại ta chiếm được, ta bị người vây đỡ, muôn người chú ý."

"Ta nghĩ cách thay đổi gì đó thời điểm càng ngày càng gần, nhưng hắn lại nói ta là tên phản đồ, ngươi không cảm thấy chúng ta hai cái nên ngược lại sao?"

Christopher ngữ điệu ở trong đầy rẫy nồng đậm nghi hoặc, hắn nói: "Tiến sĩ, ngươi khả năng cảm thấy hết thảy làm rap người da đen nhất định là đầu đường xuất thân, từ nhỏ đã không học tốt, hoặc là đi khắp hang cùng ngõ hẻm bán thuốc, hoặc là cướp đoạt cửa hàng cùng người đi đường."

"Ta thừa nhận ta chính là như vậy, mẹ ta một người không có cách nào gánh nặng hai chúng ta sinh hoạt, vì lẽ đó ta rất sớm ngay ở quảng trường bên trong thành thuốc con buôn, này cho ta kiếm lấy món tiền đầu tiên, ta cũng chịu đến trừng phạt, ngồi thời gian rất lâu lao."

"Ta không hề coi đây là ngạo, nhưng không thể không nói, nếu như không có số tiền này, ta không có dư dật đi làm rap, xã hội này từ trên người chúng ta lấy đi quá nhiều, chúng ta chỉ là chính mình nghĩ biện pháp cầm về."

"Tupac không giống, tuy rằng hắn khả năng cũng có chút khó mà diễn tả bằng lời qua lại, nhưng quá nửa là bị một số quảng trường không tốt bầu không khí mang hỏng."

"Nhà hắn điều kiện không tính là tốt, nhưng ít ra có thể chống đỡ hắn đi đọc nghệ thuật trường học, ngươi có thể tưởng tượng sao? Hắn học được nhạc cổ điển, còn có thể khiêu vũ, thậm chí tham gia qua Baldimore  âm nhạc hội, hắn không phải truyền thống người da đen, chí ít cùng ta không phải người cùng một con đường."

"Hắn có ta phi thường ước ao đồ vật, hắn dễ như ăn cháo liền có thể chen vào xã hội thượng lưu, hắn có thể đi đạt được quyền lực, sau đó đi thay đổi tất cả những thứ này, coi như thay đổi không nhiều, cũng hầu như có thể đến giúp mấy người, mà không cần như ta như vậy nhọc nhằn khổ sở từ tầng dưới chót bò lên."

"Có thể nếu ta đã bò lên, hắn liền nên càng thêm lý giải ta, hiện tại ta có quyền lên tiếng, có danh tiếng, ta có thể vì là rất nhiều người lên tiếng, ta có thể thay đổi cuộc sống của bọn họ, này chính là ta nghĩ ở sau đó cái kia trong album làm."

"Ta muốn bắt đầu nhằm thẳng chỗ yếu, ta muốn nhường thế giới rõ ràng bọn họ đối với chúng ta làm cái gì, đây chính là ta hao tổn tâm cơ đi tới hôm nay bước đi này nguyên nhân, mà hắn nhưng chỉ nhìn thấy ta đối lưu hành âm nhạc làn sóng thỏa hiệp, hắn cho rằng ta từ bỏ lên tiếng, chỉ vì kiếm tiền."

"Ta thừa nhận ta trước phát cái kia album tìm từ không phải như vậy mạnh mẽ, ta nghe lão cha, bắt đầu chú trọng làn điệu, gia nhập một ít lưu hành nguyên tố, nhưng đây chỉ là thủ đoạn mà thôi."

"Hắn dựa vào cái gì có thể yêu cầu ta giống như hắn từ đầu tới đuôi nói thật? Ta có tư cách gì có thể giống như hắn hoàn toàn không đúng thương mại hóa thỏa hiệp, chỉ niệm chính mình kinh?"

"Ta cho rằng hắn có thể hiểu được ta, nhưng sự thực là hắn căn bản là không hiểu, tầng dưới chót người da đen không có nhiều như vậy lựa chọn, chúng ta chính là đến kiếm tiền trước, không có tiền liền không có thứ gì."

"Hắn không hiểu chúng ta khởi điểm kém mười vạn tám ngàn dặm, ta muốn chạy đến hắn điểm xuất phát muốn tốn bao nhiêu nỗ lực, chỉ là vô cớ chỉ trích ta chạy bộ phương thức không đúng, đồng thời chính mình cũng dậm chân tại chỗ, không chịu đi tới hắn vốn là dễ như trở bàn tay càng chỗ cao."

"Hắn không có chờ đến ta thời cơ đến liền nông cạn hiểu lầm ta, ta không thể không nói, ta đối với này phi thường thất vọng, trong một quãng thời gian rất dài cảm thấy rất thương tâm."

"Nhưng nhường ta càng khó hiểu là hắn cách làm, hắn đối với chúng ta tình cảnh ôm ấp quan điểm quá mức bi quan, cho tới hắn cảm giác mình nhất định phải trầm đến ngay trong chúng ta, phải đi như cái chân chính tầng dưới chót người da đen như thế nhiều lần lên án kịch liệt cực khổ cùng bạo lực, mới đối với chúng ta có trợ giúp."

"Nhưng trên thực tế đây chính là thế giới của chúng ta, đây là chúng ta quy tắc, tầng dưới chót người nắm chắc tầng người sống pháp, chúng ta không cần hắn đồng tình, chỉ cần hắn đi làm một ít càng hữu hiệu tỉ lệ sự tình, nhưng hắn không có."

"Hắn quá mức sa vào ở bi quan đồng tình tâm tình ở trong, như cái nhà triết học cùng suy nghĩ người, ta không hiểu là cái gì nhường hắn như vậy, ta chỉ có thể nói hắn lên chiếc thuyền này lựa chọn sai hoàn toàn, này không phải chúng ta giải quyết vấn đề phương thức, này cũng giải quyết không được cái thế giới này vấn đề."

Christopher hầu như là đem ly bên trong rượu toàn rót tiến vào miệng mình bên trong, ý thức được chính mình có chút thất thố, hắn không thể làm gì khác hơn là lau miệng, nhếch môi nói: "Xin lỗi, tiến sĩ, ngươi coi như ta chưa từng va chạm xã hội đi, nơi này champagne xác thực cũng không tệ lắm."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ngươi nói vấn đề đều là phổ biến tồn tại, có lẽ ngươi cũng chưa hề nghĩ tới, một cái nổi danh thế giới siêu cấp lớn phú hào cũng đã từng làm đồng dạng sự tình."

Christopher lập tức hứng thú, hỏi hắn: "Ai?"

"Bruce Wayne."

"Oa nha."

Schiller bỏ qua ánh mắt nói: "Ta nghĩ ngươi đã nghe nói qua Gotham như vậy thay đổi to lớn cùng vị này thế giới thủ phủ không thể tách rời quan hệ, nhưng trên thực tế hắn cũng đi qua sai lầm đường."

"Hắn đương nhiên biết Gotham tầng dưới chót dân chúng sinh hoạt rất thảm, mà hắn nghĩ ra cái thứ nhất phương pháp giải quyết chính là biến thành bọn họ."

"Há, trời ạ." Christopher cười vung lên tay nói: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, hắn từ mái nhà một đầu cắm xuống đến, sau đó nói đây chính là cái gọi là tầng dưới chót người sinh hoạt, xin nhờ, chúng ta không phải là khe đá bên trong nhảy ra."

"Sau đó hắn ý thức được điểm này, liền lựa chọn đi tới một con đường khác, sau đó liền có các ngươi chứng kiến mới Gotham."

"Rất nhiều người cho rằng, nếu như muốn cải thiện tầng dưới chót sinh hoạt, liền nhất định phải gia nhập bọn họ, như cái chân chính người nghèo như vậy đi sống, sau đó nhìn người nghèo đến cùng có biện pháp gì thay đổi thế giới."

"Nhưng trên thực tế, ở trên thế giới này người khác nhau ở vào không giống vị trí, bất luận người nào tùy tiện xâm nhập người khác lãnh địa, đều sẽ nghênh đón đánh đòn cảnh cáo, đột nhiên hướng lên trên cùng đột nhiên hướng phía dưới đều là giống nhau."

"Bị này một gậy đánh mộng người đều là sẽ sai lầm phỏng chừng, khuyếch đại tầng dưới chót dân chúng sinh hoạt khó khăn chỗ, này có nhất định chỗ tốt, vậy thì là nhường trong lòng bọn họ thay đổi tình huống như thế động lực càng đủ, nhưng cũng có chỗ xấu, người dù sao cũng là cảm tình động vật, chỉ cần vừa nghĩ tới cái thế giới này tình huống bết bát như thế, ai cũng sẽ cảm giác được thống khổ cùng tuyệt vọng."

"Không thể nói bọn họ không kiên cường, bởi vì bọn họ thông qua chính mình trải nghiệm cùng tỉnh táo nhận thức ý thức được cái thế giới này tràn ngập tuyệt vọng."

"Đây là một loại hầu như có thể đồng thời cộng cảm giác toàn thế giới tầng dưới chót dân chúng cực khổ cộng tình bạo phát, thân thể mỗi một cái bộ phận đều ở khuyếch đại những này cảm tình, bọn họ thất lạc, ủ rũ, uất ức, cho đến tan vỡ."

"Có thể vượt qua đến người đều là anh hùng, nhưng coi như là anh hùng cũng rất khó tránh khỏi, cần vượt qua thời kỳ này, nhưng có thể đừng quên, con đường này vốn là lực cản tầng tầng, có vô số song tràn ngập ác ý con mắt nhìn chằm chằm đi tới mỗi người."

"Làm bọn họ rơi vào uất ức tâm tình ở trong, bọn họ cũng không thể tránh khỏi liền giống như người bình thường, tư duy trở nên chậm chạp, phản ứng trở nên chậm chạp, vậy thì cho bên đường mai phục hung thú lấy thừa cơ lợi dụng."

"Bọn họ sẽ nắm lấy các anh hùng lộ ra mỗi một cái nhược điểm, đem hết toàn lực nhào tới, nghĩ trăm phương ngàn kế cắn xuống bọn họ mỗi một miếng thịt, nhường bọn họ mất máu quá nhiều, vô lực tới điểm kết thúc."

"Những kia lưu danh sử sách các anh hùng đều vượt qua tất cả những thứ này, nhưng toàn thế giới gộp lại mới có bao nhiêu người đây, có thể suy ra, vô số người đều bởi vậy ngã vào trên con đường này."

"Bọn họ ở trong một ít xuất thân tốt hơn, nhất định phải thông qua hậu thiên (ngày kia) học tập mới có thể hiểu được tầng dưới chót dân chúng cực khổ người, thường thường nắm giữ so với bị sinh hoạt tiêu hao hết tâm lực phổ biến đại chúng càng mẫn cảm cộng tình bộ phận, cho nên mới càng dễ dàng bị những tâm tình này đánh đổ."

Christopher cầm lấy ly rượu tay nắm quấn rồi, hắn nói: "Ngài cho rằng Tupac chính rơi vào loại tâm tình này ở trong sao?"

"Ta không cách nào xác định, bởi vì ta chưa từng thấy hắn, có điều ta cần muốn nói cho ngươi, thường thường càng như vậy người, làm bọn họ vượt qua kiến nạn như vậy sau, liền sẽ bùng nổ ra so với bất luận người nào đều cường động lực, cũng có thể làm so với bất luận người nào đều nhiều hơn, cộng tình càng nhiều cực khổ, liền càng không màng sống chết, đã có vô số anh hùng chứng minh qua điểm này."

"Bọn họ trừ chân chính tìm hiểu được tầng dưới chót dân chúng cực khổ, còn nắm giữ thượng lưu giai tầng thị giác, không bị giai cấp hạn chế, nắm giữ càng toàn diện năng lực cùng càng phù hợp thời đại bối cảnh ánh mắt, này đem nhường bọn họ so với những người khác có càng to lớn hơn cơ hội, đi sáng lập thuộc về bọn họ sự nghiệp vĩ đại."

Christopher thở dài một hơi, thẳng tắp lưng, cồn mang đến choáng váng cảm giác từ từ ở đầu óc của hắn bên trong tiêu di xuống, thay vào đó là một loại tư duy nhanh chóng vận chuyển phấn khởi.

"Ta phải đến tìm hắn nói chuyện." Christopher gật gật đầu nói: "Bất luận làm sao, ta muốn biết hắn đến cùng là nghĩ như thế nào."

Nói xong Christopher liền muốn hướng về bên ngoài phòng đi, có thể vào lúc này cửa bảo an ngăn cản hắn, gian phòng bên trong mọi người dồn dập quay đầu lại.

Du thuyền ánh đèn sáng ngời chiếu qua bến tàu sạn đạo, đem đen kịt một mảnh mặt đường chiếu thành màu trắng bạc, sau đó bị sóng biển vò vỡ thành lấm ta lấm tấm mảnh vỡ, ở đèn pha xẹt qua trong nháy mắt, mọi người ở chiếc thuyền lớn này mặt bên nhìn thấy cái kia thần bí tên —— "Onishi châu hào" .

"Lên thuyền!"

Nương theo một tiếng đến từ phương xa la lên, đứng ở tầng 2 phòng chờ phía trước cửa sổ Schiller nhìn thấy 1 lầu các khách khứa hướng về sạn đạo chen chúc mà đi, đang tiếp dẫn nhân viên chỉ dẫn bên dưới, bước lên thuyền lớn boong tàu, sau đó lại tiến vào một tầng khoang thuyền bên trong.

Ở đông đảo khách bên trong Schiller nhìn thấy một ít bóng người quen thuộc, hắn đem ly rượu kề sát tới trên môi, lộ ra một cái mỉm cười, tối nay nhất định là cái náo nhiệt đêm không ngủ.

"Bác sĩ, chuyện gì cao hứng như thế?"

Một cái thanh âm quen thuộc ở Schiller sau lưng vang lên, Schiller quay đầu nhìn thấy Bruce, hắn thở dài nói: "Nếu như ta không chủ động đi tìm ngươi, ngươi liền tốt nhất không nên chủ động tìm đến ta, ta cho rằng đây là người trưởng thành trong lúc đó ước định mà thành lễ phép."

"Ta không cho là như vậy." Bruce lấy ra chính mình thu được thư mời, dùng nắm chặt thư mời một ngón tay chậm rãi chuyển đến khiêu chiến sự khiêu chiến của hắn người tên lên, ánh mắt tựa hồ là hi vọng Schiller đưa ra một cái giải thích.

Schiller xem tới đó dùng hoa thể Anh văn viết một cái tên —— "Roman Sionis" ..