Chương 2290: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi chín)

Chương 2290: Gotham lễ âm nhạc (hai mươi chín)

Ngay ở Bruce cùng Schiller đối lập thời điểm, lầu hai cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một đám mang đủ loại kiểu dáng sinh vật biển mặt nạ quái nhân đi vào, đầu lĩnh là một cái không mang mặt nạ lão nhân, chỉ là trên trán vẽ ra một cái màu vàng tam xoa kích đồ án.

"Hoan nghênh các vị được mời đi tới Onishi châu hào, trước đó, chúng ta sẽ để cho các vị sung túc thay đổi quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng mang mặt nạ thời gian, xin yên tâm, thuyền sẽ không rời đi rất xa, làm tất cả mọi người sửa soạn xong hết, chúng ta liền xuất phát lên thuyền."

Hắn nhường phần lớn người đều có chút choáng váng, hiện tại mới nhớ tới đến thay quần áo cùng mang mặt nạ đúng hay không chậm chút?

Ngươi nếu như nghĩ làm nặc danh chế, liền dứt khoát nhường người đổi tốt y phục đeo lên mặt nạ lại đi vào, hiện tại cũng đã thực tên, thậm chí có mấy người ở cùng đối phương bắt chuyện thời điểm đều bàn giao rõ ràng thân phận của chính mình cùng lai lịch, hiện tại mang mặt nạ không phải cởi quần đánh rắm sao?

Dám tiếp thu khiêu chiến người, ai còn không có chút tài năng, coi như có mặt nạ che không nhìn thấy mặt, dựa vào âm thanh cùng hình thể cũng có thể phán đoán thân phận của đối phương, đặc biệt là giữa sân không ít người đều rất có đặc điểm.

Sắc mặt của Christopher đen kịt lại, hắn biết này quy tắc đối với với mình bất lợi, vừa hắn đến thăm nói chuyện với Schiller, không đi nhớ những người khác đặc thù, mà chính hắn một mực phi thường có đặc sắc.

Đang đi tới phòng thay quần áo trên đường, mọi người cũng đều phản ứng lại, bên chủ sự mục đích chính là như vậy, hết thảy bị người khiêu chiến ở trong công chúng nhân vật đều là minh bài, mà những người bình thường kia y phục một đổi, mặt nạ một mang, trên căn bản không có mấy người có thể phân rõ được.

Schiller cũng bị phân phối đến một gian phòng thay quần áo, mà ở hắn dừng lại ở cửa thời điểm, nhìn thấy vội vã xuyên qua hành lang cái khác bị người khiêu chiến ở trong cũng có một cái hắn bóng người quen thuộc.

Schiller nhận ra người này, thế nhưng không nói gì, xoay người đi vào phòng thay quần áo, nơi này là một gian phi thường thông thường thương trường thay y phục, không gian nhỏ hẹp, có một cái ghế nhỏ, một cái đem cái cùng một chiếc gương, y phục liền đặt ở bên tay phải trong ngăn kéo.

Schiller mở ra cửa tủ, phát hiện bên trong tủ thả một bộ màu đỏ sẫm Baroque lễ phục, kinh điển Baroque lĩnh áo sơ mi trắng do sỉ nhục màu trắng tơ lụa chất liệu tạo thành, bên ngoài là một cái thu eo rất căng màu đỏ bí danh, hai bên có thật dài khoác bạch.

Schiller nghe được trong hành lang cái khác thay y phục ở trong truyền đến thán phục, hắn suy đoán, hết thảy bị những người khiêu chiến nên có một cái cộng đồng trang phục chủ đề, lần này hẳn là châu Âu cổ điển lễ phục.

Schiller đổi tốt y phục, thu dọn hiếu chiến bồng mới phát hiện tủ quần áo phía dưới tấm ngăn lên thả hai cái xích vàng, trong đó một cái là dây chuyền, khác một cái nhưng là liên tiếp ghim cài áo cùng quân hàm trang sức dây xích.

Bộ này lễ phục màu đỏ trừ màu sắc ở ngoài đều rất có hải quân phong cách, áo choàng khoác bạch nửa bộ phận trước tương đối căng mịn, bí danh eo dây gọn gàng sạch sẽ, lại phối hợp thêm kim loại trang sức, rất tốt trung hoà Baroque trang phục quá mức phiền phức, thiếu hụt thị giác trung tâm khuyết điểm.

Schiller sau khi đổi lại y phục xong khe khẽ thở dài, nhìn tấm gương tự nhủ: "Ngươi cho là này sẽ là cái trùng hợp sao?"

Ở Schiller tầm mắt của chính mình ở trong, trong gương hắn có một đôi tan rã con mắt màu xám, khóe miệng treo như có như không mỉm cười.

Lại như điện ảnh bên trong diễn như thế, Schiller kỳ thực cũng có thể thông qua tấm gương loại hình truyền thống phương pháp cùng mình những người khác cách đối thoại.

Tuy rằng như vậy có thể bảo đảm chính đang khống chế thân thể chủ yếu ý thức không cần xuống, thân thể càng an toàn, nhưng ở trong thế giới hiện thực, một câu một câu nói chuyện hiển nhiên không sánh được ở thế giới tinh thần ý niệm giao lưu đến nhanh, vì lẽ đó bọn họ thông thường sẽ chỉ ở thân thể khả năng ở vào nguy hiểm ở trong thời điểm sử dụng phương pháp này.

Nói đơn giản, kiếp trước vẫn là làm như vậy, loại kia trực tiếp đem thân thể ném ở cái kia mặc kệ, tất cả mọi người cách ở tháp cao bên trong tập hợp phương pháp là ở có Khói Xám sau khi mới khai phát ra đến.

"Đương nhiên không phải, nhưng lúc này càng thuận tiện chúng ta hưởng thụ này ngày lễ, đây là chúng ta nên được, không phải sao?"

Schiller thở dài nói: "Mời ta người có lẽ bất luận làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, hắn tỉ mỉ chọn địa điểm đối với ta mà nói cũng không phải là suy yếu, mà là. . ."

"Mà là khiến người hoài niệm qua đi."

Schiller cúi đầu từ nguyên bản y phục túi áo ở trong móc ra một cái đồ vật, nhìn qua như là tiểu hào bình rượu, thế nhưng phía dưới có chứa một cái cắn miệng, đó là một xinh xắn hút vào thức khí vụ tề bình.

Hắn cầm lấy đến hút một hơi, cảm thụ mở rộng sau khí quản chảy vào càng nhiều không khí, nhưng một số làm hắn ký ức sâu sắc đau đớn cùng suy yếu đã đi xa, vì lẽ đó một mạch tràn vào đến không khí lạnh lẽo chỉ nhường hắn cảm nhận được ngực lạnh lẽo, cùng với đồng dạng quen thuộc buồn ngủ cùng chậm chạp.

Một lần nữa đem khí vụ tề thả lại lễ phục túi áo, Schiller thu dọn tốt cổ áo, đẩy cửa đi ra ngoài thời điểm lấy xuống kính mắt, hành lang ánh đèn lờ mờ nhường dày đặc lông mi ném xuống sâu sắc bóng mờ, sau đó mang lên mặt nạ che khuất trừ cái kia song tan rã con mắt màu xám ở ngoài bộ phận.

Schiller mang lên một tấm màu đen nửa bộ phận sau có chứa râu bạch tuộc mặt nạ, từ trên hành lang vội vã bỏ qua cái khác được mời thỉnh đám người cũng đều mang đủ loại sinh vật biển mặt nạ.

Bọn họ cảnh tượng vội vã, không được xoa xoa trên người mình hoa lệ lễ phục, biểu thị chính mình chưa từng thấy như vậy trơn trượt chất liệu cùng đẹp đẽ thiết kế, đồng thời bọn họ cũng phát hiện, mặt nạ không ngừng che khuất bọn họ mặt, cũng khiến cho bọn họ âm thanh trở nên hàm hồ.

Những người bình thường phát hiện, ở che khuất mặt nạ, thay đổi âm thanh, đồng thời bởi lễ phục chặt lỏng trình độ không giống bộ phận thay đổi hình thể sau khi, những hắn kia vốn có lòng tin lập tức liền có thể nhận ra công chúng nhân vật tựa hồ cũng ẩn giấu ở nhìn không thấu dày hậu trường.

Tuyệt đại đa số người không có như vậy tự tin ở không có thiết thực chứng cứ tình huống tin chắc phán đoán của chính mình, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy người nào đó giống ai, nhưng nếu ở nguy cấp tình huống, nhất định phải bọn họ xác định che khuất khuôn mặt, hàm hồ âm thanh cùng thay đổi thân thể sẽ nhường bọn họ chỉ ở tại chỗ do dự không quyết định.

Như vậy xem ra cũng coi như công bằng, công chúng nhân vật càng thêm dễ thấy, nhưng người bình thường cũng không có kết luận thân phận tính quyết định chứng cứ, vì lẽ đó ở trong đó nhất chiếm ưu thế chính là không phải công chúng nhân vật người thông minh.

Đồng dạng mang sinh vật biển mặt nạ công nhân viên lại lần nữa đi tới, lĩnh đang chờ đợi trong đại sảnh tất cả mọi người hướng đi bến tàu thuyền nhỏ, ở Schiller tuỳ tùng dòng người bước nhanh xuyên qua hành lang thời điểm, hắn nghe được liên tiếp gấp gáp giày cao gót bước chân âm thanh.

Một vị mặc Baroque lễ phục váy nữ sĩ cùng Schiller sóng vai bước nhanh đi về phía trước, dùng tay bên trong cây quạt che mặt cũng nói: "Ta cho rằng ở sau đó trò chơi ở trong, chúng ta sẽ cần minh hữu, ta rất xem trọng ngươi, ngươi làm sao xem?"

Schiller mắt nhìn phía trước nói: "Thân thể ta không tốt lắm, cũng không có niềm tin tất thắng, sợ rằng sẽ làm ngươi thất vọng, nữ sĩ."

"Sứt sẹo cớ." Đối phương khẽ thở dài một cái, nàng âm thanh chăn cụ trở nên càng thô lỗ, mà hầu như nghe không ra bất kỳ khẩu âm, nàng nói: "Ta có thể nhìn ra ngươi là một người thông minh, ngày hôm nay trận này trò chơi không đơn giản, ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ thật kỹ một hồi ta nói."

Nói xong nàng bước nhanh hơn đi tới Schiller phía trước, Schiller nắm dừng tay bên trong khí vụ tề, liền đang nhìn đến bóng lưng của nàng trong nháy mắt ánh mắt điều chỉnh tiêu điểm.

Schiller nhẹ nhàng buông xuống mi mắt, nhường hết thảy bóng người mơ hồ như là từ hắn lông mi bên trong xuyên qua, thời gian phảng phất ở bên tai của hắn đình chỉ lưu động, tiếng gió từ tóc mai một bên bay qua, bốn phía tất cả mơ hồ lên, chỉ có bóng lưng kia từ từ rõ ràng.

Nhưng là ở điều chỉnh tiêu điểm hoàn thành trước một giây, mặc váy bóng người quẹo đi, từ thang lầu tiếp tục đi, đứng ở lầu hai phía trước cửa sổ Schiller hít sâu một hơi sương mù tề, trầm mặc đứng ở bên cửa sổ, không nói một lời.

Một cái khác mặc màu xanh sẫm nửa lớp vỏ lễ mọn phục bóng người đi tới Schiller phía sau, ánh mắt của hắn rơi vào Schiller trên tay khí vụ tề bình lên, xuyên thấu qua mặt nạ con mắt lỗ thủng quan sát được ánh mắt trong nháy mắt, hắn lùi về sau nửa bước.

Quen thuộc lại xa lạ, liền hắn lại lui một bước.

Schiller quay đầu, sau đó xoay người lại nhìn hắn, từ hắn tan rã ánh mắt phán đoán, hắn tựa hồ không thấy cái gì đồ vật, mặc mực lễ phục màu xanh lục nam nhân lại lùi về sau một bước.

"Ngài trước hết mời." Hắn làm ra một cái dấu tay xin mời.

Schiller chỉ là có chút âm u cúi đầu, đem khí vụ tề phóng tới bên mép, một bên hút một bên đi xuống thang lầu.

Sẽ là cái nào? Có người nghe được tiếng lòng của chính mình hỏi như vậy, nhưng cùng lúc càng thêm vang dội cảnh báo đang nhắc nhở hắn, đừng hiếu kỳ, lần này đừng lại hiếu kỳ, vĩnh viễn đừng lại hiếu kỳ.

Schiller đứng ở trong đám người, cùng những kia thân thể so với người thường càng cường tráng hoặc là càng gầy yếu đặc thù người so với không hề đặc điểm, hắn cũng không có cùng bất luận người nào giao lưu, quả thực như bị nhấn chìm ở dòng người bên trong.

Sau đó bọn họ lên thuyền, đây là một chiếc vừa vặn có thể chứa đựng năm mươi người thuyền nhỏ, trên thuyền cũng không có ngồi đầy, Schiller đi vào khoang thuyền thời điểm nhìn thấy người phụ nữ kia, đáng tiếc nàng ngồi ở hàng cuối cùng.

Schiller ở số dương hàng thứ ba bên cửa sổ ngồi xuống, hắn cảm giác được có một người ngồi ở phía sau hắn, đang dùng ánh mắt nhìn chăm chú hắn, nhưng Schiller chỉ là lẳng lặng nhìn kỹ biển rộng.

Thuyền phát động, mà trong khoang thuyền vang vọng nghi hoặc vang vọng, tất cả mọi người có thể cảm thụ được ra lần này lữ trình cùng thường ngày không giống nhau lắm, mặc dù bọn hắn chưa bao giờ tham gia qua loại này trò chơi, nhưng ở lời truyền miệng bên trong có thể không có nhiều phiền toái như vậy bước đi.

Xuyên thấu qua khoang thuyền cửa sổ, mọi người có thể phát hiện trước đầu lĩnh chủ quản lão nhân nói không sai, tàu biển chở khách cũng không có đi xa, lẳng lặng dừng ở khoảng cách bến tàu không xa hải vực ở trong chờ bọn họ.

Công nhân viên lại đi tới, đang nói một trận hoan nghênh quang lâm lời khách sáo sau, bắt đầu hướng về bọn họ giới thiệu quy tắc của trò chơi cùng những việc cần chú ý.

"Các vị đều là người thể diện, rất nhiều chuyện cũng không cần ta nhiều lần cường điệu, nhưng ta nhất định phải lại lần nữa nhắc lại, rời đi chiếc thuyền này leo lên du thuyền trước, chúng ta sẽ tiến hành đầy đủ kiểm tra, bất luận người nào không cho phép mang theo trừ trên người của các ngươi này thân trang phục ở ngoài đồ vật lên thuyền."

"Nếu như các ngươi hiện tại ở y phục ở trong ẩn giấu gì đó, mau chóng đem chúng nó ném vào trong biển rộng, chúng ta sẽ không truy cứu loại hành vi này, nhưng nếu như ở trên thuyền bị phát hiện một mình ẩn náu bất kỳ vật phẩm, biển rộng sẽ không giống như vào giờ phút này như thế rộng rãi lòng dạ."

Đứng ở phía trước lão già vẫn ở cường điệu, mà theo thuyền chạy cách bến tàu hướng về biển sâu mở ra, Schiller sắc mặt bắt đầu trở nên càng ngày càng trắng xám, hô hấp trở nên càng thêm dài lâu trầm trọng, ánh mắt trở nên càng thêm tan rã.

Lão già hiển nhiên chú ý tới hắn dị thường, chậm rãi dừng lại chính đang nói, nhìn về phía Schiller sau khi nói: "Vị tiên sinh này, ngài làm sao? Có cái gì không thoải mái địa phương sao?"

"Ta có thở khò khè, nhưng ta mang thuốc." Nói xong Schiller mạnh mẽ cắn một hồi khí vụ tề hút miệng, dùng sức hút một cái, sau đó thanh tĩnh lại.

"Rất tốt, hi vọng ngài không có chuyện gì, chúng ta tiếp tục."

Có thể ngồi sau lưng Schiller người đàn ông kia cầm lấy ghế dựa biên giới tay bỗng nhiên nắm chặt.

Bruce Wayne trong đầu bắt đầu tuần hoàn phát hình cùng một cái hình ảnh, vô số viên viên đạn ở trên người Schiller gây nên vô số điểm sáng, hắn cười lớn từ ô cửa sổ rơi xuống, trong mắt phấn khởi hầu như không thể che lấp.

Giờ khắc này, hắn ý thức được một vấn đề nghiêm trọng —— Schiller say tàu, nhưng bệnh trạng ham đau..