Chương 2291: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi)

Chương 2291: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi)

Vào giờ phút này, Bruce ở trong lòng dùng hết hắn hết thảy sẽ thô tục cố sức chửi trận này hoạt động bên chủ sự.

Thân là toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám, hắn không thể phát hiện không được đây chính là một hồi nhằm vào Schiller cái bẫy.

Schiller say tàu, cho nên bọn họ liền ở trên biển tổ chức một hồi Schiller không thể không tham gia trò chơi, Oliver chính là mồi nhử, bất luận là Oliver bản thân vẫn là hắn đang tiến hành sự nghiệp, đều là nhường Schiller nhất định phải lên thuyền nguyên nhân.

Mà Bruce giờ khắc này ở trong lòng cố sức chửi bên chủ sự, cũng không phải là bởi vì bọn họ lấy thủ đoạn hèn hạ dẫn Schiller vào cục, mà là mẹ nhà hắn đám này thiên tài ở làm kế hoạch trước, thậm chí mẹ nhà hắn không điều tra mục tiêu nhân vật!

Bruce giờ khắc này thật sự rất muốn đẩy ra sọ não của bọn họ, xem xem đầu óc của bọn họ bên trong rót mấy tấn nước biển, nhìn chính từng cái từng cái kiểm tra leo lên tàu biển chở khách được mời thỉnh người công nhân viên, Bruce ở trong lòng rít gào, các ngươi có biết hay không đây là người nào lao tù? !

Bruce có loại nghĩ nhảy thuyền kích động.

Bởi vì hắn cái kia nhạy cảm sức quan sát ở nói cho hắn, hiện tại chủ đạo Schiller thân thể nhân cách đặc chất không phải điều khiển, càng như là cái kia Bruce lần thứ nhất nhìn thấy bệnh trạng thời điểm nhìn thấy cái kia người điên.

Bruce có chút do dự nhìn về phía bên cạnh nước biển, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về cách đó không xa Gotham bến tàu, thuyền khoảng cách lục địa còn không xa lắm, nếu như hiện tại hắn nhảy xuống, nên rất nhanh liền có thể bơi tới bến tàu.

Nhưng coi như thuyền đã đi rất xa, lúc này lựa chọn sáng suốt nhất vẫn là mau mau nhảy xuống du, dù cho bơi qua nửa cái Đại Tây Dương, cũng so với lúc này một chân đạp lên thuyền muốn an toàn nhiều lắm.

Nhưng Bruce do dự, trên thuyền trừ bọn họ những này tham gia trò chơi người, còn có một chút mua phiếu lên thuyền du khách, bọn họ chỉ là xuất phát từ tâm lý hiếu kỳ nghĩ lên thuyền chơi đùa, đều là chút vô tội người bình thường.

Nghĩ tới đây, Bruce lại ở trong lòng đem bên chủ sự mắng một vạn lần.

Mới vừa vừa ngẩng đầu, Bruce nhìn thấy đã đứng ở du thuyền trên boong thuyền Schiller quay đầu lại xem vẻ mặt của hắn, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tan rã.

Nhưng hắn đang cười.

Bruce mồ hôi lạnh hầu như trong nháy mắt thấm ướt phía sau lưng, rất tốt, hiện tại đây là hắn lao tù.

Bruce trong nháy mắt hướng về bên cạnh vượt một bước, nhường một cái công nhân viên ngăn trở bóng người của hắn, xác định Schiller đã xoay người hướng đi khoang thuyền, hắn mới một lần nữa gia nhập kiểm tra đội ngũ.

Đại sự không ổn, Bruce hít sâu một hơi, từ hắn tốt nghiệp tới nay, đây là hắn lần thứ nhất lại lần nữa từ trên người Schiller cảm nhận được không gì sánh kịp áp lực.

Bruce không hiểu tại sao Schiller trước bày ra nhiều như vậy điên cuồng nhưng không phải hắn điểm cuối, làm hắn lòng hiếu kỳ từ Schiller là cái người thế nào chuyển đến Schiller đến cùng có phải là người hay không thời điểm, hắn liền biết, vì sống sót, hắn nên dừng lại.

Bruce lần thứ nhất thu lại lòng hiếu kỳ của mình, cũng bắt đầu tập trung hết thảy tinh lực suy nghĩ đối sách.

Việc này nhất định không cách nào thiện, bất luận là ai làm cái này cục, hắn đều thiên tài giống như giẫm trúng Schiller hết thảy lôi điểm, ảnh hưởng Oliver, quấy rầy Mexico, hướng về Schiller gây thống khổ, mưu toan điều khiển hắn.

Hắn cũng càng thêm thiên tài giống như tăng mạnh Schiller hết thảy điên cuồng, dùng (khiến) Schiller bệnh nhân vượt qua khống chế, dùng (khiến) cách mạng sự nghiệp chịu đến uy hiếp, dùng (khiến) thống khổ mang đến rất mạnh phấn khởi, nhường điều khiển biến thành sứt sẹo trò chơi.

Mà hiện tại Bruce mục tiêu chỉ có một cái, sống tiếp, nhường càng nhiều người bình thường sống tiếp.

Onishi châu hào bên trong khoang thuyền bộ xác thực như nghe đồn bên trong như thế phồn hoa, nhưng càng thêm kinh người là nơi này cực kỳ đặc thù trang sức phong cách.

Khoang thuyền một tầng là một cái to lớn hình tròn quảng trường, vòng tròn vách tường đem toàn bộ một tầng chia làm mười cái vòng tròn không gian, vô số cổng vòm liên thông những này không gian, mà mỗi một cái vòng tròn không gian ở trong đều có khác biệt đánh bạc trò chơi.

Đánh bạc trò chơi phía trên dùng thần bí cổ xưa ký tự biểu thị chúng nó số thứ tự, ở vòng tròn vòng ngoài cùng có một cái Athen thần miếu giống như kiến trúc, là hối đoái thẻ đánh bạc ô cửa sổ.

Các du khách ở đây dùng tài sản của chính mình hối đoái thẻ đánh bạc, sau đó dọc theo vòng tròn đi vào, làm bọn họ hoàn thành một vòng trò chơi thắng được trận này đánh bạc sau, là có thể dọc theo trận này trò chơi đối ứng số thứ tự cổng vòm đi tới dưới một hoàn, mà mười cái vòng tròn đồng tâm trung ương nhất treo kích động lòng người giải thưởng lớn mức.

Vòng tròn đồng tâm cuối cùng đem chậm rãi bay lên một cái nền tảng, cái kia mi tâm ấn tam xoa kích lão già xuất hiện ở mặt của mọi người trước, hắn giơ cánh tay lên, lớn tiếng la lên: "Onishi châu hào hoan nghênh các ngươi, ở đêm đó bên trong, thoả thích cuồng hoan đi!"

Đoàn người bùng nổ ra mãnh liệt tiếng hoan hô, nhưng cùng với đối ứng với nhau là lầu hai giống như chết trầm mặc.

Lầu hai đồng dạng là tròn hình kiến trúc không gian, không giống là, trên sàn nhà đồ án ở dưới con mắt mọi người trôi nổi lên, biến thành một tấm lại một tấm hoặc lớn hoặc nhỏ bàn tròn.

Bàn tròn biên giới xuất hiện sinh vật biển đồ án, mọi người phát hiện này đối diện đáp lời mỗi một trương mặt nạ.

Lão già xuất hiện lần nữa ở lầu hai, cũng yêu cầu tất cả mọi người dựa theo chính mình mặt nạ hình tượng đứng ở đối ứng vị trí.

Schiller rất nhanh tìm tới bạch tuộc xúc tu đồ án, sau đó hắn phát hiện này trên một cái bàn hết thảy đồ án đều là bạch tuộc, chỉ là phía dưới xúc tu con số không giống.

Hắn nhìn về phía bên cạnh bàn, phát hiện cũng là như thế, có người là sao biển, sao biển tua vòi con số không giống, có người là cá mập, cá mập răng con số không giống.

Cho nên bọn họ liền có thể bị đơn giản xưng là bạch tuộc số 1, sao biển số 1, hoặc là cá mập số 1, Schiller bạch tuộc có 7 rễ xúc tu, cũng là bạch tuộc cái bàn này lên xúc tu con số nhiều nhất, hắn số hiệu chính là bạch tuộc số 7.

Schiller nhìn thấy trước lại đây nói chuyện cùng hắn nữ nhân, nàng vị trí trên bàn đồ án là thương cá, chỉ là thương mắt cá con số không giống nhau, từ vị trí đến suy đoán, nữ nhân số hiệu là thương cá số 3.

Mà Schiller đương nhiên cũng nhận ra trước liên tục nhìn chằm chằm vào hắn Bruce, Bruce trên bàn đồ án là Hổ Kình, căn cứ Hổ Kình trên thân thể trắng Madara con số, Bruce là Hổ Kình số 1.

Tiểu chủ, cái này chương tiết mặt sau còn có nha, xin điểm kích trang kế tiếp tiếp tục xem, mặt sau càng đặc sắc!

Mà Christopher vị trí trên bàn đồ án là rùa biển, căn cứ mai rùa lên hoa văn con số không giống, hắn là rùa biển số 4.

Schiller cúi đầu quan sát đồ án cụ thể hình dạng, đồng thời hút một hơi trong tay khí vụ tề, bên cạnh hắn bạch tuộc 6 hào hơi kinh ngạc nói: "Bọn họ nhường ngươi đem cái này mang đến, không phải nói không thể mang những vật khác sao?"

Hắn âm lượng rất lớn, làm cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt tập trung đến Schiller nơi này, Schiller hít sâu một hơi, ho khan vài tiếng nói: "Nếu như bọn họ không nhường ta mang, ta chẳng mấy chốc sẽ chết ở chỗ này."

Schiller phi thường suy yếu, hoàn toàn không mang theo bất kỳ biểu diễn dấu vết, mê muội, đau đớn, khó thở, tim đập nhanh hơn, xem đứng lên nói chuyện đều khó khăn, một tay chống mặt bàn, một tay đem khí vụ tề cắn miệng gần kề môi, tựa hồ thiếu hút một ngụm ngay lập tức sẽ ngất đi.

Mọi người yên lặng thu hồi ánh mắt, tuyệt đại đa số người cho rằng không cần thiết quá mức quan tâm cái này lao quỷ, dù cho sau khi có thể sẽ sản sinh xung đột, người như thế cũng cũng không phải uy hiếp lớn nhất.

Ngược lại, bọn họ phần lớn đưa ánh mắt tìm đến phía Hổ Kình cùng rùa biển bàn, từ những người này hình thể liền có thể nhìn ra, bọn họ phần lớn vô cùng khoẻ mạnh.

Nhiên người đời sau bắt đầu suy đoán động vật phân tổ khả năng là dựa theo cường tráng trình độ đến phân, xem ra rùa biển cái kia một bàn hình thể lớn nhất, tên béo nhiều nhất, Hổ Kình cái kia một bàn phổ biến tương đối cao tráng, vừa nhìn chính là luyện gia tử, thương cá cái kia một bàn vóc người không cường tráng nhưng khá là đều đặn, bạch tuộc này một bàn trái lại đều khá là gầy yếu.

Nhưng bạch tuộc này một bàn còn không phải gầy yếu nhất, trừ bạch tuộc ở ngoài còn có sứa, san hô cùng với tôm, này mấy bàn người phổ biến đều là nữ nhân, lão nhân cùng đứa nhỏ, hơn nữa không phải loại kia tình trạng cơ thể khá là tốt, phần lớn đều lọm khọm vừa sợ co.

Có mấy người đang nhìn đến vẫn còn có đứa nhỏ thời điểm rõ ràng nhăn lại lông mày, lộ ra bất mãn biểu hiện, nhưng không có bất cứ người nào lên tiếng.

Lúc này bên chủ sự tuyên bố người khiêu chiến ra trận, một đám đồng dạng mặc lễ phục  mang mặt nạ người từ sân bãi hai bên trái phải đi ra, đi tới đối ứng đồ án trước bàn.

Bạch tuộc này một bàn nguyên bản chỉ có 4 người, sau đó đến 3 cái bổ túc 7 người, cái khác bàn cũng là loại cục diện này, làm hết thảy mọi người đến đông đủ sau, mọi người phát hiện thương cá, cá voi, san hô cùng tôm này bốn bàn người nhiều nhất, phổ biến đều có mười vài cái, cái khác cũng tương đối ít, không đủ 10 cái.

Bạch tuộc này một bàn dĩ nhiên là nhân số ít nhất, tổng cộng chỉ có 7 người, mà Schiller phát hiện, trừ hắn ra, những người khác nên hai hai nhận thức.

"Chư vị chắc hẳn đã phát hiện, hết thảy người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến đều ở đồng nhất tổ, lấy số lẻ cùng số chẵn đối lập. . ."

Lão già mới vừa nói tới chỗ này, bên dưới liền phát sinh nghi vấn âm thanh, bởi vì có thật nhiều bàn cùng Schiller này một bàn như thế nhân số là số lẻ, như vậy liền không có cách nào hai hai đối lập, bọn họ muốn biết khiêu chiến chính mình hoặc là bị chính mình khiêu chiến người đi đâu rồi.

"Xuất phát từ một ít nguyên nhân, một số người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến sớm thăng cấp, bọn họ đối mặt đối thủ luân không, không có đối ứng với nhau đối thủ người có thể ở trước bàn đứng ngoài quan sát đánh cuợc, cũng có thể trước tiên đi nghỉ ngơi."

Không có người động.

Hiển nhiên những người này dự định ở đây đứng ngoài quan sát đánh cuợc, vì bọn họ sau khi quyết đấu tích lũy kinh nghiệm.

Bruce không có luân không, đối thủ của hắn là Hổ Kình số 3, giờ khắc này liền đứng ở hắn chếch đối diện, mà thông qua trên thư mời tên, Bruce biết đó là hắn đã từng bạn học thời đại học, hiện tại cục điều tra liên bang tội phạm truy nã, Roman Sionis.

Sionis đã từng cùng Herriot đồng thời lên án Schiller, nhưng đến tiếp sau bị truy nã bỏ tù, trước tiên bị giam ở Arkham bệnh viện tâm thần, sau đó lại tiến vào Florence siêu cấp lớn ngục giam, cho đến nay nên thời hạn thi hành án chưa đầy.

Bruce cũng cũng không biết Sionis tại sao muốn khiêu chiến hắn, nhưng Sionis sẽ xuất hiện ở chỗ này, cũng đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Mọi người ở đây cho rằng bên chủ sự muốn tuyên bố trò chơi lúc bắt đầu, trên đài lão già lại đột nhiên chuyển đề tài, hắn nói: "Vì cảm tạ một số ra tay xa hoa khách nhân đối với lần này trò chơi tài trợ, lần này trò chơi đặc biệt thiết lập quý khách thính phòng, mua vé khách quý khán giả sẽ toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát lần này trò chơi."

Nói xong hắn chỉ tay một cái, chỉ thấy vòng tròn vách tường trung ương tường đá từ từ mở ra, lộ ra bên trong ngồi quý khách, nhưng bọn họ cũng tương tự mang mặt nạ, không nhìn ra thân phận thực sự.

Quý khách nhân số không nhiều, nhưng cũng ngồi đầy hai hàng, nhìn qua có hơn 20 người, cũng phân biệt mang sinh vật biển mặt nạ, nhưng mặt nạ của bọn họ tất cả đều là hiện tại đã tuyệt diệt tiền sử sinh vật, tỷ như Đặng thị cá, thương long, Leviathan cá voi, răng lớn cá mập các loại.

Trên sân bùng nổ ra một trận không nhỏ kháng nghị, hiển nhiên có người cũng không hi vọng chính mình ân oán cục bị người khác vây xem.

Lão già lập tức nói: "Cân nhắc đến lần này quy tắc của trò chơi có thay đổi, không muốn tham dự người có thể lựa chọn lui ra, có ai muốn lui ra sao?"

bên trong lập tức có mấy cái san hô tổ cùng tôm tổ người nhấc tay, hơn nữa đều là hai hai nhấc tay, hiển nhiên đạt thành nhất trí, quyết định không ở nơi này giải quyết ân oán.

Công nhân viên lập tức đi lên trước đem bọn họ mang đi, ngay ở bọn họ rời phòng mấy giây sau khi, tới gần biển rộng vách tường mở ra, thi thể bị quăng tiến vào trong biển, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển, du thuyền đi lật lên sóng bạc bị nhuộm thành yêu dị màu phấn hồng.

Một mảnh trầm mặc.

Mấy giây sau khi, rít gào cùng rối loạn đồng thời bộc phát ra, nhưng sân chơi cửa lớn ầm ầm đóng cửa, lão già thì lại duỗi ra ba ngón tay.

"Các ngươi còn có ba giây đồng hồ trở về vị trí cũ, ba giây đồng hồ sau không xuất hiện ở chính mình ngồi vào lên người dự thi coi là tự động từ bỏ."

Hết thảy hoảng loạn lao ra đám người lại rít gào bò lại vị trí của chính mình, phẫn nộ đẩy ra hết thảy chặn ở chính mình trên đường người, xuất hiện ở chính mình nên ở vị trí.

Schiller như cũ mặt không hề cảm xúc đứng tại chỗ, hoàn toàn không đúng cháy tan rã ánh mắt nhường người cảm thấy hắn cái gì đều không nhìn thấy, đồng thời cái gì đều không có ở nghĩ.

Chỉ có sức quan sát cực kỳ nhạy cảm số người cực ít mới có thể nhìn ra, mỗi khi ánh mắt của hắn xẹt qua một người phụ nữ bóng người thời điểm, đều đang cố gắng tập trung, nhưng mỗi một lần đều thất bại..