Chương 2292: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi mốt)

Chương 2292: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi mốt)

Hiệp 1 trò chơi bắt đầu.

Hết thảy bàn tròn chậm rãi hạ xuống đến mặt đất, một lần nữa bay lên đến nhưng là dài nhỏ thỏa mặt bàn tròn, hình hai đầu phân biệt ấn không giống đồ án, đại biểu nên người đứng ở chỗ này thân phận.

Luân không người không có bàn, nhưng cũng không có công nhân viên tới yêu cầu bọn họ đứng ở chỗ nào, thấy tình cảnh này, luân không người đều tìm tới chính mình tương đối cảm thấy hứng thú đấu cờ, đứng ở bên cạnh bọn họ.

Có một ít đấu cờ người tham dự đối với này bất mãn, cho rằng khả năng này sẽ quấy rầy hành động của chính mình, nhưng bên chủ sự chưa hề đi ra ngăn cản, tuyệt đại đa số người cũng giận mà không dám nói gì.

Từ trên bọn họ thuyền trước bắt đầu, bầu không khí liền phi thường là lạ, tuy rằng đánh cược mệnh trò chơi vốn nên nghiêm túc vừa sốt sắng, nhưng ngày hôm nay trận này trò chơi nhưng ở đây ở ngoài tăng thêm mấy phần quỷ dị.

Schiller quan sát giữa sân biến hóa, mọi người ở sững sờ trong nháy mắt sau khi, dồn dập bắt đầu tìm kiếm chính mình đối ứng đồ án.

Hắn nhìn thấy trước tìm tới hắn người phụ nữ kia hướng đi một tấm trong đó bàn một bên, Schiller thu hồi trong tay khí vụ tề, bất động thanh sắc xuyên qua dòng người, hướng về phía sau nàng đi đến.

Tiếng gió từ bên tai bỏ qua, đoàn người tiếng huyên náo trở nên càng ngày càng xa xôi, tầm nhìn xung quanh dập dờn lên mơ hồ sóng gợn, chỉ có cái kia một ghế váy dài càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng là ở Schiller đi tới nữ nhân nghiêng phía sau thời điểm, hắn nhìn thấy một bóng người đứng ở nữ nhân đối diện, tuy rằng mang mặt nạ, Schiller như cũ nhận ra đó là Oliver Queen.

Schiller đem tầm mắt từ nữ nhân bóng lưng chuyển qua trên người của Oliver, tập trung trước một giây, tầm nhìn bên trong rõ ràng bộ phận một lần nữa bịt kín một tầng sương mù.

Lúc này Oliver trạng thái đầy đủ làm người khác chú ý.

Làm Schiller tập trung sức chú ý thời điểm, cái kia tầm nhìn bên trong nguyên bản liền không đủ rõ ràng hình ảnh trở nên càng thêm mơ hồ, tất cả mọi thứ đường viền dập dờn lên.

Bên trái cùng hắn gặp thoáng qua tóc bạc trắng ngân hàng tổng tài từ mặt nạ trong lỗ mũi ương sụp xuống ra một cái Uzumaki, mãi đến tận thôn phệ hắn cả khuôn mặt, hắn đối với suốt đời thành tựu quá mức quan tâm thiêu đốt Tham Lam dây dẫn lửa, muốn càng quyền lực lớn dục vọng cắn vào cũng xé nát hắn tinh thần, cuối cùng đem tất cả đẩy dưới vực sâu, khiến cho hắn xuất hiện ở nơi này.

Từ hắn sau lưng vội vã mà qua tuổi trẻ nữ sĩ trái tim trôi nổi một cái hắc động lớn, một người đàn ông đầu ở trong đó xoay tròn gào khóc, ở không có được kết quả mong muốn sau, nàng lựa chọn đem nàng yêu thương hóa thành phẫn nộ sát ý, nhưng cũng còn lâu mới có được kiên định như vậy, sợ hãi, hối hận, không thể cứu vãn rơi xuống, chỉ có thể gửi hy vọng vào mờ ảo truyền thuyết.

Đứng ở gian phòng góc tối, hướng về quăng tới thấp thỏm thoáng nhìn lọm khọm lão phụ bị một đôi trẻ con tay gắt gao bóp lấy cái cổ, nàng ở mẫu thân thân phận bên trong sa vào một đời, làm nàng mất đi hài tử, nàng liền mất đi tất cả, không khống chế, không cách nào sử dụng mẫu thân quyền lợi mang cho nàng không gì sánh kịp điên cuồng, làm nàng đồng ý trả giá tất cả, lại lần nữa trở thành một cái mẫu thân.

Ở tầm mắt của Schiller bên trong, trong phòng tất cả mọi người bắt đầu phát sinh biến hóa, bọn họ con mắt, đầu óc của bọn họ, trái tim của bọn họ, bọn họ trên người mỗi một cái bộ phận quay quanh vô số tâm tình tạo thành ách ảnh, nam nhân, nữ nhân, lão nhân, đứa nhỏ, bọn họ trong cuộc sống sớm đã biến mất khách qua đường, lấy phương thức này điều khiển bọn họ, dẫn dắt bọn họ, lại từ từ giết chết bọn họ.

Tất cả rõ ràng như thế sáng tỏ, trắng ra có thể thấy được.

Schiller nhìn thấy có vô số hai tay cầm chặt cầm lấy Oliver, một phần đem hắn đi xuống vứt, một phần đem hắn hướng lên trên đẩy, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, cánh tay bắp thịt đỏ lên, đều ở chỉ mình lớn nhất nỗ lực, muốn đem Oliver mang hướng về bọn họ vị trí.

Nhưng có quan hệ Oliver chính mình, Schiller chỉ nhìn thấy lôi kéo bên trong thống khổ, hắn tinh thần toả ra ổn định sóng ánh sáng, con mắt của hắn phía trước không có bất kỳ che chắn, trái tim của hắn như cũ ở mạnh mẽ nhảy lên.

Schiller hít một hơi sương mù tề, huyễn ảnh tiêu tan, mọi người khuôn mặt khôi phục bình thường, Oliver nhưng biểu hiện đặc biệt điên cuồng cùng suy yếu, lại như một cái đã cùng đường mạt lộ, chỉ có thể đem có hi vọng ký thác ở trận này đánh cuợc lên tuyệt vọng dân cờ bạc.

Oliver số hiệu là thương cá số 1, thương cá mặt nạ cùng thương cá hình dạng là như thế, hình giọt nước thân thể bộ phận che khuất mặt, mạnh mẽ đuôi dài ngăn trở cằm cùng cổ, phía trên nhưng là thương cá cái kia lớn nhất tính đại biểu dài miệng, điều này làm cho mỗi một cái số hiệu vì là thương cá người tham dự xem ra cũng giống như là trên đầu đội lên cái dây anten.

Có lẽ là xuất phát từ kết cấu cân bằng cần, dựng đứng trường thương cá mặt nạ lộ ra con mắt bộ phận không phải hai cái động, mà là một cái liên tiếp hai con mắt ngang hình chữ nhật, bởi vậy khiến mọi người có thể càng nhiều quan sát được ánh mắt của bọn họ.

Oliver con mắt hãm sâu ở viền mắt bên trong, xung quanh có lít nha lít nhít đếm không hết nếp nhăn, nhiều năm trước tới nay hoang dã sinh hoạt nhường hắn có một tấm đối lập ở hắn độ tuổi mà nói càng thêm thành thục mặt, nhưng lúc này lại càng hiện ra già nua cùng mệt mỏi.

Ánh mắt của hắn cũng không giống ngày xưa như vậy lấp lánh có thần, mà là bịt kín một tầng không nói được mù mịt, trở nên nham hiểm mà khủng bố, mà cái kia giơ lên nhăn nheo mí mắt từ trên mắt mới xem người phương pháp cũng làm cho hắn xem ra đặc biệt điên cuồng.

Lúc này ánh mắt của hắn chính nhìn chòng chọc vào nữ nhân trước mặt, thật giống như muốn dùng ánh mắt đem nàng ngàn đao bầm thây, nhưng nữ nhân thẳng tắp đứng tại chỗ, thậm chí rảnh rỗi thu dọn ống tay áo lên sợi hoa.

Người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến trong lúc đó lẫn nhau biết thân phận của đối phương, nhưng những người khác cũng không biết giữa bọn họ ân oán tình cừu, luân không người thường thường sẽ chọn càng có hí kịch tính đánh cuợc vây xem, nói đơn giản là những hắn kia cho rằng khả năng là bọn họ vừa gặp công chúng nhân vật đánh cuợc, bọn họ muốn biết những này đại minh tinh đắc tội rồi cái gì người, lại sẽ có thế nào kết cục.

So sánh với đó, Oliver cùng nữ nhân cũng không xuất chúng, bọn họ đã không nổi danh, hình tượng tương phản cũng không phải rất lớn, bởi vậy hầu như không ai sang đây xem bọn họ, Schiller cũng không đi.

Hắn đi tới Bruce cùng Roman quyết đấu bên cạnh bàn, Roman âm u liếc mắt nhìn hắn nói: "Đứng xa một chút, đừng nói chuyện."

Bruce hơi lùi về sau một bước, cách hắn xa một ít.

Schiller gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Roman hỏi: "Các ngươi có cái gì cừu?"

"Hắn nghĩ trộm đi cuộc đời của ta." Bruce lập tức nói: "Hắn không hiểu tại sao hắn cùng ta khởi điểm nhất trí, điểm cuối nhưng không như thế, hắn muốn trở thành ta, nhưng hắn thất bại."

Roman phát sinh sắc bén cười lạnh, này thành công đem những người khác tầm mắt hấp dẫn lại đây, hắn nói: "Bruce Wayne, thế giới thủ phủ, đại danh đỉnh đỉnh Batman, các ngươi cho rằng đây chính là toàn bộ sao?"

"Không." Roman hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, trầm thấp nói: "Hắn vẫn là cái đáng chết tội phạm giết người, tinh thần biến thái cùng ngược đãi cuồng, hắn điều khiển một cô bé, giết chết một cái khác vốn nên cùng hắn có đồng dạng vận mệnh người, còn nhớ Herriot sao?"

Ánh mắt của Bruce bỗng nhiên đổi, tầm mắt của Schiller bên trong, cái kia song con mắt màu xanh lam bốc ra lấm ta lấm tấm hồng quang, trái tim dưới đáy phun trào hắc triều dâng lên mà ra, mãi đến tận từ hắn ngũ quan bên trong chảy ra đến, đen như đêm, đỏ như huyết.

"Đó là hắn gieo gió gặt bão."

Âm thanh hoảng hốt như là từ phương xa truyền đến, từ ngũ quan bên trong chảy xuôi mà ra hắc triều duỗi ra xúc tu đem một viên lại một viên đầu chuyển qua đến, nó ở Tham Lam mút vào lực chú ý của tất cả mọi người, đem này biến thành một hồi phát tiết hắn ác chất biểu diễn.

Hết thảy mọi người trong nháy mắt bị điều khiển nhìn về phía nơi này, bởi vì cái kia thường xuyên vang lên ở bọn họ bên tai tên quen thuộc, cũng bởi vì Roman cái kia kinh người lên án cùng Bruce căn bản không xưng được là phản bác đáp lại.

"Herriot giống như ngươi, là cái chỉ có thể núp trong bóng tối rình người khác kẻ nhìn trộm, một cái tại mọi thời khắc muốn cướp giật người khác nhân sinh ăn trộm, buồn cười nhất chỗ ở chỗ, ta cho hắn cơ hội thay thế được ta, hắn nhưng ngay cả ta sinh mệnh một phần vạn đều ứng phó không được."

Bruce con mắt cùng miệng mở ra đóng lại, hắc triều không ngừng ở hắn ngũ quan trong lúc đó phun trào, hầu như thôn phệ hắn hết thảy khuôn mặt, nhường hắn nhìn giống một bộ phần mộ bên trong xương khô.

Hắc triều lan tràn càng ngày càng xa, càng ngày càng nhiều đầu chuyển qua đến, xúc tu luồn vào bọn họ con mắt cùng miệng, đem đỏ như màu máu sức sống mút vào đi ra, đem thời gian của bọn họ cùng tinh lực hấp thu đến trái tim bên trong, lại dùng trầm thấp mà mạnh mẽ tiết tấu tuyền đi ra, mãi đến tận đem cả người biến thành đỏ như màu máu.

Nhìn về phía đối diện thời điểm, Schiller nhìn thấy ghì ở Roman Sionis trên cổ treo dây thừng, hắn đã bị treo lên, trắng xám suy yếu như một tờ giấy, Schiller tìm khắp mỗi một nơi nhăn nheo, không tìm được nửa phần kích giận cùng dũng lực, hắn chỉ là cái đáng thương con rối.

Schiller nghĩ, có lẽ này cũng chính là Bruce ngay lập tức hấp dẫn tất cả mọi người sức chú ý mục đích vị trí, nếu như hậu trường hắc thủ chính ở những người khác ở trong, hắn tất nhiên sẽ quan tâm nơi này thế cuộc.

Theo Bruce, ngôn ngữ, động tác, thần thái đem mọi người vì sao mà quan tâm nơi này viết ở trên mặt, chỉ cần đối phương xoay đầu lại, đáp án liền công bố.

Nhưng Bruce không có được hắn muốn, những kia theo hắc triều tiến vào dòng máu của hắn sức chú ý vẫn chưa bị đập đều trái tim lọc ra tin tức hắn muốn, hoặc là hết thảy những này đều không phải đáp án, hoặc là hậu trường hắc thủ so với hắn tưởng tượng càng sẽ ngụy trang.

Schiller lại lần nữa hít một hơi sương mù tề, màu đen màu máu cùng màu trắng xám đều tiêu tan.

Hổ Kình mặt nạ cũng không phải là cụ thể cá hình, mà là một cái trung gian rộng hai đầu hẹp hình thoi, rộng nhất bộ phận hai bên có hai cái như Hổ Kình mắt Madara như thế trắng khối, đặt ở mặt người lên thời điểm, như là bôi màu trắng quai hàm đỏ, có vẻ buồn cười lại buồn cười.

Bruce cùng Roman trong lúc đó bầu không khí càng ngày càng sốt ruột, đang lúc này  mang con cua mặt nạ công nhân viên đi tới, đem hai phó bài pu-khơ đặt ở trên mặt bàn, sau đó là một người các (mỗi cái) 10 viên kim tệ.

Kim tệ trung ương như cũ có tam xoa kích đồ án, cùng vị lão giả kia cái trán trung ương giống như đúc, rơi vào trên bàn thời điểm phát sinh leng keng leng keng tiếng vang, giống ma quỷ ở Ravenous nội tâm vang lên chuông.

"Các ngươi sắp sửa chơi đánh bạc bài túlơkhơ trò chơi, gọi là thần linh cùng tín đồ." Công nhân viên mở miệng giới thiệu: "Quy tắc vô cùng đơn giản, một người cầm trong tay một bộ bài túlơkhơ, quăng tiền xu quyết định thần linh cùng tín đồ thân phận."

"Tín đồ mỗi một vòng cầm trong tay 3 tấm bài hiến tế cho thần linh, thần linh có thể quyết định đem 1, 2, 3, 4 tấm bài ban tặng tín đồ, mười vòng sau hiến tế kết thúc, song phương từ chính mình bài chồng mù tuyển 10 tấm tay bài, lần lượt mở ra so lớn nhỏ, phần lớn người vì là thắng, trước tiên lật ra vương bài người trực tiếp thắng lợi."

Công nhân viên đem một cái đánh sau sẽ phát sinh lanh lảnh tiếng vang kim loại lục lạc đặt ở bài bàn trung ương, cũng nói: "Hiến tế đẩy bài đến đây, tay không thể vượt dây, ban tặng đẩy bài đến đây, tay không thể vượt dây, toàn bộ hành trình cấm bất kỳ tứ chi tiếp xúc, cũng không thể ở hiến tế quá trình bên trong lộ bài cho đối phương, hiến tế kết thúc hai tay rời đi mặt bàn, do ta tiến hành lật bài."

"Hết thảy người đứng xem không được tiếp xúc mặt bàn cùng người tham dự, toàn bộ hành trình giữ yên lặng, người làm trái quy tắc trực tiếp phán thua."

"Hiện tại đánh cuợc bắt đầu, song phương thẻ đánh bạc ra trận, thấp nhất một viên, cao nhất all in, mua định rời tay, không thể đổi ý.".