Chương 2293: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi hai)

Chương 2293: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi hai)

Đoàn người từ từ xúm lại lại đây, hầu như mỗi một bàn đều có luân không người, bọn họ cũng đều ở vừa nghe được Bruce Wayne tên, vì vậy đối với trận này đánh cuợc cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nương theo trong sân ánh đèn lấp loé, ghế khách quý gian phòng đột ngột đổi cái địa phương, xuất hiện ở vách tường một bên khác, điều này làm cho bọn họ có thể trực tiếp từ trên xuống dưới nhìn thấy Bruce cùng Roman trận này đánh cuợc, đồng thời đều có thể thấy rõ song phương trong tay bài.

Ngồi ở ghế khách quý hàng thứ nhất phía bên phải nhất là một cái mặc sáng màu đỏ âu phục nam nhân  mang một tấm hoa đào sứa mặt nạ, chính đang rơi vào trầm tư.

Hắn dãy sau  mang răng lớn cá mập mặt nạ nam nhân tựa hồ có chút ngồi không yên, hắn nói: "Đây là trò chơi gì? Các ngươi chơi đùa tương tự quy tắc bài túlơkhơ sao?"

"Xem ra là bọn họ tự nghĩ ra một loại trò chơi, nhưng đơn giản là một loại hình thức khác lật hoa bài, so đấu là đối với xác suất tính toán." Mang hoa đào sứa mặt nạ nam nhân nói.

Mang răng lớn cá mập mặt nạ người tựa hồ còn muốn hỏi, nhưng vào lúc này một loạt mặc vỏ sò hình dạng Bikini  mang đủ loại đấu cá mặt nạ người phục vụ đi vào, vì là các vị quý khách đưa lên đồ uống.

Mang hoa đào sứa mặt nạ nam nhân muốn ly champagne, nhưng là ở một người khác người phục vụ đi qua trước người hắn thời điểm, hắn nhìn thấy cái kia bị màu đen cái chụp tóc bọc rất tốt tóc lập loè hào quang màu đỏ tím.

Hắn lập tức đưa tay sờ soạng một hồi vị này người phục vụ mu bàn tay, ở đối phương xoay người lại thời điểm, tiện tay nắm ở nàng eo, làm cho đối phương ngồi vào bắp đùi của chính mình lên.

Đầu lĩnh người phục vụ đi tới bái một cái nói: "Xin lỗi tiên sinh, nơi này không cung cấp loại này phục vụ."

"Ta không có ý định làm cái gì." Nam nhân cười nói: "Ai để cho các ngươi đem mở màn trò chơi thiết kế như thế tẻ nhạt, làm bồi thường, làm cho nàng ở này theo ta ngồi một chút."

Đầu lĩnh người phục vụ cũng không nói cái gì, dưới mặt nạ con mắt chớp chớp, cho đồng bạn của chính mình một cái ánh mắt, xoay người rời đi.

Làm các nàng toàn bộ sau khi rời đi, nam nhân liền ôm tên này người phục vụ hướng về phía sau phòng vệ sinh đi đến, trong lúc hắn nói gì đó, đùa người phục vụ khanh khách cười không ngừng, cũng là ỡm ờ với hắn đi.

Người ở chỗ này đều không đối với biểu hiện này ra cái gì dị nghị, bọn họ biết loại này trường hợp đều là sẽ có tình huống như thế phát sinh, ai cũng không cần thiết đi quấy rầy ai tìm thú vui.

Mới vừa vào phòng vệ sinh, nam nhân một cái hất đi nữ nhân mặt nạ, nữ nhân không cam lòng yếu thế, nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) phản vặn đến sau lưng, trực tiếp đem hắn nhấn ở trên bồn rửa tay.

Nam nhân ngẩng đầu ở trong gương nhìn thấy Natasha mặt, mà Natasha đem nam nhân mặt nạ hất lên, đúng như dự đoán, Tony Stark, tà ác phiên bản cái kia.

"Thả ra ta." Stark tức giận nói: "Ngươi đem ta y phục làm rối loạn."

"Mò ta bắp đùi thời điểm liền không nghĩ tới ta có thể hay không đem ngươi ruột đảo loạn?" Natasha dùng tay một vặn, Stark hét thảm một tiếng.

Sau đó nàng buông ra Stark, Stark dùng sức vẩy vẩy tay, phát hiện tay của mình cổ tay đã sưng lên đến, hắn không thể làm gì khác hơn là xoa xoa cổ tay nói: "Ngươi liền như thế không chuyên nghiệp, ngươi muốn ta làm sao với bọn hắn giải thích ta bị thương?"

"Ngươi không ngủ qua giống ta như thế cuồng dã bìa ngoài người mẫu sao?" Natasha không cam lòng yếu thế nói: "Há, ta làm sao quên, nếu như bọn họ biết ngươi là Stark, chúng ta tốt nhất trong vòng ba phút đi ra ngoài, bằng không nhưng là thật sự lòi."

Stark nheo mắt lại nhìn chằm chằm Natasha nói: "Ta biết Black Widow có thể không ngươi nhiều lời như vậy."

"Ba phút không đủ nói."

Stark một quyền nện ở bồn rửa tay trên mặt, hắn nói: "Một lần phát huy sai lầm, ngươi đến cùng còn muốn giảng bao lâu? !"

"Chỉ có một lần?"

"Ở chúng ta cái vũ trụ kia chỉ có. . . Chúng ta có thể hay không nói một chút chính sự nhi?"

Natasha một tay chống nạnh, một tay chống đỡ ở trên mặt đài nói: "Ta không cho là ngươi tới đây có cái gì chính sự nhi, trước ngươi tổ chức những kia du thuyền party lẽ nào là vì làm chính sự nhi?"

"Lần này không giống nhau." Stark hừ lạnh một tiếng nói: "Chiếc thuyền này có vấn đề."

"Có vấn đề gì?"

"Trước tiên nói một chút về ngươi là tới đây làm gì."

"Đặc công xuất hiện ở mỗi một chỗ, đều là vì chấp hành nhiệm vụ, tuyệt đại đa số nhiệm vụ đều là điều tra tình huống, tùy cơ ứng biến, lần này cũng không ngoại lệ."

"Nói cụ thể một chút, như vậy tin tức có thể đổi không tới nghành gì tình báo."

Natasha bỗng nhiên nhếch lên miệng, Stark nhìn chằm chằm nàng, một lát sau khi, Natasha thở dài nói: "Ta vẫn luôn rất phiền người khác hỏi ta cái này, bởi vì này lại không là của ta chủ ý, ai biết Nick từ đâu tới nhiều thiên tài như vậy điểm quan trọng ."

"Hắn làm sao?"

"Hắn phát hiện chiếc thuyền này có thể tránh thoát hết thảy biển cảnh, quốc dân đội cảnh vệ cùng quân đội lục soát, hắn muốn biết chuyện gì thế này."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó dùng đến trốn biển cảnh, quốc dân đội cảnh vệ cùng quân đội lục soát."

"Cái gì?"

"Bọn họ vẫn luôn là Nick phiền toái lớn." Natasha lại sâu sắc thở dài nói: "Mỗi lần hướng về nhà an toàn dời đi đồ vật, đều cần trải qua mấy tầng kiểm tra, xảo đứng danh mục đã dùng gần như, hắn hi vọng sự tình có thể đơn giản điểm."

Stark che cái trán, không biết nên làm gì đánh giá, nhưng hắn vẫn là nói: "E sợ lần này cần nhường hắn thất vọng rồi, vấn đề liền ra ở này chiếc Funemoto thân."

"Ngươi là làm sao phát hiện?" Natasha hỏi.

"Ta ở kiểm tra ta mới chiến y." Stark duỗi ra một cái tay, mu bàn tay lập loè ánh bạc, hắn nói: "Một loại căn cứ vào cộng sinh thể thừa số điệu bộ sản sinh năng lượng kiểu mới chiến y, nhẹ nhàng, cấp tốc, phi thường mạnh mẽ."

"Tới nơi này sau khi, ta không có thể dùng phòng thí nghiệm, vì lẽ đó liền nghĩ trước tiên thử một chút động lực module, vì phòng ngừa gây nên khủng hoảng, ta là đi trên biển kiểm tra."

"Ngươi nhìn thấy chiếc thuyền này?"

"Là, nhưng có thể không chỉ có chiếc thuyền này."

"Ngươi nhìn thấy gì?"

"Này muốn quyết định bởi ngươi có thể giao cho ta phí tình báo." Stark vỗ tay cái độp nói: "Cho Nick gọi điện thoại, là thời điểm nói chuyện giá."

Natasha ấn xuống tai nghe, nhưng rất nhanh liền nhăn lại lông mày, nàng giương mắt xem nói với Stark: "Nơi này tín hiệu bị che đậy."

Stark cùng Natasha trở lại chỗ ngồi thời điểm, phía dưới đánh cuợc chính thức bắt đầu.

Schiller hít một hơi sương mù tề, quy tắc ở trong đầu của hắn xoay quanh, sau đó bị tách ra thành một ít nhỏ vụn khái niệm.

Trận này trò chơi tinh túy chính là tính xác suất, người bình thường sẽ nghĩ, tín đồ nên liều mạng đem con số nhỏ bài kín đáo đưa cho thần linh, thần linh nên làm hết sức đem con số nhỏ bài ban tặng tín đồ, ai trong tay con số nhỏ bài nhiều, đến lật bài phân đoạn, lật đến tiểu bài tỷ lệ liền lớn, thua trận độ khả thi cũng là lớn.

Như vậy như thế xem ra, thần linh hầu như là tất thắng, bởi vì thần linh 1 hiệp nhiều nhất có thể kín đáo đưa cho tín đồ 4 tấm bài, mà tín đồ nhiều nhất chỉ có thể nhét 3 tấm, mười vòng hạ xuống, tín đồ muốn so với thần linh nhiều 10 tấm bài, bài pu-khơ tổng cộng cũng là 5 4 tấm, nhiều 10 tấm, xác suất nhưng lớn rồi không ít.

Nhưng là xác suất vật này liền là phi thường thần kỳ, lý luận là lý luận, hiện thực là hiện thực, 64 đối với 44, bài nhiều cái kia nhìn như đánh tiểu bài xác suất lớn, thế nhưng hiện thực ở trong phi thường có thể tiểu bài thiếu cái kia đem còn lại hết thảy tiểu bài toàn sờ soạng, hoặc là bài nhiều cái kia tinh chuẩn mò một tay hàng hiệu.

Từ góc độ này xem, đây chính là cái hoàn toàn đánh cược vận khí trò chơi, thắng lợi then chốt không ở chỗ hiến tế hoặc ban tặng bài gì, mà ở chỗ cuối cùng mò 10 tấm bài vận may, đơn giản tới nói chính là rút thẻ.

Kho thẻ bị ô nhiễm không quan trọng lắm, tay đỏ như thế có thể đánh vào, kho thẻ tinh giản cũng có thể giữ gốc, lại thêm vào tìm thấy đại tiểu vương trực tiếp thắng, cái kia rất có thể có người số chó ngáp phải ruồi một phát nhập hồn.

Này cũng không phải cái gì phi thường khó phát hiện sự tình, vì lẽ đó trên chiếu bài tuyệt đại đa số người đều ở đưa vào 1~2 viên thẻ đánh bạc sau khi, bắt đầu cơ giới tính đưa bài.

Bởi vì ngược lại cũng không phải dựa vào sách lược thắng, vậy thì trực tiếp đánh cược vận khí chứ, đánh vào tín đồ coi như xui xẻo, cuối cùng đụng một cái vận may, thua chính là vận khí không tốt, cũng không cái gì có thể nói.

Có thể có hai bàn đồng thời bạo phát dị nghị.

Oliver đối diện nữ nhân giơ tay lên hỏi: "Tín đồ hiến tế thần linh nhất định phải tiếp thu sao? Thần linh ban tặng tín đồ nhất định phải thu sao?"

Hết thảy mọi người dừng lại, nhìn về phía cái kia một bàn, công nhân viên nhẹ nhàng gõ gõ lục lạc nói: "Có thể cự thu."

Toàn trường ồ lên.

Lập tức liền có người muốn đem mình mới vừa lấy tới bài lui về, nhưng rất nhanh liền bị công nhân viên ngăn cản, có người chửi ầm lên, nói bọn họ không nói thanh quy thì lại, cũng có người trực tiếp ngã bài, rất nhanh liền bị công nhân viên mang xuống.

Mà Bruce cũng hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

"Cái gì gọi là hàng hiệu?"

Vấn đề này vừa ra, toàn trường đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người bản năng nghĩ, không phải dựa theo bài túlơkhơ quy tắc, Vương Đại ở tất cả, chữ cái lớn hơn con số, con số lớn lớn hơn tiểu sao?

Sau đó bọn họ bỗng nhiên lại nghĩ đến, nếu như dựa theo bài túlơkhơ quy tắc, cái kia đúng hay không còn có thuận tử (liên tiếp số) con báo (ba cái tương đồng số) cùng câu đối (hai cái tương đồng số)?

Trên sân bầu không khí trở nên trầm mặc lên, mọi người đều đang suy tư, nếu như gia nhập này quy tắc, trò chơi này nên làm sao chơi đùa?

Bởi vì 5 4 tấm bài pu-khơ thiên nhiên chính là thành đôi thành cặp, thuận tử cùng câu đối đều là hoàn chỉnh, ngươi muốn đem bài đưa tới, khẳng định muốn dỡ bỏ bài của mình.

Tuy rằng có thể cự thu quy tắc là mới vừa bị hỏi lên, thế nhưng hiến tế cùng ban tặng quy tắc nhưng là vừa bắt đầu liền nói, tín đồ đưa 3 tấm, thần linh đưa 1~ 4 tấm, căn bản không có trốn tránh khả năng.

"Như thế xem ra, thần linh không phải càng có ưu thế sao?" Chỗ khách quý ngồi mang răng lớn cá mập mặt nạ người nói: "Thần linh có thể đưa một tấm, liền mang ý nghĩa có thể thiếu dỡ bài của mình, đồng thời chờ tín đồ đưa bài, tập hợp thành hoa bài tỷ lệ không thì càng lớn sao?"

Stark quay đầu lại dùng nhìn ngớ ngẩn ánh mắt liếc mắt nhìn hắn nói: "Cái kia vô dụng con số nhỏ hoa bài không cũng nhiều hơn sao?"

Hắn một câu nói này không ngừng đem cái kia một người cpu làm đốt, ghế khách quý bên trong rất nhiều người cũng cũng bắt đầu suy nghĩ.

Stark quả thực có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Xin nhờ, hoa bài cũng là phân kích cỡ, gian tìnhK thuận tử so với 456 lớn không phải thường thức sao? Tín đồ đem mình tiểu bài toàn đưa đi, thần linh trong tay nắm một đống tiểu bài thuận tử còn không ra bên ngoài đưa, đến thời điểm mò bài sẽ mò một tay hoa nhỏ bài."

"Mà tín đồ đem hoa nhỏ bài đưa sạch sẽ, chỉ chừa lớn nhất hoa bài, mò bài tìm thấy lớn thuận tử xác suất liền lớn, đến thời điểm không phải ổn ép thần linh?"

"Cái kia thần linh cũng có thể đưa 4 tấm, như vậy không phải ngược lại ô nhiễm tín đồ bài sao?"

"Nhưng tín đồ có thể cự thu."

"Cái kia thần linh cũng có thể cự thu."

Nghe dãy sau tranh luận, Stark lại thở dài nói: "Hiến tế cùng ban tặng thời điểm, bài là vác qua đi, cự thu cũng chỉ có thể mù tuyển, ngươi không biết đối phương cho ngươi bài gì, làm thế nào lựa chọn?"

Lúc này Bruce lại hỏi: "Cái gì hoa bài lớn nhất?"

"Thùng phá sảnh."

"Texas kích cỡ quy tắc?"

Công nhân viên ấn xuống một cái trên ngực huy chương, trong màn ảnh xuất hiện một loạt hoa bài, từ trên xuống dưới vì là từ lớn đến nhỏ phân biệt là thùng phá sảnh, cùng hoa thuận, bốn cái, hồ lô, cùng hoa, thuận tử, con báo, hai đôi, một đôi, tán bài.

Cũng ghi rõ một tổ 10 tấm bài bên trong lấy xuất hiện lớn nhất hoa bài vì là chuẩn, lặp lại hoặc càng thấp hơn hoa bài không đưa vào khá là.

Bruce trong đầu trong nháy mắt xẹt qua hết thảy hoa bài xác suất, cũng rõ ràng trò chơi này chân thực cách chơi..