Chương 2294: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi ba)

Chương 2294: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi ba)

Then chốt cũng không ở chỗ những này phức tạp xác suất, mà ở chỗ cuối cùng mò bài số lượng, mặc kệ trong tay ngươi cầm bao nhiêu hoàn chỉnh hoa bài, cuối cùng đánh bài chỉ đánh 10 tấm, hơn nữa là tùy cơ đánh.

Nói cách khác, coi như ở bài trong kho tiến đến thùng phá sảnh, cuối cùng đánh bài thời điểm toàn hủy đi cũng vô dụng, quyết phân thắng thua bài hình cũng như cũ là một đống tán bài, vậy cũng chỉ có thể dựa vào so lớn nhỏ thắng.

Cuối cùng đánh vào cái kia 10 tấm mới là mấu chốt thắng bại tay, như vậy rốt cuộc muốn làm sao đem mình bài trong kho tinh diệu tốt bài cho rút ra đây?

Ngay ở Roman vẫn còn đang suy tư vấn đề này thời điểm, hắn nghe được một tiếng lanh lảnh tiếng chuông, bên cạnh công nhân viên cầm lấy tiền xu, chuẩn bị quăng tiền xu.

Leng keng một tiếng, tiền xu rơi vào trên mặt bàn, tam xoa kích hướng lên, thì lại phía bên phải vị vì là thần linh, mà phía bên phải đứng là Roman.

Roman tay lập tức nắm chặt, hắn hầu như không che giấu nổi nụ cười, từ quy tắc đến xem, thần linh chủ động tính càng mạnh hơn, tất lại có thể quyết định chính mình đưa bài số lượng, chỉ cần tiến đến một tay tốt bài, là có thể một tấm một tấm thanh trừ rác rưởi bài, mà không giống tín đồ như vậy mỗi hồi hợp nhất định ba tấm.

Tín đồ trước tiên hiến tế, hắn nhìn thấy đối diện Bruce tùy ý từ chính mình một đống bài lý diện rút ra ba tấm phóng tới bàn trung gian, Roman đưa tay ra đem ba tấm cầm tới.

Hắn đến nhìn Bruce này 1 hiệp là cái gì sách lược, mà từ hắn đưa bài kích cỡ cùng màu sắc liền có thể thấy được chút ít.

Không ngoài dự đoán là, Bruce đưa tới 2, 5, 7, hơn nữa đều là rô, xem ra hắn là nghĩ bảo đảm cùng hoa, thế nhưng lại không muốn để cho Roman thêm ra thuận tử, vì lẽ đó liền đưa rô tán bài.

Hơi hơi có chút hiểu rõ, Roman trực tiếp đem này ba tấm bài kể cả trên tay mình một tấm 3 cơ đưa trở lại, đương nhiên ở đưa trước hắn giả vờ thanh tẩy, nhường Bruce không nhìn ra đó là hắn đưa tới bài.

Bruce chiếu đơn toàn thu, cũng không lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tiếp theo lại lấy ra ba tấm bài đặt ở bàn trung ương.

Roman cầm lấy đến vừa nhìn, lần này biến thành 3, 6, 8, hơn nữa toàn bộ là bích, 8 bích lá bài này có lưu lại giá trị, bởi vì con số khá lớn, mà bởi vì trước đưa đi một tấm 3 cơ, lại thu một tấm bích 3, liền có thể bù đắp 3 thiếu góc.

Không sai, Roman cho rằng ban đầu nhất bài hình kỳ thực chính là ổn nhất, ở tình huống như vậy, hết thảy hoa bài xác suất đều tuân theo ban đầu xác suất, mà trừ phi có thể chỉ lấy không đưa, chỉ cần đưa đi một tấm, ban đầu xác suất liền sẽ bị phá hỏng, hơn nữa nhất định hạ thấp.

Tuy rằng cũng sẽ thu bài, cũng tăng cao cái khác hoa bài xác suất, nhưng thu hồi lại bài phần lớn là tiểu bài, dùng con số nhỏ hoa bài xác suất tăng cao để đổi cái khác hoa bài xác suất hạ thấp là rất không có lời.

Roman đem thêm ra đến 6 đưa trở lại, lần này chỉ đưa một tấm, Bruce như cũ nhận lấy, mà làm Bruce lại lần nữa lấy ra ba tấm bài thời điểm, Roman nói: "Ta cự thu."

Roman dương dương tự đắc, hiện tại hắn bài là 3 cơ đổi thành bích 3, nhiều một tấm 8 bích, như vậy từ xác suất học lên giảng, hắn bài như cũ cơ bản tuân theo ban đầu xác suất.

Mà từ này một vòng bắt đầu, hắn cự thu hết thảy bài cũng mỗi cục đưa đi một tấm, hắn là có thể diệt đi 9 trương tiểu bài, cũng cơ bản duy trì cái khác hàng hiệu hoa bài ban đầu xác suất không đổi, này đối với hắn mà nói là có lợi nhất.

Bruce không hề nói gì, thu hồi chính mình vừa đưa ra đi bài, chờ đợi Roman đưa bài, Roman tự nhiên là từ nhỏ hướng về lớn đưa, vì là phòng ngừa Bruce đoán ra hắn bài tự, còn cố ý làm xáo trộn trình tự.

Hắn đưa ra một tấm, Bruce cự thu, tiếp theo đến phiên Bruce đưa bài, Bruce đưa ba tấm, Roman cự thu.

Sau đó sự tình liền rơi vào lúng túng hoàn cảnh, bọn họ đều đưa bài sau đó đều cự thu, liền như vậy qua ba vòng, đi tới thứ 5 vòng.

Tuy rằng hiện tại Roman trong tay bài rất hoàn chỉnh, nhưng Bruce trong tay bài cũng giống như vậy, bởi vì bọn họ căn bản là không trao đổi bao nhiêu bài, trên căn bản song phương đều cầm trong tay hoàn chỉnh bài túlơkhơ.

Bruce liền như vậy trầm mặc đứng tại chỗ, không thèm nhìn Roman một chút, Roman con mắt hướng về mặt bên liếc nhìn một hồi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống đến.

Bruce không ngừng mà rửa trong tay bài, thao túng trên bàn tiền xu, tình cờ quay đầu lại xem thời gian, có vẻ buồn bực ngán ngẩm.

"Ta không biết ngươi tại sao muốn cùng ta đánh cược?" Bruce lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho là đứng ở trên một cái bàn, chúng ta chính là bình đẳng sao? Ngươi thật sự có như thế ngây thơ sao?"

Bruce thở dài, thật giống như đang vì Roman phát sầu, hắn nói: "Ta thua thì thế nào đây? Chiếc thuyền này dám làm gì ta đây? Ngươi người sau lưng lại dám đem ta như thế nào đây? Hoặc là tiêu ít tiền, hoặc là tìm chút thời giờ, luôn có thể bãi bình."

"Ta không biết ngươi là làm sao từ ngục giam bên trong đi ra, nhưng ngược lại mò ngươi người kia khẳng định là muốn cho ngươi đối với ta trọng quyền xuất kích, ta có thể giống như vậy cùng ngươi qua xong mười vòng, cuối cùng toàn bằng vận khí, có điều 1 hiệp trò chơi, ta có thể đem ra thử nghiệm khí, không để ý thắng thua, ngươi đây?"

Roman chống đỡ ở trên bàn hai tay lại nắm chặt, cứ việc không muốn thừa nhận, hắn biết Bruce nói là đúng, như thế giằng co nữa, tuy rằng ở biển hiệu lên tỷ lệ bằng nhau, nhưng bọn họ ở cục ngoại đối mặt tình hình không giống nhau, này đối với hắn mà nói là mãn tính tử vong.

Bruce thua lên, mà Roman không được, trừ nhường hắn đến người tới chỗ này sẽ không cho phép hắn liền như thế thất bại, thậm chí thất bại, còn không đả kích Bruce, dù cho hắn có thể sống sót, Bruce hiển nhiên cũng sẽ không bỏ qua hắn, hắn không chỉ không thể thua, còn phải thắng.

Nếu như tiếp tục như vậy, qua xong sau đó năm vòng, ở hai người tỷ lệ đều không khác mấy tình huống, chính là toàn bằng vận khí đánh 10 tấm bài.

Như vậy vấn đề đến, nếu như Roman vận khí so với Bruce tốt, làm sao Bruce vẫn là thế giới thủ phủ, mà hắn biến thành tù nhân đây?

Bruce ngáp một cái nói: "Trò chơi này đều cho ta chơi buồn ngủ, nếu không như vậy, ngươi cho ta ba tấm, ta thu ba tấm, lần sau ta liền cho ngươi ba tấm, ta nếu như thu hai tấm, lần sau ta liền cho ngươi hai tấm, ngược lại cũng như thế."

Roman đang suy tư, hắn biết Bruce đã nhìn thấu hắn không thua nổi nhược điểm, như vậy bất luận nói cái gì lời đều rất khó dao động Bruce, nhưng cục diện bây giờ gây bất lợi cho hắn, nếu như không làm thay đổi, hắn liền sẽ có phiền toái lớn.

Quyền chủ động trong tay Bruce, hắn cũng chỉ có thể tiếp thu Bruce nâng điều kiện, liền hắn gật gật đầu nói: "Như vậy liền như vậy."

Bọn họ chỉ còn dư lại năm vòng, nếu như mỗi vòng ba tấm, bọn họ liền muốn lẫn nhau trao đổi 1 5 tấm bài, này không phải là con số nhỏ, đã hoàn toàn có thể ảnh hưởng xác suất, thậm chí quyết định cuối cùng thắng thua.

Roman kiên định tuân theo hắn kế hoạch, Bruce đưa tới ba tấm, hắn liền nắm trong đó chính mình không có đến bù đắp bài của mình, đem còn lại đưa trở về, con số không đủ dùng tiểu bài bù đắp.

Khiến Roman cảm thấy kinh ngạc là, Bruce cũng không đem tiểu bài đưa về đến, thậm chí chính hắn đưa tới bài cũng càng lúc càng lớn, vừa bắt đầu còn chỉ là một ít con số lớn, đến lúc sau gian tìnhK cũng bắt đầu ra bên ngoài đưa.

Bắt được hàng hiệu Roman mừng rỡ như điên, hắn bắt đầu ở tính toán trong lòng, những chữ này hàng hiệu nguyên bản là các (mỗi cái) màu sắc bốn tấm, mà nếu như hắn có thể mỗi cái màu sắc nhiều nắm hai tấm, liền biến thành các (mỗi cái) màu sắc 6 tấm, tổng cộng 2 4 tấm, đánh vào những này bài xác suất liền to lớn tăng lớn.

Như vậy sắp xếp tổ hợp bên dưới, thùng phá sảnh xác suất liền lớn, lùi một bước nói, hàng hiệu cùng hoa thuận xác suất cũng lớn, liền không tính được tới đỉnh, có Q, J, 10, 8, 9 loại này cùng hoa thuận cũng hầu như không người có thể địch.

Huống chi, các (mỗi cái) màu sắc 6 tấm, như vậy rất dễ dàng liền có thể đánh vào con báo, cũng chính là ba tấm con số tương đồng bài, 10 tấm bài lý diện ra một đôi chữ cái con báo, thắng lợi xác suất liền gia tăng thật lớn.

Sau đó Roman bắt đầu suy nghĩ Bruce tại sao muốn làm như thế.

Nhưng áp lực nhường hắn hắn không lo được cân nhắc nhiều như vậy, hắn chỉ muốn Bruce trong tay hết thảy hàng hiệu, thế nhưng căn cứ bọn họ trước định quy tắc, hắn nắm ba tấm phải cho ba tấm, hắn nếu như nghĩ ba tấm toàn nắm mỗi vòng nhất định phải đến lại cho ra ba tấm.

Roman cân nhắc một chút, nếu trong tay đã có nhiều như vậy hàng hiệu, tại sao không làm hàng hiệu đây? Thẳng thắn đem tiểu bài hết thảy đưa ra đến liền được rồi.

"Hắn tại sao phải làm như vậy?" Mang răng lớn cá mập mặt nạ nam nhân lại đưa ra nghi vấn, "Tại sao muốn đem hàng hiệu đều cho người khác?"

Stark lại thở dài nói: "Bên phải cái tên này đã thua."

Hắn chỉ là Roman, mà chỗ khách quý ngồi tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Stark nhưng lắc lắc đầu nói: "Các loại công bố lại giải thích."

Năm vòng bài đổi xong, Roman có chút không thể tin tưởng nhìn một tay chỉnh tề hàng hiệu, những kia tiểu con số bài hầu như đều bị hắn đá ra đi.

Hắn ở trong lòng yên lặng đếm lấy hiện tại này tay bài toàn cục hoa bài số lượng, nghĩ chỉ cần có thể đánh vào nào đó mấy cái tổ hợp liền thắng định, tỷ như cùng hoa thuận, hoặc là K cùng Q con báo, thậm chí cũng có thể tạo thành thùng phá sảnh.

Roman tuy rằng không có Bruce thông minh như vậy, nhưng hắn ít nhất cũng có thể tính phải hiểu đánh vào các loại tổ hợp xác suất, hắn phát hiện hiện tại hắn này tay bài so với cơ sở xác suất ít nhất lật gấp ba, dù sao tương đồng xếp nhiều đánh vào một số tổ hợp xác suất cũng là lớn.

Nghĩ như vậy, hắn đem bài trình tự thu dọn tốt, nhìn hắn cùng Bruce bài tất cả đều bỏ vào máy móc bên trong, cũng do này đài quái lạ thanh tẩy máy móc các (mỗi cái) rút ra 10 tấm tiến hành lật bài.

Lật bài là đồng thời tiến hành, cũng chính là hai người đồng thời lật tờ thứ nhất, lại đồng thời lật tấm thứ hai.

Roman tờ thứ nhất công bố sau khi, hắn tâm lập tức nhắc tới cuống họng, bởi vì hắn tờ thứ nhất bài là K bích, đây chính là một tấm tương đối lớn bài, nhưng này cũng bình thường, dù sao hắn này một tay bài liền không có quá nhỏ.

Sau đó là một tấm 10 bích, Roman cảm giác được trái tim của chính mình ầm ầm nhảy lên, bởi vì hiện tại hắn có cơ hội làm thùng phá sảnh, cũng chính là 10, J, Q, K, A bích.

Tấm thứ ba, tờ thứ tư, tờ thứ năm phân biệt là 10 bích, 9 rô, J cơ, hiện tại Roman có 9, 10 cùng J, hoàn thành thuận một nửa.

Tiếp theo là 8 bích, K cơ, cơ 6, Q chuồn cùng 10 rô.

Nói cách khác, Roman hiện tại có 8 bích, 9 rô, 10 bích, J rô, Q chuồn, K bích thuận tử, còn lại tán bài con số phân biệt là 10, 6, 10, K, .

Này bài đã tương đối lớn, không riêng thuận tử đến K, tán bài cũng rất lớn, nếu như dựa theo trình tự so với, ưu tiên cấp khá cao.

Mà đồng thời, Bruce bài cũng lật hết.

2 cơ, 5 chuồn, 7 chuồn, J chuồn, 9 bích, 3 rô, 3 chuồn, 4 chuồn, 6 chuồn, A rô.

Bruce 3, 4, 5, 6, 7 chuồn cùng hoa thuận thắng lợi.

Roman không thể tin tưởng nhìn chằm chằm này 10 tấm bài, sau đó hắn điên rồi như thế vọt tới máy móc trước đem bài của mình cầm về, lật khắp cả toàn bộ bài chồng, chỉ tìm tới bốn tấm chuồn.

Hai phó bài pu-khơ cộng 10 8 tấm, dứt bỏ 4 tấm Joker, còn còn lại 10 4 tấm, nói cách khác mỗi cái màu sắc 2 6 tấm.

Nếu như Roman nơi này chỉ có bốn tấm chuồn, liền chứng minh Bruce có 2 2 tấm chuồn, chiếm 5 4 tấm bài gần một nửa.

Roman nhìn kỹ lại, hắn rô có 1 5 tấm, nói cách khác Bruce có 1 1 tấm rô, mà Bruce bích cơ gộp lại chỉ có 19 trương, một cái 10 tấm một cái 9 trương.

Nói cách khác, Bruce đánh vào chuồn rô bích cơ xác suất ước chừng là 22:11:10:9, đánh vào nhiều nhất chuồn bài xác suất đoán là 0. 42.

Mà Roman nhưng là 4:15:16:17, đánh vào rô, cơ, bích xác suất đều ở 0. 2~0. 3 trong lúc đó.

Stark mở ra tay nói:

"Hắn quên một chuyện quan trọng nhất, cùng hoa thuận là tuyệt đối so với thuận tử đại."

"Bên phải cái kia trong tay là có rất nhiều hàng hiệu không giả, nhưng ba loại màu sắc tỷ lệ bình quân, tập hợp thành cùng hoa xác suất liền nhỏ, mà bên trái cái kia tuy rằng một tay tiểu bài. Thế nhưng đánh chuồn xác suất so với đánh bất kỳ cái gì khác bài xác suất đều lớn hơn, hơn nữa tiểu bài cũng không khuyết điểm số, như vậy liền có thể ở tập hợp thành thuận tử đồng thời, có càng to lớn hơn tỷ lệ tập hợp thành cùng hoa thuận."

"Coi như vận khí không tốt, đánh không tới cùng hoa thuận, cũng ít nhất có thể đánh vào cùng hoa, mà cùng hoa cũng so với thuận tử đại, vì lẽ đó ta mới nói tên kia phải thua không thể nghi ngờ, hắn hoàn toàn bị đối phương mê hoặc."

"Đây chính là cái đơn giản nhất màu sắc xác suất học vấn đề, căn bản là không cần cân nhắc con số kích cỡ, đánh vào đồng nhất màu sắc xác suất càng lớn, phần thắng lại càng lớn."

"Bên trái cái tên này đầu tiên là cho đủ áp lực, làm cho đối phương cảm giác mình phải thắng, sau đó phóng ra hàng hiệu, mục đích chính là vì quấy rầy đối phương, làm cho đối phương chỉ muốn liều mạng làm hàng hiệu đánh cược một lần, căn bản chú ý không tới chính mình màu sắc xác suất bị điều khiển."

Stark chỉ một hồi bên trái Bruce nói.

"Hắn liền cùng hết thảy nhà cái như thế, trước tiên cho đối phương tạo áp lực, làm cho đối phương bức thiết khát vọng thắng lợi, lại cho đối phương nếm điểm ngon ngọt, nhường hắn mê muội ở thắng lợi trong ảo tưởng, mất đi lý trí sau khi, không cách nào tiến hành tỉnh táo tính toán, cuối cùng cắm ở đơn giản không thể lại đơn giản trong quy tắc."

"Áp lực càng lớn, đánh cược tính càng nặng, càng nghĩ làm lớn, càng thêm điên cuồng, càng không tỉnh táo, càng thua càng nhiều —— đây chính là dân cờ bạc vĩnh viễn nguyền rủa.".