Chương 2295: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi bốn)

Chương 2295: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi bốn)

Hiện ở trên sân người chia làm ba loại.

Loại thứ nhất, như Stark cùng Bruce như thế, ở quy tắc tuyên bố sau khi hoàn thành, lập tức liền ý thức được này kỳ thực là cái điều khiển màu sắc xác suất trò chơi.

Loại thứ hai, lúc sớm nhất không nghĩ thông suốt, thế nhưng chơi chơi liền phát hiện ảo diệu bên trong, tuy rằng đã có thất thủ, nhưng còn có thể cứu vãn được.

Loại thứ ba, mãi đến tận trò chơi kết thúc đều không làm rõ là xảy ra chuyện gì, hoàn toàn không biết này cục trò chơi thắng lợi then chốt là cái gì, cho tới thua không minh bạch.

Loại thứ nhất cùng loại thứ ba cũng tương đối ít, có thể đến trên chiếc thuyền này rất ít người có cái gì đại trí tuệ, bởi vì nếu như bọn họ thật sự đầy đủ thông minh, cũng sẽ không lưu lạc tới lên thuyền đến đánh cược, nhưng bọn họ cũng không phải thật quá ngu xuẩn, chân chính kẻ ngu dốt bởi vì không có can đảm, cũng rất khó xông ra đầy trời đại họa.

Hiện ở người trên thuyền đại đa số đều có tí khôn vặt, bọn họ là người bình thường ở trong người tài ba, cũng từng bởi vì thời đại bối cảnh hoặc đứng ở đầu gió bên trên đạt được qua thành tựu, nhưng cuối cùng bọn họ đều bị một vài thứ gì đó thôn phệ, cho tới rơi vào ngày hôm nay kết cục.

Tuyệt đại đa số người ở đấu cờ quá trình bên trong từ từ ý thức được, cùng hoa thuận là trò chơi này đòn sát thủ, muốn tạo thành cùng hoa thuận, liền muốn bảo đảm chí ít đem trong đó một loại màu sắc phần lớn bài nắm ở trong tay chính mình, hơn nữa điểm số không thể đoạn số.

Bruce cùng Roman quyết đấu ở trong, bởi vì Law Mạn Thanh trừ mình ra trong tay hết thảy tiểu bài, dẫn đến Bruce trong tay tiểu bài điểm số phi thường hoàn chỉnh, từ A đến 8 đều có, hơn nữa hoàng kim điểm số cũng chính là Bruce thắng lợi 2 đến 6, mỗi cái điểm số đều có vài trương.

Bruce đem trong tay mình cùng hoa thuận xác suất làm đến lớn nhất, là bởi vì Roman từ vừa mới bắt đầu liền không phản ứng lại, hoàn toàn phối hợp Bruce kế hoạch, đơn giản tới nói, hai người trình độ chênh lệch quá lớn, đánh cuợc quá trình hầu như là một phương diện nghiền ép.

Có thể đại đa số người không phải như vậy, bọn họ hầu như cùng đối thủ cũng trong lúc đó ý thức được cách chơi then chốt, vì lẽ đó đấu võ của bọn họ liền đặc biệt kịch liệt.

Làm Bruce cùng Roman sau khi kết thúc, phần lớn người nhưng đang sốt sắng giao thiệp ở trong, bởi không quy định thần linh cùng tín đồ không thể định ra chính mình đổi bài quy tắc, vì lẽ đó rất nhiều người vì được mình muốn bài, bắt đầu sử dụng chiến thuật tâm lý.

Đầu váng mắt hoa buồn nôn cảm giác, tức ngực khó thở mang đến đường hô hấp đau đớn, tâm luật không đồng đều mang đến lồng ngực chỗ trống, nhường tầm mắt của Schiller càng ngày càng mơ hồ.

Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . .

Hoàn cảnh âm càng ngày càng xa xôi, tiếng tim đập rung động tai nói ở trong màng nhĩ, trái tim tuyền ra huyết dịch bắt đầu đột phá thân thể cùng tâm linh bích chướng, hướng về Schiller tinh thần trung lưu đi, đem cái kia ra vẻ đạo mạo thế giới hiện thực xé ra kẽ nứt, nhường cái thế giới này chân thực dáng vẻ bày ra ở trước mắt của hắn.

"Khiến người hoài niệm qua đi. . ." Schiller híp mắt thấp giọng rù rì nói.

Làm hắn một lần nữa mở mắt ra thời điểm, mọi người đầu biến thành muôn màu muôn vẻ nhảy lên hỏa diễm, ở sóng gợn dập dờn mông lung tầm nhìn ở trong, nhiều lần phóng to thu nhỏ lại, diễm lưu phun trào.

Đó là tham dục hỏa diễm, Schiller nhìn thấy hỏa diễm dưới đáy có thật nhiều củi, đó là lý trí của bọn họ, yêu cùng cảm giác an toàn.

Hỏa diễm càng đốt càng lớn, những này vì là hỏa diễm cung cấp năng lượng đồ vật bắt đầu từ biên giới xuất hiện cháy đen dấu vết, từng chút thôn phệ trong đó khỏe mạnh bộ phận, sau đó là đầu óc của bọn họ, trái tim của bọn họ, thân thể bọn họ.

Hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt thời điểm bay ra tro bụi che khuất bọn họ con mắt, cuồng phong gào thét, vô số mảnh vỡ cùng tro tàn ở bọn họ trước mắt tới tới đi đi, nhưng bọn họ nhưng cái gì đều không nhìn thấy.

Schiller bừng tỉnh ở hỏa diễm bên trong ngang qua, tiếng gió xẹt qua bên tai của hắn, đuôi lửa bị bỏng hắn vạt áo, tro tàn ở trước mắt hắn xoay quanh.

Mãi đến tận ở một mảnh cháy hừng hực hỏa nguyên bên trong, Schiller tìm tới duy nhất một khối ốc đảo, nơi đó có một cụm nho nhỏ ngọn lửa, nhưng càng như là người lữ hành điểm lên lửa trại.

Cam tuyền trầm vang, lục lâm hơi kéo, phả vào mặt gió nhẹ mát mẻ ướt át khiến người muốn rơi lệ —— Green Arrow Oliver Queen.

Đây chính là hắn, Schiller nhìn thấy, nếu như cái thế giới này hết thảy địa phương đều bốc cháy lên, hắn tinh thần chính là nhân loại đem mình từ nguyên thủy bản năng Tham Lam dục vọng bên trong thăng hoa đi ra cuối cùng đất phần trăm.

Trí mạng choáng váng cùng buồn nôn bị này nhẹ nhàng khoan khoái gió mát xua tan trong nháy mắt, Schiller dùng tay run rẩy cánh tay cầm lấy khí vụ tề mãnh hít hai cái, trong phòng ở khắp mọi nơi nóng bỏng nóng ý rốt cục tiêu tan.

Ở lửa lớn rừng rực biến mất trước một giây sau cùng, Schiller nhìn về phía Oliver đối diện nữ nhân, hắn nhìn thấy một cụm có khác biệt ở những người khác hỏa diễm, so với bất luận người nào đều càng mãnh liệt, cho tới không chỉ là đỉnh trên bờ vai, mà là cả người đều bốc cháy lên.

Đó là một loại ẩn chứa cực hạn phẫn nộ màu đỏ, Schiller từng ở trên người Batman từng thấy loại này màu sắc hỏa diễm, nhưng đó là rất sớm trước đây, ở Batman chưa có thể phát hiện chính mình đáy lòng hắc triều thời gian, đen kịt biên giới liền tiết lộ loại này đỏ, mà nhường ngọn lửa này bỗng nhiên đốt lên là Schiller đưa ra một cái đáp án —— báo thù.

Tỉnh lại thời điểm, Schiller phát hiện mình đã đứng ở Oliver cùng người phụ nữ kia đấu cờ xung quanh, bởi tiến hành dài lâu thăm dò và mấy lần trong lời nói giao chiến, lúc này bọn họ đổi bài chỉ tiến hành đến vòng thứ năm.

Schiller không có đi nhìn bọn họ phân biệt có bài gì, bởi vì cái này cũng không trọng yếu, vòng thứ nhất đánh cuợc không sẽ thấy máu, phần lớn người đều chỉ ép 1~2 viên thẻ đánh bạc, ai thua ai thắng, không hẳn quyết định cuối cùng thắng thua.

Quy tắc của trò chơi thiết kế cũng rất đơn giản, tuy rằng có cái tương tự với suy nghĩ đột nhiên thay đổi chuyển ngoặt, cần mọi người đem sức chú ý từ điểm số kích cỡ lên chuyển đến không thường chú ý màu sắc tới, nhưng như cũ không là phi thường phức tạp.

Vì lẽ đó hiệp 1 trò chơi nói rõ là cho có ân oán song phương lẫn nhau thăm dò cùng câu thông cơ hội, vì lẽ đó trò chơi vẫn chưa làm mỗi vòng thời gian hạn chế, có thể nhìn thấy là, hiện tại phần lớn trên bàn người đều đang tiến hành kịch liệt ngôn từ giao chiến, trừ thảo luận đặc biệt đổi bài quy tắc ở ngoài, cũng ở thảo luận thù mới hận cũ.

Dược vật nhường Schiller cảm giác được tư duy chậm chạp, tất cả tiếng vang đều ở từ từ rời xa, mơ hồ trong lúc đó, hắn nghe được Oliver nói.

"Ngươi hi vọng ta cho rằng ta hiện tại làm hết thảy đều là không có ý nghĩa, nhưng ngươi không thể dao động ta, mãi mãi cũng không thể."

"Cái kia ngươi tại sao về tới đây đây?" Nữ nhân ngữ điệu ngầm có ý trào phúng, "Bỏ xuống ngươi cái gọi là sự nghiệp, như cái kẻ nhu nhược cùng đào binh như thế về đến nơi này, còn làm ra như vậy lựa chọn ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi có thể ở đây chiến thắng ta sao?"

"Ta cũng không phải là chỉ ở đây chiến thắng ngươi." Oliver nhìn chòng chọc vào người phụ nữ nói: "Ta sẽ ở mỗi thời điểm mỗi chiến thắng toàn bộ các ngươi."

"Ngươi biết này không làm được, không ai có thể làm được." Nữ nhân ngữ khí tràn ngập khinh bỉ, nàng thao túng trong tay bài pu-khơ nói: "Này có điều chỉ là vô vị giãy dụa mà thôi, ta tiếp thu mời đi tới nơi này, chỉ là nghĩ nói cho ngươi sự thực này."

Schiller chầm chậm mà di động, chậm rãi từ xếp bàn mặt bên di động đến nghiêng phía sau, sau đó xuyên qua từ từ xúm lại lại đây đám người, hướng về nữ nhân sau lưng đi đến.

Chỉ thiếu chút nữa Schiller liền sẽ đứng ở nữ nhân chính phía sau, mà như cũ ở chọn bài pu-khơ nữ nhân không cảm giác chút nào.

Schiller bước ra một bước, có thể không chờ hắn chân rơi xuống đất, một vệt hàn quang xẹt qua tầm mắt của hắn, cảm giác nguy hiểm xông tới trong nháy mắt, Schiller quay đầu nhìn về phía ánh sáng khởi nguồn.

Một cái mang sứa mặt nạ nữ nhân, hoặc là nói là thiếu nữ, ngón trỏ cùng ngón giữa trong lúc đó mang theo một mảnh mỏng manh lưỡi dao, đang theo theo dòng người hướng về Oliver cùng nữ nhân vị trí bàn đi đến.

Schiller bước dài ra, vượt qua trung gian hai người, lại từ người cuối cùng phía sau đi xuyên qua, đoàn người chen chúc xông về phía trước động, mặc màu đỏ khoác bạch bóng người như xông vào bầy cá cá mập, lấy cao tốc cắt ra trận hình.

Chống đỡ đao, giơ tay, khúc khuỷu, lớn cánh tay phát lực, cánh tay nhỏ bắp thịt kéo căng, cánh tay như rời dây cung mũi tên, lập loè hàn quang sắc bén mũi tên ở bắn ra trước một giây, bị ngưng trệ ở tại chỗ.

Schiller nhìn thấy một đôi tràn ngập dã tính, cực kỳ con ngươi sáng ngời trong nháy mắt tập trung hắn, nắm lấy thiếu nữ cổ tay (thủ đoạn) ngón tay hơi lỏng, thử lạp một tiếng, rút ra tay liên quan lưỡi dao cắt ra Schiller bàn tay.

Schiller không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ là trong nháy mắt dùng bị thương tay nắm ở thân thể một bên khác khoác bạch, nhường huyết dịch không có ngay lập tức chảy ra đến, mà là thấm vào đến y phục sợi bên trong.

"Đừng lên tiếng." Ở chậm chạp Hỗn Độn cảm giác bên trong, Schiller làm hết sức duy trì lý trí cũng nói: "Bọn họ sẽ phát hiện ngươi mang vũ khí."

Sau đó hoảng loạn tâm tình mới rốt cục dâng lên thiếu nữ hai mắt, nàng đứng tại chỗ cắn răng, không biết làm sao biến không còn trong tay lưỡi dao, bỏ ra đoàn người, hướng về Schiller này vừa đi tới.

"Đừng nói chuyện, đi theo ta." Schiller dùng không bị thương cái tay kia nắm ở nàng, hai người đồng thời hướng về phòng vệ sinh đi đến, trong phòng không có bất kỳ người nào đối với này biểu thị dị nghị, trên thực tế không ít luân không người cũng không có ở đây xem so tài, hoặc là trở về phòng nghỉ ngơi, hoặc là chính mình đi tìm thú vui đi, bọn họ rời đi không hề làm người khác chú ý.

Thoát ly đoàn người tầm mắt trong nháy mắt, Schiller cảm giác mình bị đẩy ra, nhưng đối phương động tác cường độ không lớn, khả năng chỉ là muốn cùng hắn giữ một khoảng cách, mà không phải muốn công kích hắn.

Đầu của Schiller hỗn loạn, thậm chí không cảm giác được vết thương đau đớn, ánh mắt tan rã đến hầu như cái gì đều không nhìn thấy, hắn khẽ thở dài một cái, mới vừa không nên nhiều hút cái kia một cái.

Schiller tựa ở bên cạnh trên vách tường, buông xuống tay vẫn ở đi xuống tích huyết, tăng nhanh hô hấp tần suất nhường đối diện thiếu nữ cảm giác được không đúng.

"Ngươi làm sao?" Nàng nghiêng đầu đi về phía trước nửa bước, nhưng vô cùng cảnh giác không có lập tức tới gần, trong tay như cũ chăm chú nắm vũ khí.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Có phòng cứu thương, tìm băng vải, mục tiêu của ngươi là ai?"

Thiếu nữ không có ngay lập tức trả lời, mà là trước tiên liếc mắt nhìn Schiller trên tay vết thương, vết thương này có thể không cạn, cơ hồ đem toàn bộ bàn tay đều cắt ra, máu tươi lượng lớn chảy ra, nhuộm đỏ một toàn bộ tay.

Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình lưỡi dao, thở dài, tựa hồ cũng có chút tức giận, nàng nói: "Ngươi không nên ngăn ta, ta không muốn thương tổn ngươi."

"Nhưng ngươi đã làm như vậy rồi, nghĩ biện pháp đi, tiểu thư."

Thiếu nữ hít sâu một hơi, sau đó nàng bỗng nhiên cúi đầu liếc mắt nhìn y phục của chính mình, nàng mặc là Tây Ban Nha phong cách váy tùng váy dài, đồng thời có tầng tầng lớp lớp Ruff dày.

Nàng lập tức bắt đầu giải chính mình cổ áo, sau đó đem phía dưới cùng một tầng kéo xuống đến, xếp mấy lần sau khi liền biến thành một cái băng vải, nàng đi lên trước kéo Schiller cánh tay, bắt đầu cho bàn tay của hắn băng bó.

Băng bó quá trình ở trong, thiếu nữ giương mắt liếc mắt nhìn Schiller con mắt, sau đó nàng hiển nhiên là bị cái kia tan rã ánh mắt doạ đến.

"Thượng Đế, ngươi làm sao? Ngươi nhìn qua nhanh té xỉu."

"Trên thực tế cũng là, đừng quản ta, nói cho ta ngươi muốn ám sát ai?"

"Ta không có muốn ám sát ai." Nàng lại lần nữa cường điệu nói: "Ta sẽ không tùy tiện giết người, thương tổn đến ngươi cũng chỉ là một bất ngờ mà thôi."

Tên

"Ngươi không cần biết."

"Ta là nói, Oliver Queen, ngươi biết danh tự này sao?"

Đối phương lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nàng hồi tưởng một hồi cảnh tượng lúc đó, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, liền tính thăm dò nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi cũng nhận thức Oliver?"

"Ta là bạn hắn."

Schiller hít sâu một hơi, đứt quãng nói: "Ngươi nghĩ bảo vệ Oliver Queen, theo hắn lên thuyền, ngươi cảm thấy hắn muốn thua, cho nên muốn dùng những phương pháp khác quấy rầy đánh cuợc."

Thiếu nữ khiếp sợ nhìn Schiller, vèo một cái thu tay về, cũng may băng bó đã hoàn thành.

"Ta sẽ không đọc tâm thuật." Schiller nói: "Biểu hiện của ngươi lộ rõ  tính, nghe, ta cũng là vì Oliver lên thuyền, nhưng ngươi không thể tùy tiện hành động."

"Nhưng là hắn liền nhanh thua." Thiếu nữ cắn răng nói: "Hắn không có nhiều như vậy cơ hội, hắn phải thắng, ta chính là vì cái này đến."

Schiller tư duy coi như lại chậm chạp, cũng đại khái có thể đoán ra thiếu nữ thân phận, nhưng hắn không nói, mà là nói: "Ngươi biết ngươi mới vừa nghĩ tập kích người phụ nữ kia là ai sao?"

Ai

"Cục điều tra liên bang đặc thù phạm tội hình sự tổ điều tra tổ trưởng, Amanda Waller.".