Chương 2296: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi lăm)

Chương 2296: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi lăm)

"Gọi ta Black Canary." Thiếu nữ mở miệng nói rằng: "Sự tình rất đơn giản, ta chọc buôn thuốc - phiện, bọn họ nghĩ bắt cóc ta, Oliver cứu ta, ta nợ hắn một cái mạng, vì lẽ đó phải giúp hắn."

Schiller dựa vào trên tường cúi đầu, tựa hồ là đang cố gắng thở dốc, Black Canary rốt cục vẫn là không nhịn được, nàng nói: "Trên thuyền nên có phòng cứu thương, ngươi thật sự không dự định đi xem xem sao? Ngươi xem ra. . . Ngươi nhìn giống là sắp chết rồi."

"Mượn ngươi chúc lành, tiểu thư, nhưng tin tưởng ta, ngươi không thể liền như thế dùng đao đi đâm Amanda, bởi vì này không được bất kỳ tác dụng gì, trên thuyền đều là nàng người."

Black Canary mím chặt môi nói: "Ta biết đây là chuyện ra sao, bọn họ ở Mexico cho Oliver thiết cái cạm bẫy, nhường hắn cùng hắn cho tới nay hợp tác đồng bọn sản sinh hiểu lầm, ta hầu như mắt thấy toàn bộ hành trình, nhưng các loại ta muốn giúp bận bịu thời điểm, đã không thể cứu vãn."

"Trên thực tế, ta biết hắn quá muộn, không có hiểu rõ đến cùng là chuyện ra sao, bằng không ta nhất định có thể giúp đỡ được việc, vì bù đắp tất cả những thứ này, ta một đường đi theo hắn trở lại Gotham."

"Hắn không đồng ý."

"Không sai, bởi vì hắn cái kia đáng chết đại nam tử chủ nghĩa, hắn cho rằng này rất nguy hiểm, mà ta nên lưu ở chỗ an toàn các loại chính hắn quyết định tất cả những thứ này, coi như hắn không nhất định có thể giải quyết được."

Black Canary ý thức được chính mình có chút quá tâm tình hóa, liền nàng hít sâu một hơi nói: "Được rồi, đây là chúng ta hai cái sự tình, trước tiên không nói chuyện cái này, ta thật sự không muốn giết người phụ nữ kia, ta chỉ là hi vọng phân tán một hồi sự chú ý của nàng, ta đến nhường Oliver thắng."

"Ta biết dưới cái nhìn của ngươi này quá mức lỗ mãng cùng kích động, nhưng ngươi không hiểu Oliver đối mặt cái gì, hắn không thua nổi, dù cho là 1 hiệp cũng không được."

"Oliver hiện đang đối mặt áp lực rất lớn, nếu như lại thua 1 hiệp, cũng không ai biết hắn có thể hay không liền như vậy rơi vào vực sâu, hắn là người mà không phải thần."

Black Canary đem mặt phiết đến một bên, trên mặt lộ ra bi thương vẻ mặt, có ý riêng nói: "Có quá nhiều người không có ý thức đến điểm này, mà ta ở chỗ này liền bụng làm dạ chịu, coi như mạo hiểm nữa, ta cũng đến động thủ."

"Đáng giá kính phục, nhưng này đối với Amanda vô hiệu."

Black Canary mím mím miệng nói: "Ta không xác định tình trạng của ngươi bây giờ còn có thể chống đỡ chúng ta nói chuyện, ngươi thật sự không cần đi nghỉ ngơi một lúc sao? Nếu như ngươi thực sự là bạn của Oliver, ngươi nên biết, nếu như ngươi cũng xảy ra vấn đề rồi, vậy hắn thật sự. . ."

"Ta không có chuyện gì." Schiller dùng bàn tay Root bôi một hồi miệng nói: "Ta hoạn có một loại tinh thần bệnh tật, trên sinh lý thống khổ sẽ tăng lên nó, cần dựa vào dược vật đến duy trì tỉnh táo, nhưng dược vật sẽ khiến ta ý thức mơ hồ."

"Làm hai người ở vào cân bằng trạng thái thời điểm, ta liền có thể khống chế chính ta, nhưng như vậy thời gian không nhiều, ta sẽ dành thời gian nói cho ngươi tất cả."

Schiller móc ra chính mình khí vụ tề, Black Canary liếc mắt nhìn, Schiller tựa ở trên tường, thẳng tắp thân thể nói.

"Amanda Waller, cục điều tra liên bang hồng nhân, ta đại khái có thể tưởng tượng đến bọn họ ở Mexico làm một cái thế nào cục, đơn giản là nhường Oliver rơi vào lưỡng nan lựa chọn bên trong, sự nghiệp cùng đồng chí, hắn làm sao tuyển đều không đúng."

Black Canary hơi trợn to hai mắt, Schiller nhưng ở nàng mở miệng hỏi thăm trước nói: "Ta từng vì bọn họ công tác, biết bọn họ sẽ làm cái gì, này không phải cái gì mới mẻ chiêu số, nhưng cũng lạ kỳ hữu hiệu."

"Ta muốn nói cho ngươi là, bọn họ có đầy đủ thời gian làm đủ chuẩn bị, Oliver một khi bị bách rời đi, liền không có trở lại khả năng, bất kỳ phản kháng đều chỉ có thể hoàn toàn ngược lại."

"Mời Amanda leo lên du thuyền, là Oliver phá cục phương pháp, nhưng Amanda đồng dạng có thời gian làm phản chế chuẩn bị, nàng mang đủ nhân thủ, ngươi một người một ngựa, không thể giết chết bọn họ toàn bộ."

"Thế nhưng, thế nhưng cái này Amanda cũng không phải Onishi châu hào chủ nhân đi? Nàng người làm sao hỗn tới?"

"Ngươi là làm sao hỗn tới?"

"Ta đánh bất tỉnh một cái cùng ta hình thể gần như. . . Được rồi, bọn họ là cái tổ chức đặc công, luôn có thể tìm tới người thích hợp tay, bọn họ đại khái có bao nhiêu người?"

"Sẽ không là toàn bộ, nhưng cũng không ít." Schiller nhắm mắt lại nói: "Lầu một lầu hai đều có bọn họ người, bọn họ đã nhìn chằm chằm ngươi."

Câu nói sau cùng nhường Black Canary rõ ràng có chút hoảng rồi, Schiller phát hiện điểm này, bởi vì dược vật tác dụng từ từ hạ thấp sau khi, tầm mắt của hắn lại bắt đầu lay động, hắn bắt đầu có thể nghe được cái này mới ra đời cô nương ưng non giống như hót vang.

"Món vũ khí ném xuống." Schiller nói.

"Không, ta không thể. . ."

"Ngươi biết ngươi không cần cái này."

Black Canary sững sờ ở tại chỗ, sau đó càng hoảng loạn, thế nhưng là một loại khác hoảng loạn, nàng nhìn Schiller, thăm dò nói: ". . . Oliver đề cập với ngươi ta?"

"Ngươi liền nghĩ như thế đi, nhanh lên một chút, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đi vào."

Black Canary lập tức đem trong tay lưỡi dao tách thành hai đoạn, theo bình nước tiểu hướng đi, nàng lại cho Schiller điều chỉnh một hồi băng vải vị trí, đem cởi xuống đi tới Musharraf bên trong lĩnh bỏ vào trong thùng rác.

"Ta nên đi nơi nào tìm ngươi?"

"Trên cửa phòng khách có đối ứng đồ án."

Black Canary không có nhiều lời, xoay người rời đi, ở nàng rời đi phòng vệ sinh thời điểm, vừa vặn cùng một người đàn ông gặp thoáng qua, nàng nhìn thấy người đàn ông kia liếc nàng một chút, nhưng không phải thông thường sẽ có loại kia nhìn thấy một người phụ nữ từ nhà vệ sinh nam đi ra thời điểm trêu chọc ánh mắt.

Schiller rất nhanh cũng từ phòng vệ sinh rời đi một lần nữa trở lại trong đám người, mà trải qua cái này nhạc đệm sau, đại đa số đấu cờ trò chơi đều kết thúc, cũng bao quát Oliver cái kia cục.

Oliver thua, rõ ràng, đồng thời là lấy Roman như vậy phương thức thua, rút ra 10 tấm bài tất cả đều là hàng hiệu, thế nhưng tập hợp không được cùng hoa thuận, mà Amanda hầu như lấy đi hết thảy Spade, tuy rằng không tập hợp thành cùng hoa thuận, thế nhưng tập hợp thành cùng hoa, như cũ so với Oliver thuận tử đại.

Oliver biểu hiện cùng Roman giống như đúc, khiếp sợ, điên cuồng, hoảng loạn cùng hoảng sợ, cùng với dày đặc gần như sắp viết lên mặt không cam lòng.

Schiller không có tiếp tục quan tâm này một bàn tình huống, hắn biết Black Canary là một người thông minh, chỉ cần đối với cục diện bây giờ hơi có hiểu rõ, thì sẽ không manh động.

Schiller trở lại bạch tuộc tổ vị trí khu vực, nơi này cuối cùng 1 hiệp đấu cờ mới vừa kết thúc, cũng là bổn tràng cuối cùng kết thúc 1 hiệp, tuyên bố thắng bại sau, bàn tròn một lần nữa bay lên, Schiller như là giải thoát rồi như thế, hai tay chống đỡ ở trên cái bàn tròn, có chút nhọc nhằn điều chỉnh hô hấp tần suất.

Phòng khách quý pha lê trước, ôm Natasha Stark nhìn chằm chằm Schiller bóng người nói: "Hắn tại sao phải ở này tán loạn?"

Hiển nhiên hai người bọn họ đều nhận ra Schiller, nhưng cũng đều không hiểu được Schiller vẫn ở trong đám người bồi hồi là muốn làm cái gì.

Natasha lắc lắc đầu nói: "Này cùng chúng ta hiểu biết Schiller bác sĩ một trời một vực, vì lẽ đó ta cũng không biết."

Stark hơi hướng sau liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Vậy thì giữ nguyên kế hoạch hành động, đi đi."

Natasha gật gật đầu, xoay người hướng về người phục vụ đến thời điểm cửa đi đến, một lát sau nàng lại bưng tới đồ uống phân phát một lần, đi ngang qua Stark thời điểm, hướng hắn làm thủ hiệu.

Rất nhanh Stark đứng lên hướng phòng vệ sinh đi đến, đi tới phòng vệ sinh sau, đẩy ra phòng vệ sinh cửa sổ, khởi động hắn mới chiến y bay ra ngoài, nhưng lấy tốc độ nhanh nhất bay vào sát vách cửa sổ.

Nơi này là công nhân chuyên dụng đường nối, hiển nhiên một chiếc có thể chứa đựng mấy ngàn người trên du thuyền tất nhiên có nối liền mấy tầng lầu công nhân đường nối, đến thuận tiện các công nhân viên đi tới các nơi tiến hành phục vụ, đồng thời công nhân đường nối cũng sẽ dẫn tới trong thuyền mỗi cái trọng yếu phương tiện, vậy thì là Stark chỗ cần đến.

Natasha đi ngang qua phòng vệ sinh thời điểm đi đến liếc mắt nhìn, phát hiện không ai, nàng liền biết Stark đã thành công, nàng xoay người đi phòng khách quý bên trong thu bộ đồ ăn, nhưng phát hiện tay của mình vác lại bị sờ soạng một hồi.

Natasha quay đầu nhìn sang, nhìn thấy một đôi màu nâu đậm con mắt, tuổi trẻ, cường tráng, có chút ôn nhu.

Natasha liếm môi một cái, đều không đám người đưa tay lại đây vơ, trôi chảy đặt mông ngồi ở đối phương trên đùi, trực tiếp đem vai kề sát tới đối phương ngực, còn thuận tiện dùng chân nhọn đá đá đối phương bọc âu phục bít tất mắt cá chân.

Lần này đến phiên đối phương cả người cứng ngắc, không hắn, ngươi tại sao thông thạo như thế?

Natasha dùng tràn đầy ý cười con mắt liếc mắt nhìn hắn, ngẩng đầu lên lộ ra cái cổ, môi dán ở đối phương vành tai lên nói: "Cấu kết phương thức quá bài cũ, nam hài."

Hai người rất nhanh lại đứng lên hướng phòng vệ sinh đi đến, xem phòng khách quý những người khác là sững sờ sững sờ.

Vừa tới địa phương, Natasha trực tiếp một cái lấy xuống mặt của đối phương cụ, quả nhiên, quen thuộc Batman, là cái kia trước hắn ở Battleworld trò chơi ở trong gặp phải cái kia tuổi trẻ Batman.

Dơi Bale vừa muốn há mồm nói chuyện, Natasha trực tiếp bắt đầu giải hắn âu phục nút buộc, chờ đến hắn phản ứng lại, muốn dùng tay đi ấn thời điểm, áo sơmi cúc áo đã bị giải hết ba viên.

"Chờ một lát!" Hắn cất cao giọng hô: "Ngươi đang làm gì? ! Trước tiên thả ra ta!"

"Ta đang làm gì?" Natasha như là cảm thấy có chút buồn cười giống như nói: "Ta không sớm từng nói với ngươi ta muốn làm gì sao?"

"Ha, các loại, hiện tại không phải làm chuyện này thời điểm! Ngươi liền không phát hiện. . ."

"Ta phát hiện ngươi!"

"Chiếc thuyền này không bình thường, hơn nữa vừa. . . Ngươi đừng cởi quần của ta! Buông tay!"

Cùng Natasha tranh đấu một phen, dơi Bale cuối cùng đem chính mình cho tránh ra, người nữ nhân điên này khí lực còn thấy quỷ lớn, trước một cái khác Batman là đối phó thế nào đến?

Natasha một mặt mất hứng, ôm cánh tay tựa ở trên tường nói: "Có sắc tâm không sắc gan, cũng không bằng ba phút đây."

"Ta đều nói, hiện tại không phải làm chuyện này thời điểm." Dơi Bale bất đắc dĩ cực, hắn nói: "Ngươi thật không sợ có nguy hiểm gì?"

"Ta gặp phải nguy hiểm thông thường so với này nguy hiểm, sợ cái gì?"

Dơi Bale quyết định bất hòa nàng tranh luận, hắn một bên chụp áo sơmi nút buộc, vừa nói: "Ngươi nên nhìn thấy Schiller đi? Ta muốn cùng ngươi nói chính là việc này, còn nhớ tới chúng ta tham gia cái kia tràng trò chơi sao?"

Natasha nhăn lại lông mày, nàng nhìn thấy dơi Bale đặc biệt vẻ mặt nghiêm túc liền biết, hắn muốn nói khẳng định là chân chính chính sự.

"Nhớ tới, làm sao?"

"Ở bệnh viện phân đoạn, ta gặp được rất nhiều Schiller quỷ hồn, cùng ngươi cùng với một cái khác Batman hướng về ta miêu tả hai cái Schiller nhân cách đặc chất cũng khác nhau, bọn họ càng thêm điên cuồng."

"Ta biết, đó là Schiller bệnh trạng, hắn làm sao?"

"Nhưng ngươi không biết bọn họ cụ thể thuộc tính, đúng sao?"

Natasha suy tư một chút sau khi nói: "Ta chỉ biết bọn họ phi thường điên cuồng, hơn nữa quỷ dị, có một loại ta không nói được tà tính."

"Bọn họ có từng người đặc điểm." Dơi Bale nói ra ý nghĩ của chính mình, "Đã từng có một cái bệnh trạng nhân cách hướng về ta trình bày qua, bọn họ điên cuồng phương thức không giống, tuân theo không giống quy tắc."

"Nếu như ta không nhìn lầm, hiện đang khống chế dưới lầu Schiller nhân cách đặc chất, hẳn là cái kia đen áo sơmi truy săn."

"Nói thế nào?"

"Schiller mới vừa không phải ở đi loạn." Dơi Bale hít sâu một hơi nói: "Hắn vẫn thử đi tới cái kia mang thương cá mặt nạ nữ nhân sau lưng, hắn thử nhiều lần, chỉ là đều bị cắt đứt."

Natasha hơi hé miệng, nàng hồi ức một hồi, phát hiện cũng thật là như vậy, kỳ thực nàng đối với Schiller bệnh trạng nhân cách hiểu rõ đã là New York người ở trong nhiều nhất.

Thế nhưng bọn họ từ trước đến giờ không am hiểu lý giải những này thần thần quỷ quỷ sự tình, Natasha cũng là như thế, bọn họ không có Gotham người như vậy cao linh giác, trên thực tế là dơi Bale nói, Natasha mới phát hiện giữa bọn họ hình như là có chút không giống.

"Nếu như hắn đi tới sau lưng nàng đi thì như thế nào?"

Dơi Bale nuốt một ngụm nước bọt, không nói một lời nhìn chằm chằm Natasha.

Natasha bị hắn nhìn ra sợ hãi.

"Hắn sẽ giết nàng?" Natasha hỏi.

Dơi Bale trầm mặc như trước không nói.

Hắn không có nói cho Natasha, hắn hiện tại đầy đầu đều là cái kia trên đất không ngừng nhảy đánh Hồng Ngư..