Chương 2297: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi sáu)

Chương 2297: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi sáu)

Vòng thứ hai trò chơi bắt đầu.

Nhưng ở trò chơi trước khi bắt đầu, gian phòng hai bên cửa lớn mở ra, lại một đám mang mặt nạ người từ trong phòng đi ra, cũng y theo chính mình trên mặt nạ đồ án đi tới đối ứng trước bàn.

Schiller phát hiện một cái cường tráng nam nhân đứng ở hắn đối diện, ở mơ hồ trong tầm mắt, hắn đếm rõ ràng đối phương bạch tuộc trên mặt nạ xúc tu tổng cộng có 9 rễ, chuyện này ý nghĩa là hắn chính là Schiller đối thủ.

Dành cho bị người khiêu chiến trên thư mời diện đều sẽ viết rõ là ai khiêu chiến bọn họ, mà Schiller được trên thư mời không có viết cụ thể tên, chỉ viết một cái từ đơn —— "Biển rộng" .

Hiện tại vị này biển rộng liền đứng ở trước mặt hắn, Schiller chỉ có thể dùng tay cánh tay chống đỡ ở trên mặt bàn làm hết sức điều chỉnh thân thể cân bằng, mà hầu như không đến xem hắn.

Vòng thứ hai trò chơi lúc bắt đầu, bàn tròn lại lần nữa triệt hồi, cung đánh bạc song phương sử dụng hình bàn hiện lên đến, Schiller cùng bạch tuộc 9 hào đứng ở bàn hai đầu.

Bỗng nhiên công nhân viên cầm một đài kỳ quái máy móc đặt ở mỗi bàn trung ương, máy móc nửa bộ phận trước là một cái trong suốt hình cầu, nửa bộ phận sau nhưng là kim loại cái bệ, kim loại cái bệ mặt hướng hai người phương hướng có hai cái ống mềm, ống mềm liên tiếp một cái tuyền, tuyền phía trước có một cái nhỏ quản, nhỏ quản phía trước có một cái kim tiêm.

Trong suốt hình cầu bộ phận rất lớn, xem ra là cao trong suốt pha lê chất liệu, thế nhưng cầu trên vách xoắn ốc sắp xếp rất nhiều rễ ống mềm, phía trên có 9 cái lối ra, phía dưới có 9 cái lối ra.

Hình cầu ngay chính giữa có một cái càng nhỏ hơn một chút hình cầu dàn giáo, là do kim loại tạo thành, dàn giáo bên trong rơi cao thấp chằng chịt to nhỏ không đều kim loại bóng nhỏ, số lượng rất nhiều, sao lốm đốm đầy trời, mỗi một cái mặt trên đều khắc một cái phù văn.

Mọi người đối với này nghị luận sôi nổi, không biết cái này kỳ quái máy móc đến cùng là làm được việc gì, mà công nhân viên bắt đầu giảng giải.

"Trận này đánh cuợc tên là huyết dịch vui mừng thấu, sau đó sẽ có chuyên nghiệp chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đem lấy máu kim tiêm cắm vào song phương cánh tay, thỉnh không cần phải lo lắng, chúng ta có phương pháp đặc thù bảo đảm toàn bộ quá trình vệ sinh an toàn, sẽ không có người chết vào không làm tiêm vào."

"Kim lấy máu vào chỗ, song phương thẻ đánh bạc ra trận, thấp nhất một viên, cao nhất all in, quăng tiền xu quyết định tiên cơ."

"Bắt đầu sau, người tham dự sử dụng hộp điều khiển từ xa quyết định hút máu ml số, thấp nhất 100 ml, lên không mức cao nhất, huyết dịch sẽ thông qua ống tiêm chảy vào phía trước tuyền bên trong, đồng thời quyết định huyết dịch lối ra, phía trên 9 cái lối ra số hiệu vì là lên 1~9, phía dưới 9 cái lối ra số hiệu vì là dưới 1~9."

"Quyết định tốt sau, chưa hút máu một phương khác thông qua cần gạt chuyển động kim loại cầu điều chỉnh bia ngắm vị trí, sau khi hoàn thành, bị lấy máu người tuyền động xạ kích, cái thứ nhất bị xạ kích huyết dịch lưu trúng mục tiêu bia ngắm coi là đánh trúng, phù văn sẽ bị ghi chép xuống."

"20 phút thi đấu thời gian bên trong, đánh trúng hữu hiệu phù văn số lượng không giới hạn, nhưng cuối cùng cần lấy ra 7 cái phù văn, cũng đối với trình tự tiến hành sắp xếp tổ hợp, sau 20 phút công bố trúng thưởng dãy số, cùng trúng thưởng dãy số phù văn tương đồng nhiều người thắng, thu được trên bàn hết thảy kim tệ cùng hết thảy ở trong game tổn thất huyết dịch."

Quy tắc giảng giải xong xuôi, toàn trường ồ lên.

Trước không phải là so với bài pu-khơ sao? Hiện tại làm sao liền bắt đầu đánh cược mệnh? Một lần thấp nhất 100 ml, vui thấu cần 7 cái phù văn, nói cách khác thấp nhất cần 700 ml huyết dịch.

Cái này số lượng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng một lần mất máu 700 ml cũng là có nhất định độ nguy hiểm, đặc biệt là đối với lão nhân cùng nhi đồng tới nói.

Càng quan trọng là, chính mình lấy máu xong quyết định tốt lối ra do đối phương điều chỉnh bia ngắm, vậy đối phương nhất định sẽ đem bia ngắm điều rất khó đánh, vạn nhất một lần không đánh tới, cần huyết dịch lượng liền sẽ biến thành 800 ml.

Tuy rằng này không tới thân thể mất máu cực hạn, thế nhưng này lại không phải làm một cú, chơi xong ván này liền không sống, thắng đúng là có thể nắm về chính mình huyết dịch, vậy vạn nhất thua đây?

Này 1 hiệp cũng chưa chắc là chung kết, đến thời điểm thắng người bắt được kim tệ lại nắm về huyết, trạng thái vừa vặn, mà người thất bại nhưng mất đi 1000 ml lượng máu, e sợ đứng đều khó khăn, này còn cá cược như thế nào?

Hết thảy mọi người ở oán giận quá hà khắc rồi, từ phổ thông bài pu-khơ trò chơi nhảy đến loại trò chơi này, chiều ngang đúng hay không có chút quá lớn?

Bọn họ rốt cục chân chính ý thức được Onishi châu hào truyền thuyết là thật sự, đây là một cái đánh cược mệnh thuyền, nguy hiểm cùng thu hoạch là thành tỉ lệ thuận.

Đương nhiên sẽ có người bắt đầu cảm thấy hoảng sợ, bọn họ không muốn chơi nghĩ lui ra, thế nhưng đáng tiếc bất luận là người khiêu chiến vẫn bị người khiêu chiến, một khi đánh cuợc bắt đầu liền không còn đường quay đầu có thể đi, dù cho là chủ động lên thuyền những người kia, nghĩ hối hận cũng không kịp.

"Đây chính là ngươi muốn sao?" Christopher nhìn đối diện Tupac nói: "Dùng phương thức này đánh nhau chết sống?"

"Ngươi cái gì đều không hiểu." Tupac đem đầu phiết qua một bên nói: "Đây là chuyện tốt."

"Ngươi đúng là điên." Christopher rốt cục không cách nào nhịn được, hắn dùng sức nện một hồi mặt bàn nói: "Ngươi nghe một chút con mẹ nó ngươi đang nói cái gì lời điên khùng? ! Ngươi đem hai chúng ta đưa vào hẳn phải chết hoàn cảnh!"

"Vừa vặn ngược lại, ta nhường hai chúng ta thoát khỏi hẳn phải chết hoàn cảnh."

Christopher trầm mặc nhìn chằm chằm Tupac, ánh mắt phi thường chăm chú, hắn nhất định phải nhường Tupac cho hắn một câu trả lời hợp lý.

Tupac cúi đầu nói: "Gần nhất đông tây bờ biển rap phát triển đều rất tốt, Dr. Dre ở khai quật người mới, bờ Đông Hải cũng có Gotham tiểu tử, ngươi cảm thấy tình huống như thế sẽ tiếp tục kéo dài sao?"

Christopher nhăn lại lông mày.

"Không, đương nhiên sẽ không." Tupac cúi đầu tự nhủ: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Rap nhường người da đen có quá mạnh mẽ quyền lên tiếng, bọn họ sẽ không cho phép tình huống như thế tiếp tục nữa."

Tupac hầu kết giật giật nói: "Bọn họ vẫn luôn ở làm như thế, bọn họ toàn bộ, bọn họ đối với cha mẹ ta làm như thế, đối với ta cũng làm như thế, đối với chúng ta toàn bộ."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Christopher hỏi.

Tupac tay cầm chặt mép bàn cũng nói: "Ta chỉ có thể đến trên chiếc thuyền này, không có biện pháp khác, bởi vì có người muốn giết ta."

"Ai?" Christopher hỏi.

"Này không trọng yếu, trọng yếu là bọn họ sẽ làm cho tất cả mọi người đều cho rằng là ngươi giết ta, bởi vì chúng ta hai cái trong lúc đó mâu thuẫn."

"Sau đó bọn họ cũng sẽ phái người giết ngươi, ngụy trang thành là của ta fan báo thù, hai chúng ta đều sẽ chết."

"Vì lẽ đó ta không có biện pháp khác, chỉ có thể chính mình trốn lên thuyền, sau đó lại nghĩ cách đem ngươi kéo lên, như vậy chí ít chúng ta có thể sống một cái."

"Đến cùng là chuyện ra sao? Tupac." Christopher thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm chính mình ngày xưa bạn tốt hỏi: "Nói cho ta là xảy ra chuyện gì!"

Tupac hít sâu một hơi, biểu hiện vô cùng gấp gáp cùng lo lắng, hắn nói: "Ngươi nên biết ta đang chuẩn bị tân chuyên tập sự tình, ca khúc chuẩn bị từ mấy tháng trước liền bắt đầu, ta vẫn ở viết từ."

"Ta. . . Ta quan tâm đến Mexico, ngươi biết tên của ta là làm sao đến sao?"

"Làm sao đến?"

"Ta nguyên bản không gọi Tupac, cha mẹ ta cho ta sửa lại danh tự này, một cái tiếng Tây Ban Nha tên dịch âm, đến từ Châu Mỹ La Tinh phong trào giải phóng dân tộc tiên phong Tupac · a ngựa lỗ nhị thế, hắn một đời lớn nhất công lao là dẫn dắt Châu Mỹ La Tinh thổ dân dũng cảm phản kháng Tây Ban Nha thực dân người."

"Nói đến cha mẹ ta, khả năng ngươi không biết, bọn họ đều là Báo Đen thành viên của đảng, một đời đưa vào dân tộc độc lập đấu tranh cùng giải phóng sự nghiệp, nhưng này đều không trọng yếu, cái kia đã là quá khứ thức."

"Bọn họ tan rã chúng ta, hiện tại những này vận động đã tiếp cận mai danh ẩn tích, mà ta nhưng đang kéo dài lên tiếng."

"Ngay ở chúng ta bạo phát xung đột cái kia tràng phòng biểu điễn sự kiện sau khi một tháng, ta bị tố cáo nắm thương hướng một tên cảnh sát da trắng mở ba thương, trên thực tế ta chỉ là ở một hồi đại học rối loạn ở trong trợ giúp một người da đen."

"Ngươi sẽ cảm thấy này đều là trùng hợp, là của ta sinh mệnh ở trong liên tiếp phát sinh liên tiếp sự tình, ta lúc đó cũng là cho là như vậy, cảm thấy là ta không gặp may, năm đó vẫn luôn ở xui xẻo."

"Thế nhưng rất nhanh ta phát hiện, nhằm vào sự kiện của ta càng ngày càng nhiều, vẫn có người ở nhìn chằm chằm ta, xuất hiện ở ta xuất hiện mỗi cái trường hợp, ta không tránh khỏi bọn họ, chuyển bất quá bọn hắn, cũng trốn không rơi bọn họ, này nghe tới liền như là một người điên bệnh tâm thần phát tác, nhưng ta biết ta không phải, ta biết có người ở nhìn chằm chằm ta."

"Ta cho rằng ta điên rồi, ta thậm chí đến xem bác sĩ, bọn họ nói ta có lo lắng chứng còn có thể khủng hoảng phát tác, nhường ta thả lỏng, ta cũng cho rằng sự thực chính là như vậy, mãi đến tận mấy tháng trước. . . Có người tiến vào nhà của ta."

"Bọn họ làm cái gì?" Christopher lập tức sốt sắng lên.

"Bọn họ chẳng hề làm gì cả." Tupac nhún vai một cái nói: "Thế nhưng bọn họ lấy đi một ít đồ, không phải món đồ quý trọng, chỉ là ta mấy tháng trước viết ca từ."

"Ngươi viết cái gì?" Christopher bắt đầu có chút rõ ràng.

"Mexico, Peru anh hùng Tupac, còn có hắn một câu danh ngôn 'Là thời điểm, tiêu trừ phân kỳ, huynh đệ giống như đoàn kết lên' ."

Christopher hầu kết giật giật, hắn buông xuống mi mắt nói: ". . . Ngươi nhất biết bọn họ không muốn nghe cái gì, mà ngươi đều viết."

"Ta vẫn ở viết những thứ này." Tupac nhìn Christopher nói: "Đây chính là bọn họ tại sao muốn nhìn chằm chằm ta, bọn họ cũng nhất định ở lấy phương thức giống nhau nhìn chằm chằm ngươi, bởi vì chúng ta đều ở viết, mà bọn họ không muốn nghe, bọn họ cũng không muốn để cho bất luận người nào nghe, bọn họ không dám để cho bất luận người nào nghe."

"Bọn họ chơi quen rồi bài cũ trò hề." Tupac nhìn chằm chằm mặt bàn nói: "Không hề trào lưu, nhưng hết sức tốt dùng, do người gây mâu thuẫn, phân liệt thành hai cái phe phái, lại đem bọn họ ám sát ngụy trang thành hai cái phe phái báo thù, bọn họ không biết như vậy phân liệt bao nhiêu đoàn kết đám người, vô thanh vô tức trừ khử bọn họ đấu tranh."

Christopher hầu kết không ngừng run rẩy, hắn nói: "Ta không biết, ta không cảm giác được, ta không cảm giác. . ."

"Bọn họ không phải lấy loại kia đầu đường phương thức nhìn chằm chằm ngươi." Tupac đưa tay ra so với cái dấu ngoặc kép thủ thế cũng nói: "Đừng quên bọn họ là ai, bọn họ nắm giữ một cả nước, cũng sẽ không giống tên lưu manh như vậy theo đuôi ngươi, nếu như ta là cái từ nhỏ sinh ra ở đầu đường cùng khổ người da đen, khả năng ta cũng phát hiện không được, nhưng ta không phải."

"Cha mẹ ruột của ta, ta kế phụ, ta giáo phụ, cô cô của ta, toàn bộ đều là Báo Đen đảng cao tầng thành viên, ta tận mắt chứng kiến qua đám người kia đối với bọn họ làm cái gì, vì lẽ đó ta đều là có thể nhạy cảm phát hiện."

"Làm ta phát hiện ta viết ca từ bản nháp giấy không gặp thời điểm, ta liền biết giờ chết của ta sắp đến."

Tupac rốt cục lộ ra vẻ mặt kích động, hắn phẫn nộ hướng phía dưới vỗ bàn nói: "Làm ta nhất không thể chịu đựng là, bọn họ lựa chọn đối tượng là ngươi, chúng ta là đông tây bờ biển chỉ hai hai cái có quyền lên tiếng nhất người da đen ca sĩ, bọn họ muốn một hòn đá hạ hai con chim, nhường chúng ta đồng quy vu tận, mà ta tuyệt không thể nhường bọn họ thực hiện được."

Tupac cắn răng, trên mặt lộ ra Christopher xưa nay chưa từng thấy hung ác vẻ mặt, hắn nói: "Ta biết chiếc thuyền này nghe đồn là thật sự, ta biết trưởng bối từng ở đây thực hiện qua nguyện vọng."

"Như vậy ta khiêu chiến ngươi, hai chúng ta ở trong tất có một cái người thắng, tất nhiên có một người có thể thực hiện nguyện vọng, chỉ cần hắn ước nguyện vĩnh viễn thoát khỏi đuổi bắt, không bị hãm hại mà chết, chúng ta liền chí ít có thể bảo lưu một cái lên tiếng con đường."

Christopher nhắm hai mắt lại.

"Như vậy hiện tại, ngươi nghĩ như thế nào?" Tupac hỏi hắn.

"Đó là cái gì tới?" Christopher mở mắt ra rất chăm chú hỏi.

"Cái gì?"

"Cùng ngươi cùng tên người kia, hắn nói cái gì?"

Tupac ngẩn ra.

"Là thời điểm, tiêu trừ phân kỳ, huynh đệ giống như đoàn kết lên."

". . . Là thời điểm.".