Chương 2298: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi bảy)

Chương 2298: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi bảy)

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp nhường hắn khôi phục bình thường, hoặc là chí ít dừng lại." Nghe xong vòng thứ hai quy tắc trò chơi sau khi, Natasha cau mày nói: "Không có bất cứ người nào sẽ cho phép Schiller chịu đến như vậy thương tổn nghiêm trọng, dù cho chính hắn đồng ý cũng không được."

"Hắn tinh thần bệnh tật phát tác, vì lẽ đó nhất định phải có người can thiệp." Dơi Bale cũng như vậy biểu thị: "Nếu như một bệnh nhân đối với người chung quanh hắn biểu thị ta tình nguyện như vậy, mà tất cả mọi người liền đều theo hắn đi, vậy thế giới này lên liền không cần tồn tại nhiều như vậy bệnh viện tâm thần."

Natasha nhìn về phía hắn, hỏi: "Ta thấy Schiller trong tay có một cái hút vào thức khí vụ tề bình, ngươi cảm thấy bên trong sẽ là loại thuốc nào?"

"Ta không xác định." Dơi Bale lắc lắc đầu nói: "Nếu như như ngươi nói tới, say tàu mang cho hắn tương đối lớn thống khổ, mà điều này làm cho trạng thái tinh thần của hắn cực không ổn định, như vậy vậy thì có thể là giảm bớt say tàu dược vật, nhưng cũng không bài trừ hắn thật sự có đường hô hấp phương diện vấn đề, hoặc là đơn thuần đây chính là vì dùng cho mở rộng khí quản, tăng cao dưỡng khí cung cấp."

Natasha xoa xoa cái trán nói: "Bất luận loại kia đều đối với hắn có chỗ tốt, đúng không?"

"Trên lý thuyết tới nói là như vậy, ngươi muốn làm gì?"

"Loại cấp bậc này trên du thuyền khẳng định bị các loại dược vật, ta muốn tìm một ít nhìn có thể hay không phóng tới hắn trong lọ thuốc, chí ít trước hết để cho hắn dừng lại đi nghỉ ngơi."

"Ngươi sẽ phối dược sao?"

"Ta làm qua hộ sĩ, biết làm sao điều phối các loại đơn giản tiêm vào dịch, nhưng ta hầu như không tiếp xúc qua khí vụ tề, ngươi biết không?"

"Là, ta sẽ, nhưng ta phải ở trò chơi trước khi bắt đầu trở lại phòng khách quý, hai chúng ta đều biến mất lâu như vậy cũng quá khả nghi."

"Tin tưởng ta, ngươi nhìn qua như là có thể cùng ta ở trong wc nghỉ ngơi hai giờ người."

Dơi Bale một bộ "Lại tới nữa rồi" biểu hiện, Natasha hướng về ngoài phòng vệ sinh diện đi đến cũng nói: "Ta đi tìm thuốc, ngươi chú ý đánh cuợc, một khi phát hiện không đúng đúng lúc nhúng tay can thiệp, ta nghĩ ngươi so với ai khác đều có thể cảm nhận được thế cuộc căng thẳng."

Dơi Bale nhìn kỹ bóng lưng của nàng gật gật đầu, hắn xác thực có thể xem đến hiện tại nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới phun trào dòng chảy ngầm.

Batman đều có thể nhìn ra, trừ chân chính chọc phiền toái lớn dân cờ bạc, tham dự đánh cuợc còn có thật nhiều có tâm người, bọn họ ôm ấp mục đích có thể so với thực hiện nguyện vọng muốn ác liệt nhiều, Batman từ trước đến giờ không sợ ở hoài nghi, đám người này khả năng so với bất luận người nào đều hi vọng trên chiếc thuyền này tất cả mọi người vĩnh viễn lưu ở trong biển rộng.

Bất luận cái nào Batman đều sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy, vì lẽ đó dơi Bale đi trở về phòng khách quý, hắn biết không thể nhường đang đứng ở phát bệnh kỳ Schiller làm cái kia thiêu đốt bom dây dẫn lửa, bằng không tình cảnh liền triệt để không cách nào khống chế.

Một bên khác Natasha dọc theo công nhân đường nối hướng về dưới lầu đi, nàng biết Stark khẳng định là con đường như vậy dây, quả nhiên ở phía dưới một cái cung công nhân nghỉ ngơi trong phòng giải khát tìm tới Stark lưu lại tin tức.

Đặt ở máy nước nóng phía dưới một tờ giấy phía dưới viết "Ta đi phía dưới có việc, trước sự kiện kia ngươi hỏi một chút người khác đi" .

Vẫn không tính là quá ngu, Natasha nghĩ, loại này tìm từ bị người phát hiện, cũng chỉ sẽ cảm thấy là hai cái công nhân trong lúc đó giao lưu.

Natasha đọc hiểu Stark để cho tin tức của nàng, đại khái ý tứ chính là ta đi phía dưới tìm thuyền động cơ, ngươi lưu ở phía trên trảo cái đầu lưỡi hỏi một chút tình báo.

Natasha nhìn quanh một vòng, phát hiện nơi này mấy phút trước còn có người sử dụng, vậy đã nói rõ không ít công nhân đều sẽ tới nơi này tạm làm nghỉ ngơi, nhưng phân biệt bọn họ đến cùng là ai người là tương đối trọng yếu.

Natasha có thể thấy, chiếc thuyền này có rất nhiều quái lạ, bọn họ rất nhiều công nhân cũng không phải là người bình thường, vì lẽ đó nếu như bắt được chiếc thuyền này chủ nhân thủ hạ, chính mình rất có thể có thể ứng phó không được.

Huống hồ vấn đề là có ưu tiên cấp, chiếc thuyền này chủ nhân đến cùng muốn làm gì tạm thời thả thả, bất luận là chức trách cần vẫn là một cái nhân tình cảm giác, Natasha đều càng muốn trước tiên nhằm vào cục điều tra liên bang.

Không sai, cho dù Natasha không quen biết Amanda, nàng cũng có thể nghe thấy được đám này nàng cả ngày giao thiệp với linh cẩu mùi thối, nàng biết đám kia đặc công khẳng định liền ẩn giấu ở trong góc, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhường bất luận một cái nào sự tình tình huống chuyển biến xấu đến không có bất kỳ người nào có thể thu thập được hỗn loạn, đây chính là bọn họ công tác.

Còn dính nước cây lau nhà ở tối tăm chật hẹp trong hành lang lưu lại một đạo mơ hồ vệt nước, mặc đồng phục công nhân làm vệ sinh dùng tay điều chỉnh một hồi mũ, đem cây lau nhà cái kẹp ở dưới nách, đổi cái tay xách thùng nước, mở ra công cụ cửa, đem tất cả mọi thứ lần lượt bỏ vào.

Hắn luôn như vậy không nhanh không chậm, cứ việc tâm tư toàn ở sau đó muốn chấp hành nhiệm vụ lên, nhưng hắn vẫn có thể bản năng giống như làm tốt ngụy trang thân phận trong tay bất kỳ hạng nào công tác.

Rốt cục để tốt tất cả mọi thứ, nam nhân thở dài, thanh tĩnh lại sau khi nước tiểu ý xông tới, hắn lảo đảo hướng về phòng vệ sinh đi đến, cứ việc làm đủ thả lỏng tư thế, nhưng trong đầu của hắn trước sau banh một cái dây, đây là đặc công tự mình tu dưỡng.

Đi tới bồn tiểu trước mở ra quần, hắn nghe được sau lưng có cửa bị mở ra động tĩnh, thông qua sàn nhà phản quang, hắn nhìn thấy một người mặc màu đỏ khoác bạch bóng người, loại trang phục này hẳn là tham gia thi đấu dân cờ bạc.

Đặc công lại lần nữa thanh tĩnh lại, hiện tại vòng thứ hai trò chơi lập tức bắt đầu, hắn quét sạch trước cái kia nhà vệ sinh thời điểm cũng đụng tới không ít nghĩ thừa dịp vòng thứ hai trò chơi trước khi bắt đầu thuận tiện một hồi người dự thi, nên chẳng mấy chốc sẽ đi ra ngoài.

Có điều khiến đặc công cảm thấy có chút kỳ quái là, khoảng cách sẽ tràng gần nhất phòng vệ sinh là hắn mới vừa quét tước cái kia, mà không phải hiện tại cái này, cái này muốn nhiều chuyển một cái cong, ít nhất nhiều đi 100 mét, ở khác một cái phòng vệ sinh không xếp hàng tình huống, tại sao có thể có người chủ động chuyển đường xa đây?

Mới vừa nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cảm giác được một đạo nóng rực tầm mắt đột nhiên xuất hiện, thật giống như trước này người cũng không nhìn hắn, hiện tại lại đột nhiên tập trung phía sau lưng hắn.

Trong lòng báo động, bắp thịt kéo căng, eo chân phát lực, ngay ở hắn quỳ gối vung khuỷu trong nháy mắt, một cái thật dài cây lau nhà cái đem hắn đóng ở trên tường.

Máu tươi trong nháy mắt từ trong miệng tuôn ra, bị ổn định miệng cá bên trong phát sinh ha ha hơi thở âm thanh, liều mạng giẫy giụa muốn quay đầu.

Một giây sau tóc của hắn bị tóm lấy, ầm ầm hai tiếng, đầu cùng vách tường tiếp xúc thân mật, nhường lông mày xương cùng xương mũi bị đập cái nát tan.

Máu tươi đồng thời từ mũi cùng trong miệng trào ra, kịch liệt thống khổ từ thể nội truyền đến, bởi vì đối phương cũng không có rút đi đem thân thể của hắn chọc vào cái đối với xuyên đáng tin, mà là đem hung khí hướng phía dưới ép một chút, thể nội bộ phận trong nháy mắt bị quấy nhiễu hoàn toàn thay đổi.

Hai cái tay đồng thời buông ra, đặc công ngã trên mặt đất, nhưng từ trán đầu chảy xuống máu tươi hoàn toàn che khuất con mắt của hắn, kịch liệt đau đớn mang đến mê muội nhường trước mắt của hắn đen kịt một màu, hắn hoàn toàn không thấy rõ đối phương là ai, chỉ nhìn thấy hắn cắn thở khò khè thuốc cắn miệng hít sâu một cái.

"Amanda mục tiêu là ai?"

Đặc công cảm thấy một trận buồn cười, nếu như đối phương muốn tra tấn bức cung, cái kia không nên nhường hắn được như thế thương nặng, hắn liền sắp chết rồi, thống khổ liền sắp kết thúc rồi, ở tình huống như vậy, hắn như thế nào sẽ nói ra gì đó đây?

"Ngươi cùng bọn họ không giống." Hắn nghe được đối phương tự lẩm bẩm, "Ngươi không có bị sai khiến tập trung tuyệt đại đa số người tập trung mục tiêu, ngươi có đặc thù nhiệm vụ, ngươi ở nhìn ai?"

Đặc công kinh ngạc đỡ lấy xuyên qua vết thương của hắn đáng tin, hắn liều mạng giẫy giụa, nhưng một cái tay so với hắn càng thêm trầm ổn, mạnh mẽ nắm chặt đáng tin đầu, hắn đem đáng tin dựng đứng lại đây, mà bị xuyên ở phía trên con cá kia nhân tự thân thể trọng không ngừng tuột xuống rơi.

Rất nhiều huyết dịch sặc hắn phổi bên trong, nhường hắn căn bản gọi không lên tiếng, ở hắn bị chính mình huyết chết chìm trước một giây, hắn nghe được đối phương thấp giọng nói: "Amanda muốn một hòn đá hạ hai con chim? Hai bộ kế hoạch?"

Schiller bóng người xuất hiện lần nữa ở trên chiếu bạc thời điểm, hắn rốt cục có thời gian rảnh cẩn thận quan sát một hồi chính mình đối thủ.

Đối phương phi thường cường tráng, tóc dồi dào, ánh mắt hung hãn, thông thường sẽ chỉ ở cử tạ hoặc là đại lực sĩ thi đấu lên nhìn thấy cường tráng như vậy tráng hán, tình cờ cũng sẽ ở công nhân bến tàu quần thể ở trong nhìn thấy.

Nhưng Schiller chú ý tới một cái chi tiết nhỏ, trên người đối phương không có vết nắng chiếu, này có thể không quá thông thường, mùa hè vừa mới qua đi, dù cho là mỗi ngày thông cần bước đi đi làm người bình thường, lộ ở bên ngoài tứ chi đều sẽ có bị bạo phơi qua dấu vết, ngăn ngắn thời gian một tháng có thể không đủ vết nắng chiếu biến mất.

Trừ phi hắn 24 giờ chờ ở trong phòng không ra khỏi cửa, nhưng hắn loại kia hung hãn khí chất, xem ra có thể cũng không phải cái Hikikomori.

Schiller muốn chờ đợi, các loại tầm mắt của hắn lại lần nữa mơ hồ lên thời điểm, hắn liền có thể xem nhìn đối phương bộ mặt thật.

Cái kia cũng không cần chờ rất lâu, tỉnh táo thời gian càng đến càng ngắn, ngay ở Schiller tầm nhìn biên giới lại bắt đầu dập dờn lên sóng gợn thời điểm, một tiếng lanh lảnh tiếng chuông đem hắn đánh thức.

Đánh cuợc bắt đầu, song phương đưa tay ra cánh tay, do công nhân viên tiến hành lấy máu.

Hết thảy mọi người tuốt lên tay áo, lộ ra cánh tay, Schiller cũng không ngoại lệ, hiện tại hắn chỉ còn dư lại một cái tay có thể dùng để chống bàn.

Đi tới công nhân viên cầm lấy kim tiêm, không khỏi ngẩng đầu liếc mắt nhìn Schiller sắc mặt tái nhợt cùng đồng dạng không có màu máu môi, thật giống như hắn không hề dùng mất máu quá nhiều, hiện tại đã cách cái chết không xa.

Kim tiêm đâm vào song phương cánh tay, cánh tay bị dùng dụng cụ cố định ở trên mặt bàn, để phòng ngừa lấy máu quá trình không ổn định, hai người huyết dịch đều theo ống mềm chảy vào tuyền bên trong, sẫm màu tĩnh mạch huyết như tốt nhất làm đỏ.

Rất ít người có cơ hội quan sát chính mình sinh mệnh là làm sao trôi qua, bởi vì thông thường trưởng thành cùng già yếu quá trình khá dài nhường người đủ để lãng quên hết thảy chi tiết nhỏ, khó có thể sâu sắc cảm nhận được sinh mệnh hướng đi phần cuối tuyệt vọng.

Mất máu quá trình, hướng về sinh mệnh suy vong cô đọng, thông qua ở mấy phút bên trong lãnh hội người dài lâu một đời tàn héo chi đồ, ở hết thảy nhỏ bé chỗ nhìn thấy bàng bạc làn sóng.

Schiller bắt đầu cảm giác được càng ngày càng nặng mê muội, tùy theo mà đến là dược vật cũng không còn cách nào ức chế phấn khởi, trái tim của hắn nhảy quá nhanh, cho tới như thế nào đi nữa tàn nhẫn hít hơi sương mù tề, huyết dịch sôi trào cũng không cách nào lạnh đi.

Cuối cùng hắn ở hộp điều khiển từ xa lên ấn xuống 1000 ml nút bấm.

Schiller cử động hiển nhiên đồng thời khiếp sợ công nhân viên cùng đối thủ của hắn, cho tới trừ giảng giải quy tắc ở ngoài, hầu như từ không lên tiếng công nhân viên hướng về hắn xác nhận nói: "Ngươi xác định sao? 1000 ml? Hút máu quá trình một khi bắt đầu thì sẽ không đình chỉ, khả năng này sẽ dẫn đến ngươi trực tiếp tử vong."

"Là, ta xác định."

Schiller nhắm mắt lại, lại khi mở mắt ra, đối với đối thủ của hắn lộ ra một cái điên cuồng nụ cười.

"Xin chào, biển rộng.".