Chương 2299: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi tám)

Chương 2299: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi tám)

Càng ngày càng nhiều huyết dịch từ Schiller thể nội chảy ra, hút máu số lượng lớn dẫn đến hút máu quá trình phi thường chậm, cái khác đấu cờ bên trong người cũng đã bắt đầu thi đấu, Schiller này một bàn như cũ ở nhìn chăm chú hút máu ống mềm.

Cảnh tượng như vậy cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý, nhưng bởi vì này vòng đấu hầu như không có luân không người, mà phần lớn người cánh tay đều bị cố định ở trên bàn, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể đối với Schiller nơi này quăng tới ánh mắt tò mò.

Nương theo huyết càng chảy càng nhiều, Schiller cánh tay càng ngày càng trắng xám, trong lòng Bruce cảnh kêu nhường hắn nghĩ trực tiếp đem cánh tay của chính mình rút ra, sau đó nhảy thuyền chạy trốn.

"Là thời điểm nghiệm chứng chúng ta suy đoán." Bruce nghe được trong lòng cái kia nguy hiểm âm thanh nói: "Schiller loại kia thần bí khó lường tinh thần năng lực phân tích đến cùng đến từ nơi nào."

"Ngươi rõ ràng này có cỡ nào mạo hiểm." Một cái khác càng thêm lý trí âm thanh nói: "Chúng ta có thể đem này hết thảy quy kết vì là thiên phú, lẽ nào chúng ta trinh thám năng lực không phải như vậy sao?"

"Đương nhiên không giống, chúng ta tuân theo logic, để lại dấu vết."

"Nhưng cái kia suy đoán là hoàn toàn hoang đường." Bruce hít sâu một hơi, ở trong lòng nói: "Ngươi muốn nói cái kia chuẩn xác cao đẹp đến 80% tinh thần phân tích kết quả, kỳ thực chỉ là một người bệnh tâm thần ở phát bệnh thời điểm nhìn thấy ảo giác?"

"Bài trừ toàn bộ độ khả thi sau, còn lại lại hoang đường cũng là chân tướng, muốn tới đánh cược sao?"

Bruce hít sâu một hơi, cảm giác được lòng bàn tay đổ mồ hôi, hắn nói: "Coi như đây là thật sự, chúng ta như cũ không thể biết cấp độ càng sâu nguyên nhân, ảo giác không thể vừa vặn cùng chân tướng tương xứng, não khoa học cũng không cách nào đưa ra đáp án."

"Nhưng lúc này nhường chúng ta biết đến cùng nên làm gì miễn ở bị phân tích."

Bruce đột nhiên cả kinh, bởi vì hắn nghĩ tới chủ vũ trụ Batman ở rõ ràng Schiller có thần bí khó lường tinh thần năng lực phân tích sau, đa nghi nhất, kiêng kỵ nhất bị dò xét Batman làm sao sẽ cùng hắn ở chung vui vẻ đây?

Lẽ nào Batman đã sớm biết Schiller tinh thần năng lực phân tích đến cùng bắt nguồn từ nơi nào? Đồng thời chắc chắn đang cùng hắn ở chung thời điểm nhường hắn không phát động năng lực?

Lần đầu gặp mặt động viên, quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng rượu đỏ, cẩn thận tìm từ, tôn trọng thái độ, đây là vì để cho Schiller tinh thần hướng tới ổn định sao? Chỉ cần ổn định, tinh thần phân tích năng lực thì sẽ không phát động sao?

Bruce đến thừa nhận, hắn xác thực nghĩ mạo hiểm thử một lần.

Có liên quan với Schiller bí ẩn quá nhiều, bao quát quá khứ của hắn, hắn đối với mọi người căn cứ vào sự thực ở ngoài hiểu rõ, hắn cái kia hùng vĩ tháp tư duy, nhưng đối với Bruce mà nói, hắn muốn biết nhất vẫn là Schiller cái kia chuẩn xác thái quá tinh thần phân tích pháp đến cùng là đến từ đâu.

Hắn kỳ thực đã sớm nhận mệnh, thừa nhận cái kia không phải một loại có thể bị học tập tri thức, nhưng bất luận làm sao, hắn cũng không nghĩ tới đáp án sẽ là nhất hoang đường cái kia một cái, so với thiên phú, có lẽ cái kia càng có thể là cùng đường mạt lộ người điên ảo giác.

Liền hắn thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, để cho mình không muốn đến xem hút máu máy móc, làm hết sức gắng giữ tỉnh táo, tìm kiếm vực sâu nơi sâu xa nhất đáp án.

200 ml, Schiller cảm giác được môi khô khốc, trong cổ họng tường như là hỏa, khí quản, yết hầu đến xoang mũi, mỗi một lần hô hấp cũng giống như là có đao ở cắt, đau đớn lại làm cho người đặc biệt tỉnh táo.

"Ngươi ở thư mời mặt trái kí tên vì là biển rộng, ngươi cho là đây mới là ta đối thủ lần này, vì lẽ đó ngươi thiết kế như vậy một cái trò chơi, bởi vì bất luận ta bị rút đi bao nhiêu huyết dịch, ngươi đều có thể như cái dũng sĩ như thế cùng ta ngang nhau, nhưng ngươi sâu trong nội tâm biết, ngươi vẫn cứ chỉ là cái kẻ nhu nhược, bởi vì cái kia không là của ngươi huyết, đó là biển rộng."

Đối diện tráng hán trợn to hai mắt, hắn ấn xuống hộp điều khiển từ xa lên nút bấm tay do dự, bởi vì hắn vốn cũng muốn ấn một cái 1 cùng ba cái 0.

"Đừng làm ngụy trang, ngươi biết ngươi vẫn luôn như vậy nhu nhược, ngươi nói cho tất cả mọi người, ngươi đại biểu biển rộng ý chí, vì bảo vệ biển rộng, ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì, nhưng lại ở sâu trong nội tâm cực kỳ rõ ràng, hải dương không cần ngươi bảo vệ."

"Nhưng ngươi rõ ràng hải dương chưa từng có tuyển ngươi, dù cho ngươi hiện tại là nó lựa chọn duy nhất, nhưng hắn còn không chịu hoàn toàn nghe theo ngươi hiệu lệnh, ngươi cảm thấy đây là ngươi làm không đủ, vì lẽ đó ngươi đến, cũng nhường ta cũng tới."

Tráng hán nheo mắt lại, hắn nhìn Schiller nói: "Ta chỉ là muốn từ một cái đáng thẹn ăn trộm nơi đó nắm về nguyên bản thuộc về biển rộng đồ vật."

"Không, ngươi không cho là cái kia thuộc về biển rộng." Schiller lắc lắc đầu.

400 ml, tim đập rốt cục bắt đầu trì hoãn, thay vào đó là tầm nhìn bên trong gặp kịch liệt sóng gợn trở nên càng bằng phẳng, cái kia gợn sóng trong lúc đó ngẫu nhiên có thể thấy được rõ ràng cũng không gặp, ngược lại biến thành hoàn toàn mơ hồ.

Ngực cảm nhận được một loại khôn kể chỗ trống nặng nề hướng phía dưới rơi, muốn bức bách người khom lưng ngã xuống, loại này khôn kể cảm giác suy yếu nhường người bắt đầu khát vọng tử vong, muốn tìm kiếm giải thoát.

Bắt đầu có chút ký ức mảnh vỡ ở bình tĩnh tầm nhìn chi trong hồ loạn quấy, từ mơ hồ sóng gợn bên trong lay động qua, liền như là kính hiển vi dưới vi sinh vật ở bơi lội.

"Ngươi cho là cái kia thuộc về Atlantis."

Tráng hán tay bỗng nhiên nắm chặt.

"Arthur cùng ngươi nói qua cái gì? Hắn cái này đáng chết kẻ phản bội!"

"Bình tĩnh đi, Orm, ngươi bắt đầu đối với ngươi hải dương lãnh chúa tên gọi cảm thấy bất mãn sao? Ngươi muốn trở thành hải vương? Hoặc là Hải thần?"

"Ta nói, ta chỉ muốn nắm về ngươi từ trong biển trộm đi đồ vật, đáng chết lục địa người! Ngươi lừa dối chúng ta! !"

Orm rít gào trở nên càng ngày càng xa xôi, ở Schiller trước mắt xẹt qua ký ức mảnh vỡ ở trong, hải dương lãnh chúa Orm · tên Marius không ngừng vang vọng.

Orm là Arthur cùng mẹ khác cha đệ đệ, hắn là đời trước Atlantis nữ vương Atlanna cùng đội trưởng hộ vệ áo Wax sinh, là một cái từ đầu đến đuôi Atlantis người.

Ở truyện tranh cố sự ở trong, Atlanna chết vào một hồi sự cố, thế nhưng có hoàng cung thân tín xác nhận là Orm gây nên, Orm phủ nhận tất cả những thứ này, sau đó bởi vì lo lắng biểu người xâm lấn Atlantis, hắn phát động một hồi hải dương cùng lục địa trong lúc đó chiến tranh, còn đối kháng Justice League, kém chút nước ngập đại lục.

Có điều hắn cùng Arthur vẫn chưa huynh đệ phản bội, từ đầu tới cuối, hai người chỉ là ở đối xử mặt đất người về mặt thái độ có sự bất đồng, Orm không hề khát vọng vương vị, thậm chí ở Arthur trở về sau khi chủ động thoái vị, phụng Arthur vì là hải vương.

Nhưng Schiller nhìn thấy nhưng không phải như vậy.

500 ml, Orm trên người bắt đầu xuất hiện hoảng sợ bóng dáng, hỏa diễm so với bất luận người nào đốt đều vượng, mà khiến Schiller cảm thấy kinh ngạc là, Orm hỏa diễm cũng là màu đỏ.

Cái kia đại biểu trong lòng hắn phun trào tâm tình không phải tham dục, mà là từ đầu đến đuôi phẫn nộ, hắn muốn báo thù.

Hết thảy đều không đúng, cùng sự thực có rất lớn ra vào.

Orm không có thể báo thù đối tượng, chí ít hiện giai đoạn không có, Arthur nhưng chưa trở về Atlantis, hai người bọn họ hầu như không cùng xuất hiện, coi như có, Orm cũng chưa từng ở quyền lực việc lên cùng Arthur đã xảy ra xung đột.

Đồng thời hiện giai đoạn Orm vẫn không có kiên định cho rằng mặt đất người nhất định muốn hủy diệt Atlantis, đối với mặt đất người càng nhiều là căm ghét, mà không phải cừu hận, loại này cảm thụ không cách nào chống đỡ nổi như vậy mãnh liệt phẫn nộ cùng báo thù dục vọng.

Schiller thống khổ đẩy lên thân thể, hắn nhìn chằm chặp hút máu ống mềm, nhưng không phải là muốn dừng lại, mà là hi vọng này đáng chết máy móc có thể càng nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa, hắn chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy hỏa diễm sau lưng là cái gì.

600 ml, Schiller bắt đầu cảm giác được môi mất cảm giác, tứ chi cuối cùng từ từ mất đi tri giác, đầu lưỡi không thể tự do hoạt động, yết hầu cũng hầu như không phát ra được thanh âm nào.

Tim đập càng ngày càng chậm, khó có thể dùng lời diễn tả được lạnh giá chính đang tập kích, điều này làm cho Schiller cả người đều đông cứng, từ ánh mắt đến ý thức cũng bắt đầu trở nên tan rã.

Trước mắt Orm hoàn toàn đổi cái dáng vẻ, làn da của hắn bị xé ra, lộ ra đỏ sẫm cùng màu lam đậm đan dệt nội tại, trên ngực của hắn có một cái hố đen, động biên giới có vô số rễ dò ra ngón tay ở miệng vết thương biên giới vuốt nhẹ.

Bên trong động phun trào nước biển, Schiller ở trong đó nhìn thấy Mariana rãnh biển địa hình.

Huyết dịch tiếp tục đang chảy xuôi, nhưng như cũ phi thường chầm chậm, lúc này toàn trường ánh mắt tập trung đến nơi này, bọn họ chỉ muốn biết cái người điên này rốt cuộc muốn đánh bao nhiêu huyết.

Schiller như cũ nhìn chằm chằm ống mềm, nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa.

Nương theo tim đập càng ngày càng chầm chậm, tầm nhìn biên giới không còn là mơ hồ mà bắt đầu phun trào màu đen, mãi đến tận trở nên càng ngày càng nhỏ, Schiller rõ ràng, tầm mắt của hắn kích cỡ trở nên chỉ có thể chứa đựng nào đó một người thời điểm, chính là thời điểm.

Máu đỏ tươi dâng lên tuyền 700 ml mức độ thước đo thời điểm, Schiller chợt nghe nhỏ bé tiếng gió, hắn đưa tay đi bắt hút máu ống mềm đã không kịp, ba viên phi tiêu dơi phân biệt từ ba phương hướng kéo tới, đem ống mềm cắt thành tam tiết.

Tung toé giọt máu sau lưng là tất cả mọi người khiếp sợ mặt, một cái tay đè lại tuyền cái kia một bên ống mềm, một cái cánh tay đỡ lấy ngã xuống Schiller, một cái nắm đấm đánh hôn mê công nhân viên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, người vây xem giải tán lập tức, các nhân viên an ninh cầm vũ khí vọt vào, đoàn người người đi ngược chiều hướng về lối ra bỏ chạy, đụng tới bàn mang ngã bình, tiếng thét chói tai, tiếng rống giận dữ, tiếng quát mắng, toàn bộ lầu hai biến thành đột nhiên sôi trào nồi.

"Yên tĩnh! Đều yên tĩnh! ! !" Cái trán chính giữa có một cái tam xoa kích ký hiệu lão già xuất hiện ở ở chính giữa trên đài cao, nhưng tiếng la của hắn không hiệu quả gì, đặc biệt là ở một cái nào đó nhóm người dự thi được người nào đó chỉ lệnh, bắt đầu cố ý gây ra hỗn loạn thời điểm.

"Ta nói! Yên tĩnh! ! ! ! !"

Nương theo rít gào chấn động, vô số mắt trần có thể thấy mạnh mẽ sóng gợn từ lão già trên người đẩy ra, đoàn người trong nháy mắt bị đẩy ngã xuống đất, nằm sấp trên mặt đất, tiếp theo toàn thân mãnh liệt lay động một cái, hầu như cả thuyền khách nhân đều bị lắc ngã.

Bruce, dơi Bale cùng mang thương long mặt nạ chủ vũ trụ Batman phòng bị không kịp, cũng ngã trên mặt đất.

Phòng khách quý ở trong, vọt tới pha lê trước mang răng lớn cá mập mặt nạ người nheo mắt lại.

Hiện tại hắn biết Schiller tại sao cho hắn mua vé khách quý.

"Ban ngày sáng sủa, đêm đen mênh mông

Yêu ma quỷ quái, không chỗ nào trốn giấu

Dị đồ loạn đảng, sợ ta thần quang

Đèn xanh dài minh, vạn thế ánh sáng!"

Ánh sáng xanh lục trong nháy mắt đầy rẫy toàn bộ hội trường, to lớn cá mập hư ảnh từ trên trời giáng xuống, cả người toả ra nồng nặc ánh sáng xanh lục bóng người hạ xuống ở lão già trước mặt.

Lão già trong nháy mắt trợn to hai mắt, nhưng rất nhanh trong mắt loé ra một tia giảo hoạt ánh sáng, cái trán màu vàng tam xoa kích ký hiệu lóe lên, bóng người trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, Orm cũng theo dòng người biến mất ở trên boong thuyền.

Cùng lúc đó, mới vừa tìm thấy Onishi châu hào động cơ khoang Stark trơ mắt nhìn một loại nào đó chiếm giữ ở động cơ lên năng lượng biến mất, hào quang màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất, Stark chiến giáp lên giám sát máy móc dị thường số liệu chỉ dừng lại không tới một giây, trong nháy mắt liền khôi phục bình thường.

Phòng nghỉ nhân viên ở trong bị lung lay một cái lảo đảo Natasha bôi một hồi trên mặt bắn lên huyết, nhìn bởi vì vừa lay động bị đụng gãy cột sống đặc công, cắn răng mắng một câu.

Nhớ tới hắn vừa nhắc tới hai cái tên, Natasha không do dự nữa, hoàn toàn không thấy phía trên truyền đến thanh âm hỗn loạn, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về đi lên lầu.

Mới vừa về đến đại sảnh, ánh mắt của Natasha liền chăm chú khóa lại hai cái bóng người màu đen, hai người bọn họ cuống quít lùi tới bên tường, Natasha bước nhanh đi theo.

Giờ khắc này, thuyền ở ngoài sóng lớn ngập trời..