Chương 2300: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi chín)

Chương 2300: Gotham lễ âm nhạc (ba mươi chín)

Ầm

Christopher chịu đựng một quyền, xoay người liền nhìn thấy một cái xinh đẹp nữ nhân, tay gắt gao ngắt lấy cổ của hắn, Tupac lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Nghe, không thời gian phí lời, ta là S.H.I.E.L.D. Đặc công Natasha, đừng hỏi cái gì là S.H.I.E.L.D. ngược lại cùng nghĩ làm thịt các ngươi đám người kia không phải một nhóm, các ngươi hiện tại nhất định phải nói cho ta, các ngươi gặp cái gì, đối thủ của các ngươi là ai, bọn họ đến cùng muốn làm gì."

"Bình tĩnh đi! Bình tĩnh đi! Chúng ta cái gì đều nói cho ngươi, đừng giết hắn!" Tupac quát, hắn nỗ lực nắm lấy biên giới vách tường tay vịn, ở lay động bên trong dùng căm hận âm thanh hô: "Chúng ta không biết bọn họ là ai, nhưng bọn họ muốn giết chúng ta, vì tránh né bọn họ, chúng ta chỉ có thể tới chỗ này."

"Ta biết bọn họ muốn giết các ngươi, cục điều tra liên bang, ta từ một cái đặc công trong miệng hỏi ra tên của các ngươi, ta muốn biết là bọn họ tại sao muốn giết các ngươi!"

"Bởi vì chúng ta viết ca." Christopher hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại cũng nói: "Bọn họ vẫn đang nhìn chằm chằm Tupac với hắn đến gia đình hắn, phát hiện hắn sắp tới sắp sửa đem bán mới ca bên trong nhắc tới Mexico sự tình."

"Mexico? Mexico làm sao?"

"Thượng Đế nha, ngươi không nhìn tin tức sao?" Tupac tinh thần bởi vì trường kỳ căng thẳng, hiển nhiên đã đến tan vỡ biên giới, hắn nói: "Mexico lãnh đạo khởi nghĩa! Bọn họ hầu như hoàn toàn chiếm cứ Guadalajara! Ta muốn nói chính là chuyện này!"

Natasha kinh ngạc đến ngây người.

"Ngươi nói cái gì? ! ! Mexico? Khởi nghĩa? ! ! Còn thành công? ! ! !"

"Không hoàn toàn thành công! !" Tupac lại bị dùng sức lay động một cái, té ngã đến trên đất, đầu đụng tới góc tường chảy một mặt huyết, ở ầm ĩ bên trong hắn hô lớn: "Bọn họ gần nhất bạo phát nội loạn! Lãnh đạo của bọn họ người bị đánh đuổi! ! ! Ta hi vọng bọn họ đoàn kết lên, liền viết một thủ có quan hệ Peru anh hùng Tupac ca!"

"Là thời điểm, tiêu trừ phân kỳ, huynh đệ giống như đoàn kết lên! !" Khoang thuyền nước vào, tựa ở bên tường Christopher cả người bị xối cái ướt đẫm, nhưng hắn vẫn là gào ra câu nói này, đồng thời hô đầy đủ ba lần.

Natasha khiếp sợ đứng tại chỗ, nhìn Tupac cùng ánh mắt của Christopher lại như ở xem hai bộ thi thể, sau đó không thể tin tưởng mắng câu thô tục.

Nghe được tiếng Nga, Tupac trợn tròn cặp mắt, hắn dùng cuối cùng khí lực từ trên mặt đất bò lên, trực tiếp nhào tới trên người của Natasha, ba người đồng thời ném tới trên đất.

Natasha muốn tránh thoát mở, thế nhưng Tupac ôm thật chặt ở nàng cũng nói với nàng.

"Ngươi là Soviet người? ! Ngươi là đến giúp hắn, đúng sao? ! Đi lầu một, đi lầu một! Nhanh đi! Có một nữ nhân nói nàng ở nơi đó chờ ta! !"

Sóng biển tràn vào đến, ba người bị tách ra, Natasha nỗ lực bơi tới mặt nước, nhìn thấy Batman nâng Schiller đi tới lầu ba, từ phòng nghỉ nhân viên bản đồ đến xem, lầu ba trở lên đều là cung khách nhân nghỉ ngơi phòng ngủ.

Natasha thở phào nhẹ nhõm, lau một cái trên mặt nước, nàng hiện ở trong đầu phi thường hỗn loạn.

Nàng vừa tới cái này vũ trụ không mấy ngày, mỗi ngày đều vội vàng giúp Nick điều tra này, giúp Nick điều tra cái kia, đừng nói xem tin tức, liền cái rảnh rỗi nghỉ ngơi một hồi thời gian đều không có, nàng đối với cái thế giới này đến cùng là xảy ra chuyện gì hoàn toàn không biết.

Nhưng hiện tại là tình huống thế nào? Đều năm 1996, làm sao còn sẽ có người đem nàng nhận thành Soviet người? !

Càng quan trọng là, Mexico là tình huống thế nào? !

Natasha nín thở, trực tiếp hướng về dưới nước bơi đi.

Nàng một đường bơi tới phòng nghỉ nhân viên trong lối đi, từ mặt nước bò ra ngoài, tiếp tục tay vịn hướng về lên đi, rốt cục nhường nửa người đều lộ ra mặt nước, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hướng về đi lên lầu.

Muốn tìm cái có thể sử dụng di động hoặc là máy vi tính, hoặc là có gần nhất báo chí cũng được, nàng trước ở phòng giải khát từng thấy báo chí giá.

Ngay ở nàng từ tầng 3 công nhân đường nối lối ra đi đi ra ngoài thời điểm, nhìn thấy Stark đang ở bên cạnh gõ pha lê.

Natasha lau một cái trên tay nước, Stark từ cửa sổ bay vào được nói: "Quả nhiên là lạ, chiếc thuyền này không phải dựa vào vật lý khởi động, khả năng có ma pháp ở sau lưng giở trò, thế nhưng năng lượng rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi, trên thuyền xảy ra chuyện gì sao?"

"Batman." Natasha chỉ kịp phun ra như vậy một cái từ đơn, sau đó nàng thở dài một hơi, nói với Stark: "Ngươi giáp máy có thể network sao?"

"Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì mê sảng? Ta siêu cấp phần tử năng lượng động lực chiến giáp không thể network? ! Ngươi tư tưởng cùng ngươi tuổi tác như thế lão!"

Stark dương dương tự đắc, hắn rốt cuộc tìm được đánh trả Natasha phương pháp, có thể một giây sau Natasha như cái người điên nhào tới, trực tiếp bóp lấy Stark cái cổ, đối với hắn quát: "Lên mạng, nói cho ta Soviet cùng Mexico là xảy ra chuyện gì! ! !"

Stark không có phòng bị, bị nàng nhào đánh vào pha lê lên, nhưng một giây sau hắn bản năng kéo cao giáp máy, Natasha trực tiếp té xuống đất, gõ ở vỡ nát mảnh kiếng bể lên, máu me đầy mặt, nhường nàng xem ra càng điên cuồng.

Stark kinh ngạc đến ngây người, Black Widow mặc kệ là ở trên giường vẫn là ở lúc thi hành nhiệm vụ, đều vượt qua người thường bình tĩnh, Stark quả thực hoài nghi nàng căn bản sẽ không kích động.

"Nhưng chuyện này là sao nữa?" Cái này Natasha xem ra hoàn toàn điên rồi, quả thực như cái từ trong địa ngục bò ra ngoài ác quỷ.

"Ngươi bình tĩnh đi!" Stark cũng có chút hoảng rồi, hắn rơi xuống đất lên, đem Natasha cho nâng lên cũng nói: "Ta hiện tại liền tra, có điều cái kia đều là xưa lắc. . . Ân "

Stark ở cái này vũ trụ trên internet tìm thấy được điều thứ nhất tin tức là "Soviet người lãnh đạo tối cao Vasiliyevich · Romanoff liền Mexico vấn đề phát biểu trọng yếu quan điểm, nhắc nhở song phương. . ."

Bởi quá mức khiếp sợ, Stark trực tiếp nói ra, sau đó cùng Natasha đồng thời sững sờ ở tại chỗ.

"Romanoff là ai?" Stark một mặt mờ mịt hỏi.

"Ta không biết." Natasha một mặt mờ mịt hồi đáp.

"Các loại, ngươi tên đầy đủ là cái gì tới? Natasha Romanoff? Ngươi còn nói ngươi không biết? !"

"Nga có một nửa người họ Romanoff!" Natasha vừa nói một bên xông tới nhổ Stark mặt nạ, Stark đem nàng đẩy ra nói: "Ngươi làm gì? Ta chiến giáp là cộng sinh thể chiến giáp, là một thể, không thể. . ."

Cuối cùng Stark vẫn là lấy cái toàn tức hình chiếu, hai người đồng thời bắt đầu đọc gần nhất tình hình chính trị tin tức, gần nhất trên quốc tế phát sinh duy nhất một việc lớn, chính là Mexico sự tình.

Chuyện này nhắc tới cũng đơn giản, tuyệt đại đa số đưa tin cũng không đưa tin cái gì chi tiết nhỏ, ngược lại chính là nước Mỹ truyền thông trong miệng phản quân chính phủ lãnh đạo ban ngành ra vấn đề, bọn họ đã từng người lãnh đạo tối cao bị chỉ trích lấy hy sinh đồng bạn để đánh đổi công thành thoáng qua, truyền thông bên trong đem hắn miêu tả vì là một cái chuyên quyền độc đoán, xem mạng người như cỏ rác bạo quân.

Mà Vasiliyevich · Romanoff ở đại khái hơn 40 giờ trước đối với này làm ra bình luận, cho rằng đây là có người từ bên trong làm khó dễ, là nước Mỹ quá độ can thiệp chiến tranh lạnh tư duy ở địa khu dân tộc mâu thuẫn bên trong thể hiện, cũng nhắc nhở Mexico nhân dân không vì là âm mưu tả hữu, kiên định nói đường, quyết chí thề không thay đổi, cũng biểu thị như tất yếu sẽ cung cấp trợ giúp.

Stark xem không hiểu ra sao, hắn từ trước đến giờ đối với những này tình hình chính trị tin tức không phải rất mẫn cảm, hiện tại còn chìm đắm ở dĩ nhiên sống đến năm 1996 khiếp sợ ở trong.

Nhưng Natasha nhưng đăm chiêu, sau đó nàng đột nhiên đứng lên, suy nghĩ nói: "Mexico người lãnh đạo trốn đi, trên thuyền có đại khái hơn 200 cái cục điều tra liên bang đặc công, còn có hai cái vì thế lên tiếng trứ danh người da đen rap ca sĩ. . . Có người nghĩ một hòn đá hạ hai con chim!"

Natasha lấy tốc độ nhanh nhất bò lên, bước nhanh hướng về công nhân đường nối đi đến, Stark truy ở nàng mặt sau hô: "Ngươi đi đâu vậy, ta cần ngươi hỗ trợ điều tra. . ."

"Ta không giúp được gì!" Natasha ngữ điệu ngoài ý muốn nghiêm túc, nàng nói: "Hiện tại không phải điều tra thời điểm, chúng ta trước tiên cần phải đi đem thuyền ổn định lại."

Stark cảm thấy nàng nói có đạo lý, thuyền lật đối với người nào đều không chỗ tốt, mà hiện nay xem ra, hiện tại khả năng chỉ có hắn có bản lãnh này điều khiển thuyền.

Nhưng hắn vẫn có chút nghi hoặc, liền vừa cùng Natasha hướng về công nhân trong lối đi đi, vừa nói: "Ngươi nói một hòn đá hạ hai con chim là có ý gì?"

"Bọn họ thường thường sử dụng chiêu này, mấy chục năm qua không hề đổi mới, không nghĩ tới cái này vũ trụ cục điều tra liên bang dĩ nhiên có chút bản lãnh, bọn họ chơi cái kế liên hoàn."

"Có ý gì?"

"Thường ngày bọn họ chỉ là đơn độc bốc lên bọn họ muốn đối phó trong tổ chức hai cái người lãnh đạo mâu thuẫn, nhường bọn họ sản sinh lợi ích hoặc lý niệm tranh chấp, cuối cùng bức bách một phương trốn đi, ở trốn đi cái kia mới yếu ớt nhất thời điểm ám sát hắn, vu oan đến một phương khác trên đầu, lại sắp xếp sát thủ lấy báo thù làm tên, đem một phương khác cũng tiêu diệt."

"Như vậy toàn bộ sự việc liền biến thành song phương lên mâu thuẫn, không nhìn đại cục, chỉ vì chính mình tư lợi ám sát kẻ thù, như vậy tổ chức diệt cũng là gieo gió gặt bão, bọn họ liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, đem bên trong con cùng mặt mũi đều kiếm lời đủ (chân)."

"Ở trên thế giới này không có bao nhiêu người chống lại tận lực chủ mưu gây xích mích, này cùng vĩnh viễn không muốn thử thách nhân tính là một cái đạo lý, vì lẽ đó âm mưu của bọn họ thường thường có thể thực hiện được."

"Nhưng lần này bọn họ rốt cục có chút đổi mới, bọn họ đầu tiên là bốc lên hai cái tổ chức bên trong hai phe mâu thuẫn, Mexico hai cái người lãnh đạo, người da đen rap ca sĩ giới hai cái đầu rồng."

"Sau đó lại đem này hai phe nhân mã hội tụ đến cùng một chỗ, nếu như ta không đoán sai, Mexico cái kia trốn đi người lãnh đạo cũng ở trên thuyền, đồng thời cũng có một chút người tuỳ tùng hắn muốn giúp hắn, mà cái kia hai người da đen rap ca sĩ cũng có rất nhiều fan cùng người theo đuổi."

"Nếu như chiếc thuyền này lật, hết thảy mọi người chết, ngươi đoán cục điều tra liên bang sẽ đem sự cố phát sinh quy tội ai?"

Stark bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Ta biết bọn họ sẽ nói thế nào, người hai phe ở trên thuyền phát sinh xung đột, bạo phát kịch liệt xung đột ảnh hưởng thuyền đi, cuối cùng dẫn đến tai nạn biển sự cố, không người còn sống."

"Là, như vậy ngươi cảm thấy người da đen đoàn thể cùng người Mexico sẽ nghĩ như thế nào? Bọn họ đều sẽ cảm thấy đối phương là hung thủ, như vậy cục điều tra liên bang không đánh mà thắng, tọa sơn quan hổ đấu, một lần giải quyết hai cái phiền toái lớn."

"Nhưng là ngươi nói trên thuyền này có hơn 200 cái đặc công, cái kia những đặc công này. . ."

"Bọn họ không để ý." Natasha cười lạnh nói: "Đều chỉ là tiêu hao phẩm mà thôi, ngược lại người chết không biết nói chuyện."

"Nhưng những đặc công này chung quy phải có một cái người lãnh đạo. . ."

"Nếu như có, hắn bị từ bỏ."

Mang thương cá mặt nạ nữ nhân chật vật bò lên thang lầu, thoát khỏi cuồn cuộn nước biển, nàng hít sâu một hơi, quay đầu nhìn từ lâu đi tới lầu hai trên lan can Oliver.

"Ngươi hiện tại rõ ràng ngươi ngu xuẩn." Oliver bình tĩnh nhìn nàng nói: "Bọn họ không muốn cho trên chiếc thuyền này bất luận người nào sống tiếp."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Amanda thậm chí so với hắn càng bình tĩnh.

Oliver nhăn lại lông mày, Amanda lộ ra một cái điên cuồng nụ cười cũng nói: "Ngươi đoán bọn họ vì sao lại đem ta phái đến nơi này đến?"

Oliver nhìn chằm chằm nàng không nói lời nào.

"Hai tháng trước, ta không để ý bất luận người nào mệnh lệnh, điều động tất cả sức mạnh đem một cái liên hoàn sát thủ từ bờ Tây Hải đuổi tới bờ Đông Hải, mãi đến tận hắn cùng đường mạt lộ, hắn lên thuyền."

Hắn

"Hắn giết ta hết thảy người nhà."

Thuyền từ từ ổn định lại, nước biển chậm rãi rút đi, nhưng vào lúc này, lầu hai phòng vệ sinh ở trong bùng nổ ra rít lên một tiếng.

A

Oliver cùng Amanda đồng thời quay đầu..