Chương 2301: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi)

Chương 2301: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi)

"Thi thể. . . Có thi thể! ! ! ! !"

Một người đàn ông từ phòng vệ sinh bên trong chạy ra, cả người là nước, vô cùng chật vật, dưới chân trượt trực tiếp nhào ngã ở trên mặt đất, nhưng vẫn không quên vặn qua thân thể, dùng tay chỉ vào nam phòng vệ sinh.

Tiếng nói của hắn đặc biệt vang dội, bởi vì hiện tại nước biển mới vừa lui ra không lâu, phần lớn người đều sặc nước biển nằm trên mặt đất nôn khan, hắn hô xong sau khi cũng không ngừng nôn mửa, sau đó lảo đảo từ dưới đất bò dậy đến, nhanh chóng chạy đi.

Người trong đại sảnh tuy nhiều, nhưng tuyệt đại đa số người đều không có dư lực đi thăm dò xem tình huống, Oliver hướng về cầu thang bên này đi tới, Amanda nói: "Đừng đi, khẳng định là Fra minh mâu động thủ."

"Fra minh mâu?"

"Liên hoàn sát thủ." Amanda môi mím thành một đường cũng nói: "Giết chết người nhà ta hung thủ."

Oliver bước chân dừng lại, hắn quay đầu lại xem nói với Amanda: "Cục điều tra liên bang đặc thù phạm tội tổ tổ trưởng truy một cái liên hoàn sát thủ, muốn từ bờ Tây Hải đuổi tới bờ Đông Hải, hơn nữa còn không đuổi kịp, cục điều tra liên bang lúc nào như thế không thể tả?"

"Ngươi cho rằng ta tại sao muốn cải lệnh?" Amanda sắc mặt phi thường không tốt, nàng nói: "Fra minh mâu đến từ một cái vượt quốc buôn mai thúy tổ chức, hắn. . ."

"Sám hối Cartel." Oliver so với Amanda càng sớm hơn nói ra một cái tên.

Amanda trợn to hai mắt khiếp sợ nhìn hắn.

"Ngươi cảm thấy tại sao ta khiêu chiến là ngươi, mà không phải cục điều tra liên bang cục trưởng?"

Oliver thở dài nói: "Sám hối Cartel, đẹp mực vượt quốc buôn mai thúy tổ chức, tổng bộ ở Mexico Guadalajara châu, ở đại khái hơn hai tháng trước, muốn đem một nhóm lượng lớn ma túy chế phẩm thông qua biển vận chuyển đường bộ thua đến nước Mỹ bờ Đông Hải, nói đúng ra là Gotham, có đúng hay không?"

Amanda cũng hơi kinh ngạc nhìn hắn, nàng suy tư một hồi sau khi nói: "Không sai, theo ta điều tra, cái này buôn mai thúy tổ chức tổng bộ xác thực ở Mexico cũng vẫn ở hướng về nước Mỹ cảnh nội buôn mai thúy."

Oliver sắc mặt bình tĩnh nói: "Cũng là ở hai tháng trước, có người giá cao hướng về chúng ta thu mua thuốc - phiện."

Amanda biết hắn chỉ chúng ta là cái gì, nàng biết Oliver ở Mexico làm bao lớn sự tình.

"Các ngươi làm kinh doanh ma túy?" Amanda hơi nghi hoặc một chút nói, nhưng nàng cũng không kinh sợ, dù sao muốn duy trì lớn như vậy một cái quầy vận chuyển, khẳng định muốn kiếm tiền, dưới cái nhìn của nàng buôn mai thúy cũng không phải cái gì tội ác tày trời tội, huống chi là hướng về nước Mỹ buôn mai thúy.

"Đây chính là then chốt, có người nghĩ làm cho tất cả mọi người như thế cho rằng." Oliver thở dài nói: "Bọn họ mua được nhà kho nhân viên quản lý, nhường bọn họ ở nửa đêm thời điểm giả vờ vận hàng, sau đó nhường người địa phương phát hiện, như vậy bọn họ liền sẽ cảm thấy tuy rằng ta ở bề ngoài ở dẫn dắt bọn họ tiến hành nông nghiệp cải cách, nhưng lén lút vẫn là ở làm kinh doanh ma túy."

"Ta một người đồng bạn, ta trước đây cho rằng hắn là của ta đồng chí, nhưng đáng tiếc hắn lừa ta, hắn nói đây là ta đưa ra kế hoạch, này giải thích trong tay ta số tiền lớn đến cùng là làm sao đến."

"Hắn ở trước mặt tất cả mọi người yêu cầu ta đình chỉ loại này dơ bẩn đê tiện hành vi, hết thảy mọi người cho rằng hắn là chính nghĩa, nhưng ta hiểu không là việc này thời điểm, có người gây sự với ta liền mang ý nghĩa, bọn họ nhất định có hành động."

"Ta mang mấy người, theo nhà kho nhân viên quản lý cái kia dây nắm lấy bọn họ đuôi, tìm tới bọn họ tọa lạc ở dưa châu biên cảnh căn cứ, chính là bọn họ sám hối Cartel."

"Thông qua thẩm hỏi chúng ta biết, từ khi nông nghiệp cải cách tới nay, dưa châu tuyệt đại đa số nông dân cũng sẽ không tiếp tục trồng trọt cây anh túc, chúng ta tuyệt diệt hết thảy cây anh túc trồng trọt vận chuyển cùng gia công con đường, thế nhưng đáng tiếc có mấy người trong tay còn có trữ hàng, bọn họ không nỡ liền như thế tiêu hủy, liền liền ẩn giấu lên."

"Sám hối Cartel lão đại biết đây là cái cơ hội làm ăn, bởi vì chúng ta nghiêm khắc đả kích thuốc - phiện phạm tội, đám này nông dân không dám cũng không tìm được con đường ra hàng, cho nên bọn họ liền lần lượt từng cái tìm tới bọn họ, dùng giá tiền cực thấp thu mua trữ hàng."

"Cùng với nói là thu mua, không bằng nói là cướp đoạt, bọn họ đối với nông dân nói, nếu như bọn họ không giao hàng liền đến chúng ta này tố giác bọn họ, các nông dân hết cách rồi, chỉ có thể đem lén lút giấu đi hàng đều cho bọn hắn."

"Tuy rằng mỗi người giấu không nhiều, nhưng cây anh túc dù sao lấy trước là nơi này trụ cột sản nghiệp, mỗi người trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có chút, liền như vậy, bọn họ tập kết một nhóm lớn thuốc - phiện."

"Bọn họ biết những độc phẩm này hướng về chỗ nào có thể bán ra giá tiền cao nhất, chỉ là nước Mỹ còn không được, từ biên cảnh vận đi vào nhất định bị ép giá, đi đường biển trực tiếp vận đến giàu có và đông đúc bờ Đông Hải mới có thể đem lợi nhuận sử dụng tốt nhất."

"Dưa châu hết thảy trên biển cảng đều ở chúng ta khống chế bên dưới, chúng ta đối với những thứ đồ này kiểm tra cực nghiêm, không cho chúng ta tìm điểm phiền phức, bọn họ không thể đem hàng chuyên chở ra ngoài, cho nên bọn họ liền tự biên tự diễn giá cao hướng về chúng ta thu mua thuốc - phiện này vừa ra."

"Mà cái kia nhảy ra nói ta phản bội bọn họ 'Đồng bạn' là các ngươi người."

Amanda sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh nàng phản ứng lại Oliver nói là có ý gì, trong mắt nàng bốc cháy lên hừng hực lửa giận, nàng nhìn Oliver nói: "Vì lẽ đó bọn họ là một nhóm? !"

"Các ngươi là một nhóm." Oliver lên cấp một bậc thang, nhìn Amanda con mắt nói: "Cục điều tra liên bang cùng sám hối Cartel là một nhóm, ngươi hiện tại công tác tổ chức thuê giết cả nhà ngươi hung thủ, đồng thời đem hắn xem so với ngươi trọng yếu hơn."

Amanda hoàn toàn cứng ở tại chỗ.

"Ta chủ động rời đi Guadalajara, bởi vì ta biết ở tình huống như vậy, nhiều lần làm sáng tỏ là ngu xuẩn nhất mà lãng phí thời gian lựa chọn, còn có thể đem mọi người chúng ta đặt tình cảnh nguy hiểm."

"Nếu như ta chủ động rời đi, tất cả mọi người liền đều sẽ hướng về phía ta đến, bởi vì bọn họ biết ta mới là hạt nhân, quả nhiên, ta cố ý từ Guadalajara châu biên cảnh ra biển, chịu đến cục điều tra liên bang thuê sám hối Cartel lập tức liền lộ ra chân tướng."

"Bọn họ phái mười mấy buôn thuốc - phiện cùng sát thủ truy sát ta, một đường đuổi theo ta đi tới nước Mỹ bờ Tây Hải, ta nghĩ ngươi cũng chính là vào lúc này tìm tới hồng hạc tung tích."

Nghe được "Hồng hạc" danh tự này, Amanda mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm, nàng cả người bắp thịt đều đang run rẩy, hàm răng cắn chặt, tóc gáy dựng thẳng.

"Không sai, hắn là cái nước Mỹ đào phạm." Oliver gật gật đầu nói: "Có điều ta đoán ngươi không thể ở phạm tội hồ sơ ở trong tìm tới tên của hắn, bằng không ngươi đã sớm phá án, kỳ thực cũng là bởi vì hắn chịu đến cục điều tra liên bang thuê, mà cục điều tra liên bang thường thường lấy thanh trừ người nào đó phạm tội ghi chép cùng xã hội thân phận vì là điều kiện, nhường một số hung tàn tội phạm vì bọn họ công tác."

"Ta cái gì đều không tìm được." Amanda âm thanh run rẩy nói: "Mười năm tới nay, không thu hoạch được gì."

Sau đó nàng ngẩng đầu lên, nỗ lực nhường nước mắt không rơi ra đến, cuối cùng nàng đỏ mắt nhìn Oliver nói: "Vì lẽ đó Schiller không nói cho ta hắn là ai, cho dù hắn có đám kia đáng chết liên hoàn sát thủ danh sách."

"Không có ý nghĩa." Oliver lắc lắc đầu nói: "Ngươi không thể đấu thắng hắn, không thể đấu thắng bọn họ, không thể đấu thắng bọn họ toàn bộ."

"Nếu như sát hại cả nhà ngươi hung thủ là vì một cái trọng yếu như vậy sự kiện làm làm nền, cái kia ngươi một đường truy tra được cũng muốn báo thù, cuối cùng chỉ có thể hại chết chính ngươi."

Oliver lại thở dài nói: "Ta nói đây chính là vì cái gì ta hướng về ngươi phát sinh khiêu chiến, bọn họ truy sát ta thời điểm, ta từ một người bạn nơi đó được trong đó một ít người tin tức."

Schiller

"Là, có điều cũng không phải lúc đó mới muốn tới, trước ta hiểu rõ qua một phần ám hiệu, trung gian tuy rằng có thay đổi, nhưng ta vẫn là phiên dịch không ít, trùng hợp ở cái kia mấy kỳ báo chí ở trong có hồng hạc lên tiếng."

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói năm đó cái kia lên hắn kiêu ngạo nhất hung án lưu lại bé gái kia, bây giờ lại thành cục điều tra liên bang nhân vật trọng yếu, hắn phát cái này chỉ là vì khoe khoang, cho mình nhấc giá trị bản thân, nhưng ta nhưng tìm hiểu nguồn gốc suy đoán ra cái này cái gọi là bé gái rất có thể là ngươi."

Amanda trên mặt vẻ mặt rất mất cảm giác, nàng hiển nhiên là chịu đến kích thích rất lớn, nàng tự lẩm bẩm: "Ta đuổi bắt hắn hành động chịu đến rất lớn cản trở, có thể nói là từng bước liên tục khó khăn, ta không biết vì sao lại như vậy, ta không biết tại sao không thể đem một cái giết nhiều người như vậy liên hoàn sát thủ nắm lên đến thẩm phán, ta thậm chí không hề muốn hắn chết, chỉ là muốn cho hắn ra toà án mà thôi."

"Lúc đó ta cảm thấy rất tuyệt vọng, ta biết nếu như chỉ sử dụng quy tắc bên trong thủ đoạn, ta e sợ vĩnh viễn cũng không cách nào nắm lấy hắn, liền ta điều động chính mình bồi dưỡng nhân thủ, nhân thủ không đủ ta liền chính mình lên."

"Ta một đường đuổi theo hắn đi tới bờ Đông Hải, làm ta phát hiện hắn leo lên Atlantis hào sau khi, ta mừng rỡ như điên, bởi vì ta biết chiếc thuyền này chỗ thần kỳ là bị cục điều tra liên bang ghi lại trong danh sách."

"Bất luận là cục điều tra liên bang, cục tình báo trung ương CIA, quốc dân đội cảnh vệ vẫn là quân đội, đều đối với này điều xuất quỷ nhập thần u linh thuyền cảm thấy rất hứng thú, nhưng không có biện pháp chút nào, bọn họ không bắt được nó, cũng quản không được trên chiếc thuyền này phát sinh bất cứ chuyện gì."

"Lúc đó ta mừng rỡ như điên, cho rằng rốt cuộc tìm được giết hắn cơ hội tốt, nhưng ta làm sự tình vượt dây quá nhiều, thậm chí làm xáo trộn ta thủ trưởng trọng yếu kế hoạch, lúc đó hắn nói trọng yếu kế hoạch, ta không quá để ý, bây giờ nhìn lại khả năng chỉ chính là ngươi."

"Đồng thời ta cũng rốt cuộc biết tại sao ta nói cho hắn ta thu được sự khiêu chiến của ngươi bị mời sau khi lên thuyền, hắn lộ ra như vậy vẻ mặt vui mừng."

"Trên thực tế hắn kinh hỉ không chỉ dừng lại tại đây." Oliver lại lên hai bước bậc thang, đứng ở Amanda trước mặt cũng nói: "Hắn nên càng cao hứng ở có thể một lần giải quyết hai chúng ta phiền toái lớn."

"Tuy rằng ta nói như vậy, ngươi có thể sẽ cảm thấy ta là đang gây hấn với cừu hận của ngươi, nhưng theo ta đối với năm đó cái kia lên diệt môn án điều tra đến xem, này không trọn vẹn là hồng hạc chủ ý, thậm chí không ngừng ở sám hối Cartel."

Amanda thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Oliver buông xuống mi mắt nói: "Ta đối với ngươi người nhà bi kịch cảm thấy rất xin lỗi, nhưng ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng, luôn không khả năng là hồng hạc đi trên đường nảy sinh ý nghĩ bất chợt liền muốn giết ngươi toàn gia, hắn không phải loại kia tinh thần bệnh tật người bệnh."

"Từ qua báo chí ta đọc được, cái tên này có điều là liên hoàn sát thủ ở trong tiểu lâu la, ở Gotham không sống được nữa mới chạy đến nơi khác, hắn từ đầu tới cuối đều chỉ là ở trong tay người khác thương mà thôi, cho tới chân tướng đến cùng làm sao, e sợ chỉ có chính ngươi đi điều tra."

Amanda nghe được Oliver lời nói ở trong quá nhiều ẩn dụ, điều này làm cho nàng bắt đầu trở nên lo sợ bất an, nàng đã đem sát hại người nhà nàng hung thủ liên hoàn sát thủ cho rằng suốt đời báo thù mục tiêu, nàng làm tốt vì thế trả giá tất cả chuẩn bị, nhưng này cũng mang ý nghĩa nàng không thể lại tiếp thu càng thâm trầm chân tướng.

Amanda cắn chặt răng nhìn Oliver nói: "Như vậy ngươi lựa chọn khiêu chiến ta, đem ta kéo lên thuyền tới nhất định có mục đích của ngươi, nói một chút coi đi."

"Trước đó ta trước hết hỏi một câu, hỗn lên thuyền đến đặc công đều là của ngươi người sao?"

"Ngươi biết cái kia không thể, ta trở thành tổ trưởng thời gian ngắn ngủi, không có nhiều như vậy tâm phúc, mà ta thủ trưởng đối với ta cũng không yên lòng, tuyệt đại đa số là hắn người."

Oliver xoa xoa cái trán nói: "Được rồi, xem ra tình huống so với ta tưởng tượng muốn hỏng việc, thế nhưng không quan hệ, nếu như kế hoạch thuận lợi tiến hành, ta sẽ cho cục điều tra liên bang mạnh mẽ một đòn."

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Ta

Bỗng nhiên cầu thang phía dưới bạo phát càng to lớn hơn rối loạn, gào khóc cùng tiếng thét chói tai vang lên, hết thảy mọi người ở hô.

"Thi thể! Thi thể! ! Phòng tạp vật có một bộ thi thể! ! !".