Chương 2302: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi mốt)

Chương 2302: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi mốt)

Amanda cùng Oliver ý thức được bọn họ không thể lại đứng ở chỗ này nói chuyện, bởi vì hiển nhiên này hai bộ thi thể không hề ở bọn họ bất luận người nào kế hoạch bên trong.

Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, phi thường có hiểu ngầm trước tiên đi dưới lầu xem lầu một bộ thi thể kia.

Mới vừa đi xuống thang lầu, hai người liền thẳng tắp đối mặt một bộ nữ thi, đây là bị người từ boong tàu cửa sổ quăng đi vào, cả người hiện ra té rớt tư thế, nhưng kinh khủng nhất là, nữ nhân này da mặt không gặp.

"Hồng hạc." Amanda trầm xuống âm thanh nói: "Hắn sẽ ở gây án sau khi lột ra mặt của đối phương lớp vỏ cũng ăn đi, này có thể được xưng là là hắn phù hiệu một trong."

"Sao chép đến." Oliver vừa nói vừa đi lên trước kiểm tra thi thể tình hình cũng nói: "Khởi nguồn là Schiller giáo sư một phần luận văn, sau đó hắn tựa hồ cũng muốn gây ra cùng giáo sư Pyg mắng chiến, nhưng hai người kia không thèm để ý hắn."

Amanda cảm thấy một loại hoang đường buồn cười.

"Ngươi không phải là muốn nói hắn ở một cái nào đó điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ ở trong ăn quả đắng, mà ta cũng có thể cười nhạo hắn đi? Loại này đáng chết câu lạc bộ đến cùng có cái gì đáng chết tồn tại cần thiết? !"

"Chí ít nó nhường chúng ta hiểu rõ liên hoàn sát thủ." Oliver ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đem nữ thi lật lại đây cũng nói: "Không có cưỡng gian dấu vết, tử vong rất nhanh, hẳn là bị ghìm chết."

"Hồng hạc không ở lầu hai." Amanda nói: "Cứ việc mang mặt nạ, nhưng hắn hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra hắn."

"Khả năng hắn là vòng thứ ba ra trận nhân vật, đừng quên còn có chút người ở luân không đây, hơn nữa không phải mỗi một cái lên thuyền người đều muốn chọn khiêu chiến đối thủ, hắn khả năng là đặc biệt phân đoạn."

Oliver tiếp theo kiểm tra nữ thi cánh tay, sau đó là ổ bụng, có thể nhưng vào lúc này, trên boong thuyền truyền đến phịch một tiếng.

Nương theo đoàn người hoảng loạn tránh lui, Oliver nhìn thấy lại một bộ thi thể bị ném xuống rồi, sắc mặt của hắn chìm xuống.

"Bọn họ ở không khác biệt giết người!" Amanda ngữ điệu ngầm có ý phẫn nộ nói: "Vì là chính là gây nên khủng hoảng."

"Ta nói, bọn họ cùng các ngươi là một nhóm." Oliver nheo mắt lại nói: "Chỉ sợ ngươi thủ trưởng trừ phái đặc công đi vào, cũng như cũ liên hệ bọn họ, mục đích chính là ở trên thuyền chế tạo khủng hoảng, tiện đem hết thảy mọi người mai táng ở chỗ này. . ."

"Nhưng chính bọn hắn cũng sẽ chết, bọn họ làm sao có khả năng. . ."

"Ngươi cho là chiếc thuyền này là làm sao tránh thoát nhiều như vậy ban ngành liên quan truy tra?"

Amanda hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Oliver.

"Có hai loại khả năng, hoặc là thuyền chủ nhân cùng hết thảy những ngành này đều có liên lạc, bọn họ vì hắn mở ra cánh cửa tiện lợi."

"Không thể, không ai có như vậy mặt mũi." Amanda lắc lắc đầu nói: "Quản lý hải dương này mấy phương quan hệ rắc rối phức tạp, dù cho ta thân nơi trong đó cũng lý không rõ ràng, bọn họ hầu như không thể đồng thời bán một người mặt mũi."

"Như vậy chính là chiếc này Funemoto thân có vấn đề, hoặc là nói thuyền cùng biển đều có vấn đề." Oliver cúi đầu nhìn về phía dưới chân cũng nói: "Trước ta liền phát hiện, đánh cuợc tiến hành thời điểm, huyết dịch tuyền bên trong huyết dịch hầu như hoàn toàn không lay động, hơn nữa xảy ra bất trắc sau khi, mặt biển là không gió dậy sóng."

"Siêu năng lực tội phạm?"

"Càng có thể là một cái siêu năng lực tổ chức, bọn họ có thể khống chế chiếc thuyền này cùng xung quanh hải vực, như vậy liền có thể làm được nhường thuyền thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở biến mất, nhường bất luận nhân loại nào chấp pháp cơ cấu đều không có cách nào nắm lấy."

"Ý của ngươi là bọn họ cùng cục điều tra liên bang có hợp tác? Cục điều tra liên bang phái đến người trên thuyền phụ trách đem thuyền làm lật, mà đám kia siêu năng lực giả phụ trách đem cục điều tra liên bang nhân vật trọng yếu cho cứu lên đến?"

Oliver lắc lắc đầu nói: "Càng có thể là cục điều tra liên bang biết cái tổ chức này là cái gì, liền hắn liền đối với thuộc hạ của hắn nói, thời khắc mấu chốt chúng ta sẽ phái người trong biển cứu ngươi, nhưng thực tế căn bản sẽ không, ngươi hiểu rõ nhất bọn họ, không phải sao?"

Amanda che cái trán thở dài một hơi, nàng không thể không thừa nhận Oliver nói là đúng, đây là hiện nay có khả năng nhất tình huống, nước Mỹ các loại ngành chấp pháp đều phi thường am hiểu lừa người đi chịu chết, có thể nói đây là bọn hắn bản lĩnh sở trường.

"Không sao, tình huống còn ở khống chế bên trong." Oliver gật gật đầu nói: "Từ quần áo trang phục đến xem, chết đều là lầu hai người, bọn họ tuyệt đại đa số đã xã hội tính tử vong, hiện tại chúng ta chủ yếu mục tiêu là bảo vệ tốt lầu một du khách, chúng ta. . ."

Tư lạp —— ca!

Bỗng nhiên toàn bộ du thuyền đen kịt một màu, hết thảy điện lực thiết bị đình chỉ công tác, cũng trong lúc đó tắt.

Trong bóng tối, Amanda dùng toả sáng tròng trắng mắt xem nói với Oliver: "Này cũng ở kế hoạch của ngươi bên trong sao?"

"Đương nhiên không phải, này cmn xảy ra chuyện gì? !"

20 phút trước, Natasha cùng Stark phân biệt, bởi vì Stark giáp máy lên trang bị phát hiện dị thường năng lượng phản ứng, hơn nữa không ở trên thuyền, mà ở thuyền xung quanh hải vực bên trong.

Hắn đối với loại này năng lượng phản ứng càng cảm thấy hứng thú, liền đang trợ giúp thuyền ổn định thân thuyền sau khi, hắn liền đi theo năng lượng phản ứng xuống biển.

Mà Natasha cần phải đi lầu một, bởi vì trước Tupac nói cho nàng, có một nữ nhân liên hệ hắn, nói ở lầu một chờ hắn.

Natasha suy đoán nữ nhân này cùng Oliver có quan hệ, đồng thời đối với tình huống trước mắt có trợ giúp, bằng không Tupac không thể ở như vậy khẩn cấp tình huống nói cho nàng chuyện này.

Natasha theo công nhân đường nối đi tới lầu một, vào lúc này thuyền đã dừng, nước đã lui, vừa tới lầu một phòng nghỉ hành lang, Natasha liền nghe thấy được một cỗ mùi máu tanh.

Nàng lập tức theo góc tường sờ lên, xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ nhỏ, nàng nhìn thấy một người phụ nữ chính kéo một người đàn ông thi thể chuẩn bị thông qua công nhân trên lối đi lầu, hoặc là nói cái kia kỳ thực là cái thiếu nữ, xem ra tuổi tác cũng chưa tới 20.

Natasha hướng về trái nghiêng về bước một bước xuất hiện ở thiếu nữ phía sau, ngay ở đối phương bỗng nhiên quay đầu lại thời điểm, nàng giơ hai tay lên nói: "Ta không có ác ý, cái kia gọi Tupac người da đen rap ca sĩ để cho ta tới tìm ngươi."

Thiếu nữ không chút nào thả lỏng cảnh giác, nàng giơ tay lên thương, nhắm vào Natasha đầu, Natasha duy trì không dùng tới tiếng Nga nói: "Ta là KGB đặc công, Romanoff chủ tịch hướng về ngươi hỏi thăm, cộng sản quốc tế vạn tuế!"

Thiếu nữ lập tức liền chần chờ, nhưng vẫn cứ chưa hề hoàn toàn thả xuống cảnh giác, Natasha biết cái này vũ trụ không có S.H.I.E.L.D. cho nên nàng trực tiếp mở miệng nói: "Natasha Romanoff, 1928 năm sinh ở Stalingrad, tiếp thu Stalin sai khiến thụ huấn ở Red Room, sau gia nhập KGB thứ 8 cục, năm 1967 được thượng cấp sai khiến trường kỳ ẩn núp ở nước Mỹ, Mexico cách mạng bạo phát sau, chuyển thành trên đất hoạt động."

Nàng những câu nói này là dùng tiếng Nga nói, nhưng đối diện thiếu nữ rõ ràng có thể nghe hiểu, đồng thời dùng đồng dạng trôi chảy tiếng Nga nói: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

"Ngươi không tin cũng không quan hệ, ta muốn biết chỉ là Oliver Queen đến cùng làm cái gì, ta tin tưởng ngươi cùng hắn quan hệ không ít, càng tin tưởng những kia báo cáo tin tức không phải chân tướng."

Thiếu nữ tựa hồ cũng lại không kiềm được, thở dài một tiếng, ném trong tay thi thể cũng nói: "Black Canary, gọi ta Dina cũng được, bọn họ cho ngươi nhiệm vụ gì? Đem Oliver mang về Soviet sao?"

"Chúng ta cũng không ý này, bởi vì chúng ta sẽ không nhân một hồi âm mưu liền đem một vị ưu tú nhà cách mạng cho rằng tội phạm tới đối xử, nếu như ngươi nghe ngày hôm nay tin tức phát thanh thì sẽ biết, chúng ta quốc nội nhất trí cho rằng này lên mâu thuẫn là tràng bi kịch, mà Oliver Queen không có phải là vì này phụ trách cái kia."

"Quá hiếm thấy." Black Canary có chút ít trào phúng nói: "Mà các ngươi lúc trước trong mấy năm làm ra phán đoán muốn so với này qua loa nhiều lắm."

"Ta rất xin lỗi, nhưng khi đó chúng ta cũng không tốt." Natasha lập tức biết nàng nói là cái gì, liền nàng lắc lắc đầu nói: "Cái kia mấy năm Moscow mỗi ngày đều ở thả thiên nga hồ, dân chúng đối mặt quá nhiều tin tức xấu, chúng ta không cái gì kiên trì, nhưng hiện tại đã tốt lên."

"Tựa hồ là thật có việc này." Black Canary dĩ nhiên tán thành lời nói này, nàng gật gật đầu nói: "Tuy rằng ta không chân chính tham dự vào, thế nhưng Oliver cũng nhắc qua các ngươi mấy nói điện thoại cho hắn rất lớn cổ vũ, cho rằng các ngươi ở trong mấy người cực kỳ giàu có kinh nghiệm, mà hiện tại vẫn cứ tâm hướng về chính nghĩa.

"Ta cảm thấy rất vinh hạnh." Natasha tận lực thu lại vẻ mặt của chính mình, gật gật đầu nói.

Nhưng Black Canary tựa hồ vẫn cứ nhìn ra gì đó, nàng hướng về Natasha đi tới, cũng đứng tại trước mặt nàng nói: "Ngươi nói ngươi 1928 năm sinh ra, nhưng ngươi xem ra cũng không như vậy lão."

"Ta tiếp thu qua thân thể cải tạo."

"Sai lầm một trong?"

"Không, ta hiện tại nhưng vì thế cảm thấy vinh hạnh, khi đó chúng ta còn rất tốt."

Natasha không xác định chính mình có hay không hoàn mỹ khống chế vẻ mặt của chính mình, lần trước có loại này hoài nghi vẫn là ở nàng vẫn là cái học đồ thời điểm.

"Cùng ta nói một chút các ngươi ở Mexico làm cái gì, ta hy vọng có thể hoàn chỉnh hướng về Moscow thuật lại."

"Ngươi xác định sao? Vào lúc này?"

Natasha gật gật đầu.

Liền Black Canary bắt đầu cho nàng giảng, nhưng kỳ thực nàng cũng không hoàn chỉnh, bởi vì nàng là ở Guadalajara châu căn cứ đã phát triển lên sau khi mới bị Oliver cho cứu trở về.

"Ta cùng một cái quốc tế buôn mai thúy tổ chức có cừu oán." Black Canary thở dài nói: "Sám hối Cartel, khả năng ngươi cũng nghe qua, gần nhất thanh danh của bọn họ rất vang dội, được xưng là đẹp mực quy mô lớn nhất buôn mai thúy tổ chức, tổng bộ ngay ở Guadalajara."

"Lúc đó ta bị bọn họ bắt cóc, Oliver cứu ta, chúng ta liền như thế nhận thức, làm ta cùng hắn đồng thời trở lại căn cứ thời điểm, ta còn tuân theo người Mỹ tư duy, cảm thấy bọn họ có điều là nắm tiền đánh trận quân phiệt, có điều sau đó ta phát hiện không phải như vậy, bọn họ vẫn đang trợ giúp nông dân, hơn nữa trợ giúp phương pháp. . . Ta không biết nên nói như thế nào, ta không tiếp xúc qua những thứ này."

"Cùng ta nói một chút ngươi thấy liền tốt, không cần đánh giá, cũng không cần giải thích."

Black Canary gật gật đầu, bắt đầu hướng về Natasha miêu tả nàng ở Guadalajara châu nghe thấy, nàng chỉ nói nàng nhìn thấy Oliver bọn họ làm cái gì, mà không có thêm bất kỳ chủ quan phán đoán.

Cái này nữ hài hiện tại còn nhỏ tuổi, nhưng chỉ từ nàng có thể lấy không tới 20 tuổi chọc lớn như vậy tổ chức tội phạm đến xem, nàng cũng không phải cái người bình thường, bởi vậy sự miêu tả của nàng phi thường chuẩn xác mà lại tràn ngập chi tiết nhỏ, khách quan nghiêm cẩn ở ngoài cũng không thiếu sinh động tính, hơn nữa cũng không dài dòng, một chuyện hai ba câu nói liền có thể nói xong.

Natasha nghe được rất nhập thần, mãi đến tận Black Canary giảng đến mâu thuẫn bạo phát, nàng đều còn không phản ứng lại.

Black Canary ngữ điệu thấp chìm xuống cũng nói: "Hết thảy nhằm vào sám hối Cartel hành động, ta đều tham dự trong đó, ta biết Oliver Queen là người thế nào, hắn tuyệt đối không thể làm ra loại chuyện đó."

"Ta cho rằng Carlos có vấn đề, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không giống cái Mexico người địa phương, nhưng hắn xác thực cứu không ít người, lãnh đạo nhiều lần thành công hành động, lúc đó nhất thời danh tiếng vô lượng."

"Trái lại là Oliver lúc đó đưa ra vững chắc căn cứ kiến nghị, khiến mọi người cho rằng hắn đang lãng phí tốt đẹp chiến cơ, mà sau đó hắn chủ động xuất kích đối phó sám hối Cartel, lại bị người chỉ trích là ở nắm huynh đệ mệnh mạo hiểm."

"Nói chung, tất cả hầu như ở trong khoảnh khắc đổ nát, anh hùng liền như vậy lấy trời long đất lở giống như tốc độ rơi rụng, tuyệt vọng đến ta lúc đó lo lắng nhất chính là Oliver sẽ không chịu nổi tất cả những thứ này."

Black Canary giương mắt nhìn về phía Natasha, sau đó bị trong mắt nàng lạnh lẽo cùng sát ý sợ hết hồn.

"Hắn quá mềm yếu." Natasha nói: "Nhường hắn trở lại, đem cái kia Carlos cùng tất cả mọi người ném vào trong biển, lập tức trở về."

Black Canary kinh ngạc đến ngây người, nàng nói: "Này. . . Đây là Moscow cho kiến nghị sao?"

"Đây là Stalin cho, ta biết hắn sẽ nói như vậy.".