Chương 2303: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi hai)

Chương 2303: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi hai)

Natasha không có nói thêm câu nữa, ánh mắt của nàng bên trong vật gì đó nhường Black Canary cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người, nàng tình cờ gặp Oliver lộ ra loại ánh mắt này, nhưng cuối cùng cái gì đều không phát sinh.

Natasha cúi đầu nhìn về phía thi thể.

"Hắn là bọn họ người." Black Canary giải thích.

Ai

"Sám hối Cartel." Ra ngoài Natasha dự liệu, Black Canary không có nói cục điều tra liên bang, Black Canary thao túng một trong tay súng lục nói: "Ta nguyên bản cũng cho rằng bọn họ là cục điều tra liên bang người, nhưng FBI không cần loại này súng lục, bọn họ có càng chuyên nghiệp trang bị."

Natasha liếc mắt nhìn, phát hiện cái kia rõ ràng không phải chế tạo súng lục, hơn nữa đã rất cũ kỹ, nhìn giống là không giống mài mòn trình độ súng lục lắp ráp cùng nhau, là loại kia lính đánh thuê cùng sát thủ nhưng dùng kiểu dáng, đặc biệt là thông thường ở Lamae khu vực.

"Tàm tạm có thể sử dụng." Natasha không hề nói gì, nhấc lên thi thể một đầu khác nói: "Trước tiên đem hắn ném xuống."

"Ném trong biển sao?"

Natasha lườm một cái nói: "Ném tới trên boong thuyền, như vậy có thể làm cho bên dưới người đàng hoàng chờ ở trong khoang thuyền không nên chạy loạn, chuyện này với chúng ta đều tốt."

Hai người giơ lên thi thể, theo công nhân đường nối hướng về lầu hai đi, đi tới lầu hai trên khán đài, trực tiếp đem thi thể theo lan can biên giới quăng xuống.

Ầm

Thi thể sau khi rơi xuống đất, Natasha vỗ tay một cái, mới vừa muốn nói chuyện, cùm cụp một tiếng, toàn thuyền cắt điện.

Trong bóng tối, Black Canary rõ ràng có chút hoảng, nhưng Natasha nhưng thở dài nói: "Xem ra bọn họ là quyết tâm muốn nhường chúng ta vĩnh viễn lưu ở trong biển rộng, chí ít nhường trong chúng ta nhân vật trọng yếu."

"Ai kéo công tắt điện?" Black Canary hỏi.

"Còn có thể là ai? Bọn họ." Natasha quay đầu nhìn lại cũng nói: "Trước ta nghe được không ngừng rít lên một tiếng, cục điều tra liên bang đi kéo công tắt điện, buôn thuốc - phiện không khác biệt giết người, gây ra hỗn loạn, lại ở hỗn loạn ở trong đem muốn giải quyết mục tiêu đều giải quyết đi, đây chính là kế thứ nhất hoa không sau khi thành công dự bị kế hoạch."

"Cái kia ngươi định làm gì?"

"Ta trước tiên cần phải đi xác nhận một cái nhân vật trọng yếu an toàn." Natasha xem nói với Black Canary: "Ngươi nên là đến bảo vệ Oliver, vậy thì bảo vệ tốt hắn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ có khả năng chuyển biến tốt."

Nói xong Natasha liền rời đi, nàng không có ở đi chật chội công nhân đường nối, bởi vì cắt điện sau khi chật hẹp lại tối tăm không gian bất lợi cho tác chiến, cho nên nàng trực tiếp đi chủ yếu trên cầu thang lầu ba.

Lầu ba lúc này rất yên tĩnh, bởi vì hai cái nghiêng về một bên cầu thang cửa thang gác đều bị khuynh đảo tạp vật ngăn chặn, người bình thường không lên được, mà những kia người có dụng tâm khác cho rằng lầu ba không ai, vội vàng ở lầu hai tìm mục tiêu, nơi này hầu như hết thảy gian phòng đều là không.

Theo tia sáng, Natasha đi tới Schiller nghỉ ngơi gian phòng, mới vừa đi tới cạnh cửa liền nhìn thấy dơi Bale.

"Thế nào?" Natasha thấp giọng hỏi.

"Không có việc lớn gì, chủ yếu là say tàu thêm mất máu quá nhiều, hiện tại huyết dịch đã thua trở lại, nên rất nhanh liền có thể tỉnh."

"Say tàu làm sao bây giờ? Ta không tìm được say tàu thuốc."

Dơi Bale lắc lắc đầu, hắn nói: "Nơi này sẽ không có say tàu thuốc, bọn họ căn bản không có ý định phục vụ bất kỳ du khách, nơi này chính là một ít người dùng để săn bắn bãi săn, đem hết thảy khó làm người làm đến một khối, nhường bọn họ chôn thây biển rộng."

"Đừng tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân, trước tiên nghĩ biện pháp, bọn họ cho trên thuyền cắt điện, tựa hồ là dự định từng cái từng cái giết chết mục tiêu."

Lúc này gian phòng bên trong truyền đến tiếng la, dơi Bale đi vào rất nhanh liền đi ra, cầm trên tay một cái đồ vật.

Natasha đến gần xem thử nói: "Này không phải cái kia kỳ quái khí vụ tề bình thuốc sao? Các ngươi biết trong này là cái gì thuốc sao?"

Dơi Bale cúi đầu nhìn một chút nói: "Hình như là mới vừa rơi xuống đất va hư, ngược lại cũng muốn dỡ bỏ mở sửa, ta xem một chút. . ."

Hắn hai ba lần liền đem bên ngoài kim loại bộ phận cho mở ra, mở ra sau khi vừa nhìn, là một cái tiêu chuẩn hút vào thức khí vụ tề bình thuốc, bình thuốc phần sau ấn lồi ra đến chữ nhỏ.

Dơi Bale híp mắt cẩn thận đọc một hồi, sau đó nói: "Đây chính là phổ thông thở khò khè thuốc, thế nhưng bình có hai lần phong trang dấu vết, hắn khả năng đi vào trong lẫn thứ khác."

"Sẽ là cái gì?"

"Nghe nghe liền biết rồi."

Natasha một phát bắt được dơi Bale cổ tay (thủ đoạn) nói: "Ngươi điên rồi, Schiller hút đồ vật ngươi cũng dám hút?"

"Làm sao? Đơn giản chính là thuốc mà thôi, chỉ cần lượng không lớn liền không thành vấn đề."

Natasha hé miệng lại nhắm lại, nàng cũng không thể nói Schiller bản thể là một đoàn sương mù, hút cái gì đều không kỳ quái, trong đó một vài thứ gì đó thuốc kình đặc biệt lớn.

Dơi Bale nắm bình thuốc nhẹ nhàng phun một hồi, lấy tay quạt gió ngửi một cái, sau đó một cái lảo đảo ngã về đằng sau.

Natasha tay mắt lanh lẹ đỡ lấy hắn, dơi Bale lắc đầu nói: "Lão thiên, hắn đi vào trong thêm bao nhiêu thuốc an thần?"

"Trong này là yên ổn?"

"Nói đúng ra càng như là gây tê." Dơi Bale đem mí mắt hướng về lên chống đỡ cũng nói: "Nắm xa một chút, vật này có thể sẽ ảnh hưởng ta suy nghĩ hiệu suất."

Natasha không thể làm gì khác hơn là từ trên tay hắn tiếp nhận bình thuốc, lúc này cái khác hai cái Batman đều đi ra, chủ vũ trụ Batman nhìn trên cánh tay mình dơi máy vi tính số liệu biểu hiện cũng nói: "Không có vấn đề gì, sau ba phút tỉnh, sau khi nghỉ ngơi thật tốt là được."

Nói xong ba cái Batman đồng thời đi ra ngoài, Natasha sau khi kéo Bruce nói: "Các loại, các ngươi đi chỗ nào?"

"Phía dưới còn có một đống hỗn loạn." Bruce thở dài nói: "Không đem thuyền lái trở về ai cũng đi không được, chúng ta phải nghĩ biện pháp giải quyết phiền phức."

Natasha cũng thở dài, nàng so với mấy người càng gấp, thế nhưng lại không có cách nào, sau đó nàng hỏi: "Schiller thế nào? Cần để cho hắn uống thuốc sao?"

"Chính hắn mang thuốc." Chủ vũ trụ Batman mở miệng nói: "Cái kia chiếc bình bên trong là nồng độ cao trấn định dược vật, đối với hắn hiện tại trạng thái tinh thần có chỗ tốt, nếu như hắn tỉnh rồi liền đem bình cho hắn, nhiều hút hai cái, ngủ một giấc liền tốt."

Ba cái Batman sau khi rời đi, Natasha đăm chiêu nhìn về phía trong tay bình thuốc.

Nàng đi vào gian phòng, trong phòng ngủ kéo rèm cửa sổ, chỉ có một chiếc đèn bàn hướng về trên tường ném mờ nhạt bóng dáng.

Nơi này yên tĩnh lạ kỳ, dưới lầu hỗn loạn cùng náo nhiệt giờ khắc này đều cùng nơi này không quan hệ, Natasha chuyển cái ghế ở đầu giường ngồi xuống, Schiller ở ngủ trên giường rất nặng.

Natasha bắt đầu hồi tưởng lại một chuyện, nàng nhân sinh so với người bình thường tràn dài hơn nhiều, ký ức mảnh vỡ cũng là nhiều rất nhiều, hồi tưởng lại thời điểm đặc biệt hỗn loạn.

Nhưng cũng đơn giản chính là Stalingrad cái kia ánh nắng tươi sáng mùa hè, Red Room lạnh lẽo hiu quạnh mùa thu, Moscow khô ráo lại se lạnh mùa xuân, cùng với Seberia dài lâu mùa đông.

Đến New York sau khi ký ức đều là rất mơ hồ, nhiệm vụ, tiệc rượu, chiến đấu, những này căng thẳng mà nghiêm túc lại trải qua sinh tử tháng ngày lẽ ra nên ở trên linh hồn khắc dấu càng sâu dấu vết, nhưng cũng cũng giống như gợn nước giống như nhợt nhạt lay động qua, rơi không tới đáy.

Mỗi một cái từ vùng đất kia đi ra cô nương mất những thần thánh kia, nghiêm túc, trang trọng, bi thương đồ vật, cuộc sống về sau bên trong, liền ngay cả quanh năm không thay đổi vùng đất lạnh đều thành đáng giá nhất hồi ức bộ phận.

Natasha không bờ bến nghĩ, tâm tư có chút rút ra, mãi đến tận Schiller chậm rãi tỉnh lại.

Natasha đứng lên giúp hắn đệm lên gối, dừng lại một chút sau, đem bình thuốc nhét vào trong tay hắn cũng hỏi: "Ngươi còn tốt sao? Cảm giác thế nào?"

Schiller nhắm hai mắt lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình không có chuyện gì, huyết dịch nhường trái tim của hắn một lần nữa mạnh mẽ nhảy lên lên, đầu óc cũng đặc biệt tỉnh táo, rất hiển nhiên, Batman cho hắn tiêm vào một loại nào đó chữa trị dùng thuốc chích, này khiến cho hắn sinh lý thống khổ ngắn ngủi yếu bớt.

Schiller quay đầu nhìn về phía Natasha, lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Natasha sững sờ, sau đó ý thức được chính mình tâm tình khả năng triệt để mất khống chế, chí ít ở vừa trong nháy mắt đó là như vậy.

Sau đó nàng nở nụ cười cũng nói: "Ngươi đến vì chính mình trị liệu kết quả phụ trách, bác sĩ, dùng (khiến) một cái nữ đặc công trở nên như vậy cảm tính, đây là ngươi muốn sao?"

"Này là của ta vinh hạnh."

Này khiến Natasha ý thức được cũng không phải Tham Lam đang nói chuyện, liền nàng ngồi về chỗ ngồi vị nói: "Ta từ một cái gọi Black Canary cô nương trẻ tuổi trong miệng nghe nói Oliver cố sự, hắn là ở ngươi dưới ảnh hưởng mới làm như vậy, đúng sao?"

"E sợ không phải." Schiller đem đầu quay trở lại, dùng có chút tan rã ánh mắt nhìn trần nhà nói: "Hắn nhất định sẽ làm như vậy, trong chúng ta mỗi một cái đều là như vậy, chung quy sẽ ở nên làm ra quyết định thời điểm làm ra kinh người tương tự quyết định."

Natasha lại bắt đầu có chút thất thần, Schiller nhưng lại chuyển qua tới nói: "Nhưng không thể không thừa nhận, cái này cũng là ta trị liệu kết quả một trong, lại như ngươi nói, ta muốn vì chính mình trị liệu kết quả phụ trách."

"Ngươi là đến giúp Oliver sao?"

"Coi như thế đi, nhưng ta cho rằng hắn không cần ta trợ giúp."

"Hắn hiện tại gặp nguy hiểm." Natasha nói: "Mới vừa cái kia cả người tỏa ánh sáng xanh lục gia hỏa đi đâu rồi? Hắn xem ra rất mạnh."

"Phi thường thật tinh mắt, nữ sĩ, nhưng hắn có chuyện quan trọng hơn muốn làm, động viên dân chúng cùng cứu người dĩ nhiên trọng yếu, nhưng không thể cứ như thế mà buông tha hậu trường hắc thủ."

"Siêu nhân cũng đi?"

"Hai người bọn họ là đồng thời, càng quan trọng là, Clark không nhận ra ai đều sẽ không không nhận ra Batman, hắn biết nơi này có ba cái Batman, ứng đối ra sao tai nạn đều đủ."

"E sợ không chỉ như vậy đi."

"Clark rất tức giận, hắn đương nhiên sẽ tức giận phi thường, tuy rằng không phải là loài người, nhưng hắn so với tuyệt đại đa số người loại đều càng đứng ở nhân loại bên này, không thể cho phép có người như vậy trắng trợn không kiêng dè."

"Như vậy hậu trường hắc thủ gặp nạn."

"Đương nhiên."

Hai người trầm mặc lại, Natasha trên mặt vẻ mặt từ từ biến hóa, nàng nhìn như không có chịu đựng bất kỳ áp lực, nhưng cũng như là mau đưa căng thẳng cái kia dây vứt đoạn.

"Ngươi mới vừa muốn ném ta thuốc?"

Câu nói này thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, Natasha phun ra một hơi, hoàn toàn chìm xuống, hai tay chống đỡ ở cái ghế biên giới, cúi đầu nói: "Chỉ là một ý nghĩ mà thôi."

"Ngươi hầu như liền mau đưa nó thay đổi thực tiễn, bởi vì ngươi biết, chỉ cần ta mất khống chế, này một thuyền đáng chết đặc công cùng buôn thuốc - phiện liền toàn xong, ngươi ước gì bọn họ chết ngay bây giờ ở trước mặt ngươi, chết vượt thảm càng tốt."

Natasha hầu kết mức độ lớn trên dưới đong đưa, cần cổ bắp thịt đều có chút hơi run rẩy, trầm mặc rất lâu, nàng mới nhắm mắt lại mở miệng.

"Ta sinh ra ở Cách mạng Tháng Mười mười năm sau, là bị Stalin tự mình điểm danh xem trọng thiên tài đặc công, chứng kiến qua quốc gia này huy hoàng nhất thời đại, sau đó lại tận mắt nhìn nó là làm sao rơi rụng."

"Làm ta thân nơi này làn sóng bên trong, ta phát hiện mình hầu như không cách nào đi ngược dòng nước, ta vì thế cảm thấy bi thương cùng tuyệt vọng, cho rằng này có lẽ là con đường này nhất định điểm cuối."

"Nhưng có lẽ là bởi vì sống được quá lâu, ta so với những người khác chứng kiến càng nhiều sự kiện, nhớ tới càng nhiều chi tiết nhỏ, ta phi thường thanh Sở mỗ chút lẽ ra không nên phát sinh sự tình là làm sao phát sinh."

Natasha hầu như trở nên nghiến răng nghiến lợi, nàng nói: "Ngươi khả năng nghĩ, nếu như ta thật sự như vậy trung thành, ta tại sao muốn tới đến nước Mỹ cũng lựa chọn lưu lại, bởi vì so với đối thủ, ta càng căm hận kẻ phản bội."

"Bọn họ nên ở lại nơi đó mục nát, biến mất, mà ta sẽ ở đại dương một bên khác tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này, nhìn thấy bọn họ bị nhấc tiến vào quan tài, cuối cùng bị đóng ở trụ sỉ nhục lên, trong một quãng thời gian rất dài, đây là ta sống tiếp duy nhất động lực.".