Chương 2304: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi ba)

Chương 2304: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi ba)

Black Canary đè thấp thân thể, như một con khéo léo mèo đen như thế, lặng yên không một tiếng động chuồn qua hành lang biên giới, thân thể hoàn toàn ẩn núp ở bóng mờ bên trong, cái kia thân mới vừa đổi tốt quần áo bó màu đen vì nàng cung cấp che chở tốt nhất.

Con mắt của nàng khẩn nhìn chằm chằm phía trước một người đàn ông, Black Canary đã theo hắn ba phút, nàng phi thường xác định, đây là cái nghĩ trong lúc hỗn loạn mò bút bổng lộc buôn thuốc - phiện, thậm chí không phải cái sát thủ chuyên nghiệp.

Sám hối Cartel cũng thật là không ai, Black Canary nghĩ như vậy, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt giảo hoạt, bị đám này đáng chết buôn thuốc - phiện đuổi lâu như vậy, rốt cục đến nàng báo thù rửa hận thời điểm.

Lại lần nữa nhẹ dịch chuyển về phía trước hai bước, ngồi xổm ở cửa thang gác nơi khúc quanh trong bóng tối, Black Canary nắm chặt trong tay lưỡi dao, nàng biết phía trước lại đi về phía trước mười bước liền có một bộ nữ tính thi thể, mặc hoa lệ váy dài, đó là nàng trước mặc váy, có tầng tầng lớp lớp làn váy cùng dày nặng Baroque lĩnh.

Chỉ là này váy bản thân cùng váy lên trang sức cũng có thể giá trị chút tiền, càng quan trọng là, lối ăn mặc này thường thường là tầng 2 tham dự trò chơi dân cờ bạc mới sẽ có, mà đám dân cờ bạc trong tay đều nắm kim tệ, kim tệ là chân kim.

Trên thực tế, này đã gợi ra không nhỏ hỗn loạn, càng ngày càng nhiều người ý thức được, nếu như hôm nay là một hồi từ đầu đến đuôi bi kịch, như vậy chỉ có tầng 2 người trong tay nắm kim tệ có thể vì bọn họ cứu vãn một ít tổn thất, cõi đời này xưa nay không thiếu thừa nước đục thả câu người.

Tham Lam là rượu ngon, Tham Lam là độc dược, Black Canary chính là bởi vậy chế tạo cạm bẫy, nàng đem mình đổi lại y phục chụp vào trên thi thể, nhường bọn họ lầm tưởng ngã trên mặt đất là tầng 2 khách, trên người khẳng định có kim tệ, chuyên câu đám này Tham Lam xuẩn cá.

Quả nhiên, nam nhân trước một giây còn cảnh giác cầm súng, một giây sau liền dừng lại bước chân, cẩn thận từng li từng tí một đi tới nữ thi bên cạnh, đưa tay ra muốn mò thi thể.

Nhưng là này váy xác thực Thái Hoa lệ cùng phức tạp, một cái tay chỉ có thể tạo ra làn váy, không có cách nào tìm tòi phía dưới đồ vật, hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện chung quanh đây không ai, không có cái gì có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn đồ vật, liền liền đem thương đừng đến phía sau.

Nụ cười xuất hiện ở trên mặt hắn trong nháy mắt, một đao phong cổ họng.

Nam nhân chưa kịp phát ra bất kỳ thanh âm gì, động mạch và khí quản liền bị đồng thời cắt đứt, Black Canary lập tức che vết thương, sau đó đem nam nhân cái cổ đặt tại làn váy lên, như vậy có thể làm cho huyết dịch không đến nỗi phun trào quá xa, mồi câu còn có thể lặp lại lợi dụng.

Chờ đến huyết dịch động lực không đủ, do phun trào biến thành ồ ồ chảy xuôi, Black Canary đem nam nhân cho quay lại, nắm lấy mắt cá chân, kéo hắn hướng về cửa thang gác đi, nàng không phải là muốn đi kho lạnh xử lý thi thể, trên thuyền loại này cục diện hỗn loạn không cần thiết dùng bất luận là đồ vật gì đến giấu thi, giết người xong trực tiếp hướng về trong biển ném đi, cũng không ai biết là ai động tay.

Black Canary liền như vậy đem thi thể kéo dài tới cửa thang gác bên cửa sổ, đang nghĩ muốn mở cửa sổ ra đem thi thể ném xuống thời điểm, chợt nghe đối diện cuối hành lang truyền đến âm thanh, như có người ở kéo vứt vật nặng.

Black Canary cả người cứng đờ, đừng xem nàng động thủ thẳng thắn dứt khoát, nhưng trước nàng cũng là cái không giết người super heros, nếu như không phải bảo vệ Oliver trên đường quá mức hung hiểm, làm cho nàng rõ ràng có mấy người không xứng sống sót, nàng hiện tại nên còn không có bất kỳ liên sát ghi chép.

Vì lẽ đó tuy rằng nàng cao siêu kỹ xảo vật lộn làm cho nàng không tốn sức chút nào vào máu là chết, nhưng ném xác không đủ kinh nghiệm phong phú, vẫn cứ sẽ có chút sốt sắng, vừa có động tĩnh truyền đến, nàng thẳng thắn đem thi thể ném một cái, tìm tới gần nhất gian phòng trốn tiến vào.

Nơi này là cái nhà kho, trên cửa không có quan sát cửa sổ, Black Canary hơi suy nghĩ, trực tiếp bò ở trên mặt đất, hướng về khe cửa nhìn ra ngoài.

Tháp. . . Tháp. . . Tháp. . .

Giày da gót giầy giẫm ở trên sàn nhà âm thanh từ đằng xa truyền đến, đi tới ở gần thời điểm mang theo một loại nhường đầu người ngất rung động.

Black Canary đầu tiên là nghe thấy được nồng nặc mùi máu tanh, tiếp theo liền nhìn thấy một đôi màu đen giày da không nhanh không chậm từ khe cửa bên ngoài đi tới, mà phía sau hắn kéo một bộ thi thể.

Đó là một cái mang Hổ Kình mặt nạ cường tráng nam thi, làm hắn mặt từ khe cửa trước lướt qua thời điểm, Black Canary nhìn thấy hắn hai mắt mở to, mắt phải biến thành một cái hố máu, tròng mắt mảnh vỡ cùng óc đồng thời từ bên trong chảy ra, chậm rãi ở sàn nhà chiếm gôn ra một cái huyết nhục trường thành.

Black Canary che miệng lại, nàng làm hết sức duy trì bất động, phi thường phi thường phi thường chầm chậm từ dưới đất đứng lên đến, nàng bản năng nói cho nàng, ở tình huống như vậy nhất định phải nhanh chóng bày ra phòng ngự tư thế, nhưng ngay ở nàng động bắt đầu từ giờ khắc đó, tiếng bước chân dừng lại.

Thi thể bỗng nhiên co giật một hồi, đầu va vào bị chính mình óc chồng lên đi ra trường thành, Black Canary biết đây là đối phương đem thi thể thả xuống, nàng tâm trong nháy mắt nhắc tới cuống họng.

Một giây, hai giây, ba giây. . . Lặng yên không một tiếng động.

Yên tĩnh như thế hoàn cảnh vốn lẽ ra có thể rõ ràng nghe được đối phương tiếng tim đập cùng tiếng hít thở, nhưng Black Canary chỉ nghe được chính mình, cái kia kéo thi thể hung thủ phảng phất biến mất không còn tăm hơi.

Black Canary hít sâu một hơi, nàng chậm rãi đem lỗ tai kề sát tới trên cửa, muốn nghe một chút động tĩnh bên ngoài, phát hiện cái gì đều không nghe sau khi, nàng lại đi về phía trước một bước, đem con mắt gần kề khe cửa, hướng về bên ngoài nhìn lại.

Bạch

Tròng mắt sợ hãi hướng lên trên chuyển động, một cái thật dài gai nhọn ngay ở nàng đầu ngay phía trên ba centimet nơi, mũi nhọn nhỏ xuống huyết dịch theo tóc của nàng lướt xuống đến trên lưng, nhường cột sống của nàng nắm chặt, cả người run rẩy.

Black Canary thẳng tắp thân thể trong nháy mắt, nàng nhìn thấy một con mắt xuất hiện ở khe cửa sau, con mắt màu xám càng như là một loại nào đó động vật máu lạnh, nhưng hắn tan rã ánh mắt nhường người cảm thấy hắn cái gì cũng không thấy.

Black Canary hít sâu một hơi, nàng cảm giác được cửa bị đẩy nhúc nhích một chút, động tác rất nhẹ, nhưng cũng không vững chắc đóng cửa vẫn để cho cánh cửa lay động một chút.

Chính là lần này nhẹ vô cùng lay động nhường Black Canary rõ ràng, này phá thuyền trang sức tính cửa phòng căn bản không có bất kỳ năng lực phòng ngự, hai lần liền có thể phá tan, này rốt cục làm cho nàng mất đi hết thảy cảm giác an toàn.

Liền nàng làm ra tuyệt đại đa số người cách cửa phòng thời điểm sẽ làm phòng ngự cử động, xoay người dùng phía sau lưng chống đỡ cửa phòng, lấy chân làm chống đỡ, phòng ngừa bị người phá cửa mà vào.

Black Canary đột nhiên hít hơi, chân phát lực, cắn răng dùng ánh mắt ở trong phòng dò xét một vòng, nàng dưới tình thế cấp bách chọn gian phòng này không có cửa sổ, chuyện này ý nghĩa là nàng không có chạy trốn chỗ trống, nếu như đối phương xông tới, nàng cũng chỉ có thể liều chết một kích.

Nhưng là trong tay nàng chỉ có một cái dài một tấc lưỡi dao, sát độc (diệt virus) buôn cũng chỉ có thể dựa vào đánh lén, đối phương tựa hồ là chính diện giải quyết một cái chí ít 200 pound tráng hán, còn có tiện tay vũ khí, dưới tình huống này nàng ở vào khuyết điểm cực lớn, chính diện liều không có thắng lợi khả năng.

Black Canary hít sâu một hơi, lúc này ánh mắt của nàng nhưng bên trái nghiêng về bắt lấy một cái đồ vật, bên trái vốn là là một cái áo khoác tủ, nhưng tủ quần áo cùng cửa khoảng cách nơi làm một cái nho nhỏ mở ra thức kệ đồ, kệ đồ tầng thứ ba lên thả một cái hươu cao cổ hình dạng trang sức phẩm.

Cái này trang sức phẩm có chứa một cái kim loại cái bệ, toàn thể cùng Black Canary cánh tay nhỏ gần như dài, nắm giữ phong phú kinh nghiệm cận chiến Black Canary lập tức nghĩ đến, ứng đối phá cửa mà vào phương pháp tốt nhất kỳ thực chính là ở đối phương bị phá mở cửa che chắn tầm nhìn một giây sau cùng, dùng vũ khí cùn mạnh mẽ đập đầu của đối phương.

Đầu gặp trọng kích, sẽ nhường bất kỳ sinh vật hình người xuất hiện ngắn ngủi choáng váng cùng tầm nhìn mất, đập vị trí chính xác tình huống, thậm chí có thể khiến người ta lập tức ngã xuống đất cũng mất đi ý thức, điều này có thể cho Black Canary lao ra gian phòng này cơ hội.

Nàng lại lần nữa hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, từ từ hướng về bên trái chuyển tới, ở như cũ đẩy cửa tình huống, dùng tay đi câu cái kia hươu cao cổ pho tượng.

Tay trái ngón út chậm rãi vượt qua khe cửa, tiếp theo là toàn bộ bàn tay, sau đó là cánh tay cùng bên trái lưng.

Black Canary không biết là, xuyên thấu qua khe cửa nhìn nàng cặp mắt kia từ từ bắt đầu tập trung.

Black Canary rốt cục tìm thấy pho tượng, nàng lấy tay vèo một cái thu hồi lại, lấy khéo léo động tác trốn đến trục cửa mặt sau, chờ đối phương phá cửa mà vào thời điểm cho đối phương đến một hồi tàn nhẫn.

Ầm

Ván cửa chịu đến trọng kích, tiếng vang ầm ầm nhường Black Canary trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, nàng chăm chú trảo trong tay pho tượng, dự đoán tất cả dựa theo kế hoạch phát sinh thời điểm cảnh tượng.

Ầm! ! Ầm! ! ! !

Lại là hai lần va chạm, Black Canary nhìn thấy đóng cửa lung lay muốn ngã, nàng chậm rãi giơ lên trong tay pho tượng, nàng sẽ đang nhìn đến bóng người ngay lập tức, đem trong tay đồ vật mạnh mẽ đập hướng về đầu của đối phương.

Bỗng nhiên, yên tĩnh.

Black Canary cánh tay cứng đờ.

Oành

Chỉnh cánh cửa mang theo nàng đồng thời bay ra ngoài.

Black Canary nặng nề ngã tại kho hàng nhỏ trung ương, ván cửa nện ở trên người nàng Chia năm xẻ bảy (Diffindo) trên tay pho tượng té rớt đến bên góc tường.

Nàng dùng tay cánh tay bỗng nhiên vung mở mắt trước mảnh vụn, chỉ nhìn thấy một người đàn ông bóng người ngược sáng đứng ở trước cửa phòng, hắn mặc lễ phục màu đỏ cùng khoác bạch, trên tay trái nắm một cái dính đầy huyết thương cá mặt nạ.

Bị con mắt của hắn tập trung trong nháy mắt đó, Black Canary khắp toàn thân mỗi cái tế bào đều ở rít gào.

Schiller

Nàng lấy tốc độ nhanh nhất từ trên mặt đất bò lên, nhưng Schiller tốc độ nhanh hơn nàng.

Ầm

Black Canary mới vừa giơ lên ván cửa mảnh vỡ bị xuyên thủng, thương cùng mặt nạ đỉnh gai nhọn khoảng cách trán của nàng chỉ còn một centimet.

Black Canary bỗng nhiên đem ván cửa mảnh vỡ hướng về trái nghiêng về vung một cái  liên đới đem Schiller cánh tay bỏ qua, thừa dịp này, triệt để từ dưới đất đứng lên đến, lảo đảo đi bắt góc tường pho tượng.

Treo ở thương cá gai nhọn lên ván cửa mảnh vỡ không có thể kiên trì một giây đồng hồ, Schiller vung tay lên, mảnh vỡ rơi xuống sau, hắn tiến lên một bước, thẳng tắp đem thương cá gai nhọn đâm vào Black Canary bụng phải.

Ạch

Con ngươi trong nháy mắt phóng to, đau đớn kịch liệt trừ nhường bắp thịt trở nên căng thẳng, cũng triệt để thiêu đốt adrenalin, Black Canary bỗng nhiên lùi lại phía sau, rút khỏi thương cá mặt nạ phạm vi công kích, một tay che lưu lại miệng vết thương, một tay khom lưng nhặt lên pho tượng, hướng về Schiller ném tới.

Lạch cạch một tiếng, nặng nề pho tượng bị Schiller dùng cánh tay che bay, tầng tầng nện ở trên tường, cái bệ bóc ra, ngã thành hai đoạn.

Thừa dịp Schiller nhấc cánh tay trong nháy mắt, Black Canary hướng bên trái hắn vọt ra ngoài, nhanh chóng vọt tới trong hành lang, nhưng lại hít vào một ngụm khí lạnh, che vết thương, dựa vào trên tường.

Nàng nặng nề thở hổn hển, nhìn thấy Schiller từ trong phòng đi ra, Black Canary không thể tin tưởng nói: "Ngươi làm sao? Ngươi không phải bạn của Oliver sao? Ngươi tại sao muốn. . ."

Thương cá gai nhọn lại lần nữa đâm tới, Black Canary xoay người liền chạy, nhưng ngay ở nàng xoay người chạy ra vài bước sau, Schiller động tác sắp đến rồi một cái khác mức độ.

Black Canary hoàn toàn không thấy rõ hắn là làm sao di động đến sau lưng mình, chỉ nhìn thấy bóng mờ đột nhiên bao trùm trước mặt mình mặt đất, phía bên phải vai truyền đến đau đớn một hồi, Black Canary bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, dùng tay run rẩy mò hướng về phía sau lưng chính mình, ngón tay tìm thấy khác một cái lỗ máu.

Black Canary miệng lớn nhếch miệng thở dốc, lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, ở sắc bén đau đớn bên trong, nàng nỗ lực tập trung tinh thần, một chủng loại như ở chim nhỏ hót vang sóng âm từ nàng trong miệng nhanh chóng khuếch tán ra.

Vù

Không chỉ là Schiller, hầu như chỉnh tầng tất cả mọi người động tác đều chậm chạp một hồi, bọn họ cảm thấy mê muội cứng ngắc cùng mất cảm giác, có mấy người thậm chí hoàn toàn không thể di động.

Black Canary im lặng, nỗ lực hạ thấp kinh hoàng nhịp tim, đem hết toàn lực từ trên mặt đất bò lên, khập khễnh hướng về cửa thang gác đi đến.

Cứ việc vẫn cứ không thể rất tốt khống chế loại năng lực này, nhưng nàng biết "Chim hoàng yến hót vang" chỗ cường đại, nàng có đầy đủ thời gian rời đi nơi này.

Nhưng là ở Black Canary xoay người quay lưng Schiller trong nháy mắt đó, Schiller động..