Chương 2305: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi bốn)

Chương 2305: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi bốn)

Black Canary cảm thấy tuyệt vọng, một cái lắc thần trong lúc đó, bị thương bên eo bộ truyền đến cảm giác đau làm cho nàng chân mềm nhũn, ngã chổng vó ở trên cầu thang, theo cầu thang lăn rơi xuống.

Đã từng học được nhu thuật cứu nàng một mạng, Black Canary không có bởi vì lăn xuống thang lầu mà bẻ gãy cái cổ, nhưng nàng như cũ đụng phải vỡ đầu chảy máu, gõ ở trên bậc thang đầu cảm nhận được càng sâu mê muội.

Liên tiếp gặp trọng kích, Black Canary đã bò không lên, nàng cuộn mình ở cầu thang góc tối, dùng cuối cùng còn lại khí lực ấn ở miệng vết thương ở bụng.

Nàng nhìn thấy Schiller giơ lên một cái chân muốn xuống thang lầu, có thể lúc này hành lang một bên khác truyền đến ầm ĩ tiếng vang, Schiller quay đầu đến xem.

Bỗng nhiên hắn liền như là bị cái gì câu hồn như thế, thẳng tắp hướng về cái kia phương hướng đi tới, thương cá trên mặt nạ giọt máu một đường, cùng giày da bước chân âm thanh đan xen vào nhau, ở trống vắng trong hành lang vang vọng một loại không quy tắc bên trong tàn nhẫn trật tự khủng bố, nhưng ở chim hoàng yến nghe tới như tươi đẹp nhất âm phù.

Nàng lập tức cúi đầu kiểm tra chính mình vết thương tình huống, thương cá mặt nạ gai nhọn rất dài, bị đâm một hồi khoảng bằng bị dao làm bếp chọc vào một đao, nhưng cũng cũng may chỉ tương đương với bị chọc vào một đao.

Vậy thì mang ý nghĩa, chỉ cần không giống trước bộ kia cường tráng nam nhân thi thể như thế bị vừa vặn đâm vào viền mắt bên trong, một chốc thì sẽ không trí mạng.

Black Canary ngồi ở tại chỗ thở dốc, khôi phục thể lực, có thể bỗng nhiên nàng lại nghe được tiếng bước chân từ dưới lầu truyền đến.

Nàng cảnh giác vừa quay đầu, nhìn thấy một đầu yêu dị tóc đỏ.

Natasha

"Là ta, ngươi không có chuyện gì chứ?" Natasha đi tới, trong tay còn mang theo một cái tiểu hòm thuốc, nàng ngồi xổm ở bên cạnh Black Canary, đem cái rương mở ra sau khi, từ bên trong mò ra một cái thuốc chích cũng nói: "Còn tốt ta biết chuyện này không đơn giản như vậy, mang chút chữa trị dược tề, vật này phát huy tác dụng cần thời gian, trước hết để cho ta cho ngươi băng bó một chút vết thương."

Black Canary không có khí lực lại nói càng nhiều, nàng chậm rãi đem bỏ tay ra, khiến Natasha hướng về bụng của nàng quấn băng vải, mà nàng như thế hơi động, Natasha thu hồi đỡ lấy nàng phía sau lưng tay.

Nàng có chút khiếp sợ nhìn mình đầy tay huyết dịch, dùng một cái loại nhỏ đèn pin cầm tay hướng về Black Canary phía sau lưng chiếu qua đi, sau đó ở nơi đó cũng phát hiện một cái lỗ máu.

"Còn tốt vật kia không nhọn, không thể đâm thủng xương." Black Canary thở hổn hển nói: "Vai của ta xương cứu ta một mạng, sau đó ta sẽ đối với nó tốt một chút."

Natasha thở dài, bắt đầu cho Black Canary băng bó vết thương, ở bụng quấn xong băng vải lại đi trên bả vai quấn băng vải, sau đó là thanh lý cái trán vết thương, cuối cùng cho trên cổ của nàng đến một châm.

"Cảm ơn." Black Canary đem đầu bỏ qua nói: "Là ngươi cứu ta sao?"

"Coi như thế đi, ta đem hắn dẫn ra."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ta không biết, hắn mất khống chế."

"Thế nhưng một người bình thường như thế nào đi nữa mất khống chế cũng không thể. . ." Black Canary muốn nói lại thôi, Black Canary đời này không nghĩ tới có một người có thể làm cho nàng đối với những kia huyết tương mảnh bên trong người bị hại cảm động lây.

Làm nàng thành công sống sót sau, nàng mới hậu tri hậu giác giống như phát hiện, mới vừa nàng đến cùng đối mặt bao lớn áp lực, có bao nhiêu hoảng sợ khiến cho nàng làm ra quyết định sai lầm.

"Thấy quỷ." Black Canary có chút thất thần tự lẩm bẩm.

"Hắn không tính là người bình thường." Natasha cho Black Canary thanh lý vết máu trên người cũng nói: "Có một ít vượt qua người thường tưởng tượng huy hoàng qua lại, nhưng cái kia đều không trọng yếu, hiện tại quan trọng nhất là ngăn cản hắn."

"Hắn vì sao lại mất khống chế?"

"Cũng không ngoài ý muốn." Natasha lắc lắc đầu nói: "Hắn bản thân liền là một cái tinh thần bệnh tật người bệnh, đồng thời còn nghiêm trọng say tàu, trước lại mất máu quá nhiều, thân thể quá mức suy yếu, khả năng này là dẫn đến hắn tinh thần bệnh tật phát tác nguyên nhân chủ yếu."

"Suy yếu? !"

"Phát bệnh trước là suy yếu." Natasha làm như có thật nói: "Thế nhưng ngươi biết, tinh thần bệnh tật người bệnh ở phát bệnh sau khi sẽ có không tầm thường phấn khởi, cái kia nhường bọn họ không cảm giác được bắp thịt hạn chế tồn tại, thường thường sẽ trở nên lực lớn vô cùng, tràn ngập tính chất công kích."

Black Canary nuốt một ngụm nước bọt, nhớ tới mình và cửa đồng thời bị đập trên đất tình cảnh đó.

"Nếu hắn say tàu, hắn tại sao muốn lên thuyền?" Black Canary hỏi, bỗng nhiên nàng dừng lại một chút, xem nói với Natasha: "Vì Oliver?"

Natasha hé miệng, sau đó lại nhắm lại, mím chặt môi nghiêng đầu, sau đó tương đối lớn phạm vi lắc lắc đầu nói: "Khả năng cũng không trọn vẹn là bởi vì cái này."

"Đương nhiên cũng là bởi vì cái này!" Black Canary che cái trán nói: "Không phải một cái nghiêm trọng say tàu người tại sao phải nghĩ không ra chạy đến tàu biển chở khách lên? !"

"Thượng Đế, này quá tệ." Black Canary che mắt nói: "Oliver biết việc này hắn sẽ càng khó vượt qua, hắn thật sự không thể lại chịu đựng áp lực nhiều hơn."

"Duy trì lạc quan là chuyện tốt." Natasha ngữ ý không rõ nói.

Black Canary nhìn về phía nàng, liền Natasha lại thêm một câu, "Nếu như là ở tình huống bình thường, Schiller bác sĩ sẽ rất thưởng thức ngươi ở bất kỳ tình huống gì dưới đều cường điệu quan tâm người khác tâm lý khỏe mạnh cử động."

"Có lời gì có thể hay không nói thẳng? Nữ sĩ, điều này làm cho ngươi xem ra có thể không giống cái Soviet người."

"Ta ý tứ là, đối với bằng hữu hổ thẹn khả năng là Oliver sau đó đối mặt nhìn tầm thường nhất phiền phức."

"Cái kia phiền toái lớn nhất. . ."

Ầm

Trên lầu đột nhiên truyền đến tiếng vang nhường Oliver cùng Amanda đồng thời ngẩng đầu hướng về lên xem.

"Nghe tới như là có đồ vật rơi xuống đất." Amanda cau mày nói: "Động tĩnh này cũng không nhỏ, sẽ không là lại có người. . ."

Ầm! Ầm ầm!

Lần này Oliver cũng chờ không được, hắn nhìn Amanda một chút nói: "Đi, đi lên xem một chút, ta hoài nghi là đám kia buôn thuốc - phiện giở trò quỷ, bọn họ muốn kim tệ, đã vì thế giết rất nhiều người

Hai người cùng đi ra khỏi gian phòng, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi đến, Oliver đeo lên cỡ nhỏ ám tiễn, Amanda móc súng lục ra, hai người một trước một sau, để phòng ngự tư thế chậm rãi chuyển lên thang lầu.

Trải qua chỗ ngoặt, Oliver phát hiện cầu thang một mặt trên vách tường có thật nhiều huyết dịch, Amanda đi tới kiểm tra một hồi cũng nói: "Có người bị thương liền dựa vào ở chỗ này, vết thương khả năng sau lưng bộ đồng thời rất sâu, nhưng rất nhanh liền không chảy máu, sau đó nàng liền rời đi."

Oliver nheo mắt lại, dựa vào du thuyền ngoài cửa sổ ném bắn vào yếu ớt ánh trăng xem hướng lên phía trên hành lang, từ hắn cái góc độ này có thể nhìn thấy một tấm gian phòng là không có cửa, mà trên đất tất cả đều là vết máu.

Này để cho hai người càng thêm cẩn thận lên, hầu như là một bước dừng lại dịch chuyển về phía trước, bất cứ lúc nào cảnh giác trong không khí truyền đến tất cả tiếng vang.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, đem hai người sợ hết hồn, thần kinh căng thẳng thời điểm kích thích đều là có thể so với bình thường thời khắc đến càng mãnh liệt, Amanda kém chút liền phát ra tiếng âm.

Oliver nhưng dựa vào nổ vang dư âm, ba chân bốn cẳng chạy toán loạn lên thang lầu, lên thang lầu trong chớp mắt, lộn một vòng ám tiễn nhắm vào ngay phía trước, vèo một tiếng, một phát gây tê tiễn bắn ra ngoài, nhưng cái gì đều không có trúng mục tiêu.

Hành lang trên không không một người, chỉ có vết máu kể ra nơi này đã từng đã xảy ra cỡ nào chiến đấu kịch liệt.

Oliver không tính là cái trinh thám, nhưng Amanda dù sao cũng là từ cục điều tra liên bang tầng dưới chót leo lên, nàng làm qua đặc công, đối với này rất có kinh nghiệm, ở hành lang kiểm tra một phen sau khi nói.

"Hai người huyết dịch, người thứ nhất hẳn là đã chết, bởi vì nơi này có óc của hắn, khả năng là một bộ bị kéo dài tới nơi này đến thi thể, cái thứ hai có thể là cô gái, bởi vì này một bên vết máu biên giới có một cái tóc của nàng."

"Nữ nhân này chính ở trong hành lang, hung thủ đi tới, dưới tình thế cấp bách nàng. . . Trốn vào gian phòng này."

Amanda xoay người chỉ tay, Oliver nhìn về phía cái kia không có cửa gian phòng, hai người bọn họ cùng đi đi vào, sau đó đồng thời mắng một câu.

"Đáng chết, nơi này là tao ngộ gấu ngựa sao?"

Amanda nhìn một chỗ phá toái ván cửa nói: "Món đồ gì đem cửa cho đập bay ra ngoài? Hơn nữa nhìn nơi này vết máu, trốn ở sau cửa nữ nhân cũng bị đồng thời vỗ tới trên đất."

Amanda chú ý tới cái kia pho tượng cũng nói: "Há, ta rõ ràng, nàng cầm pho tượng trốn ở sau cửa, nghĩ cho sát nhân ma một đòn trí mạng, đáng tiếc đối phương căn bản không phải đá tung cửa ra, mà là trực tiếp đem toàn bộ cửa cho đập bay ra ngoài."

"Nữ nhân đứng cách cửa quá gần, dẫn đến chính mình cũng bay ra ngoài, ngã xuống đất sau khi, sát nhân ma khả năng là nghĩ đi tới đem nàng nhắc tới, nhưng bị nàng cho chuồn."

"Sát nhân ma cho nàng một đao, nàng muốn đi nhặt pho tượng, sau đó. . ."

Phát hiện Oliver không còn động tĩnh, Amanda quay đầu đến xem hắn, nhưng Oliver nhưng ở nhìn chăm chú Amanda mới vừa đưa cho hắn sợi tóc kia.

"Làm sao?"

Dina

Oliver nhìn chăm chú tóc tự lẩm bẩm, Amanda lập tức hiểu được, nàng nói: "Từ Mexico một đường đuổi theo ngươi trở về cái kia tiểu tình nhân?"

"Không, sự tình không thể là như ngươi nói vậy." Oliver vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm mặt đất cũng nói: "Ta hiểu rõ Dina, nàng là cái thiên tài cách đấu gia, đồng thời còn là cái siêu năng lực giả, nàng không thể không còn chút nào sức đánh trả bị người đánh thành trọng thương."

"Hiện trường chính là như thế nói cho ta." Amanda tuy rằng không có cười trên sự đau khổ của người khác tâm tư, nhưng vẫn là có chút ít trào phúng nói: "Trong mắt người tình biến thành Tây Thi, cũng đừng với một cái không tới 20 tiểu cô nương quá có tự tin."

Oliver như cũ lắc đầu nói: "Ta đều nói Dina là cái siêu năng lực giả, tuy rằng nàng vẫn có chút khống chế không tốt năng lực của chính mình, ta khuyên nàng làm hết sức tránh khỏi sử dụng, nhưng ở trong lúc nguy cấp, nàng hoàn toàn có thể. . ."

Tháp. . . Tháp. . . Tháp. . .

Tiếng bước chân lại lần nữa từ cuối hành lang truyền đến.

Oliver cùng Amanda hai người đều lui về phía sau, trốn đến tủ quần áo cùng vách tường nối liền góc tối bên trong, nhưng góc này không nhìn thấy trong hành lang động tĩnh.

Đứng ở góc tối tận cùng bên trong Oliver quay đầu lại mở ra cửa tủ treo quần áo, phát hiện nơi này có một chiếc gương, bọn họ trốn ở có tấm gương tủ phía sau cửa, điều chỉnh tấm gương góc độ, thông qua tấm gương quan sát trong hành lang tình huống.

Trong hành lang quá đen, xa xa tình huống thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy một cái cầm trong tay gai nhọn dạng vũ khí người chậm rãi hướng về bên này đi tới, trong tay còn kéo món đồ gì.

"David!" Amanda nhỏ giọng nói: "Hắn giết David! ! !"

Oliver nhìn về phía nàng, Amanda chỉ chỉ tấm gương cũng nói: "Hắn là ta thủ trưởng nhân thủ một trong, xem như là hắn đắc lực tướng tài, làm sao liền như thế chết? Ai giết hắn?"

Oliver bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

"Nghe, ta đếm ba tiếng, chúng ta liền đồng thời lao ra, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về dưới lầu chạy, không nên quay đầu xem bất luận là đồ vật gì!"

"Cái gì? !"

"Ba, hai, một. . . Chạy! ! ! !".