Chương 2306: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi lăm)

Chương 2306: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi lăm)

Oliver lao ra thời điểm, Amanda căn bản không phản ứng lại.

Nàng xác thực đã từng là cái ưu tú đặc công, nhưng nàng đã không ở tiền tuyến tác chiến quá lâu, năng lực phản ứng cùng nguy cơ ý thức cũng không sánh nổi một đường đặc công, càng không thể so với được với Green Arrow.

Oliver đã lao ra cửa, Amanda vừa mới bắt đầu chạy, Oliver dường như một nhánh tên rời cung như thế, cọ cái kia bóng người bên cạnh người, một đường cũng không quay đầu lại chạy đến trong thang lầu.

Có thể Amanda mới vừa chạy đến liền đâm đầu vào cái kia bóng người, nàng hoảng loạn bên dưới đánh mở tay ra đèn pin, ánh sáng mạnh loáng một cái, Schiller ngũ quan phảng phất bị hòa tan thành trắng xám mặt nạ.

Amanda khiếp sợ cứng ở tại chỗ, nàng nghe được Oliver âm thanh từ trên thang lầu truyền đến, "Chạy tới! ! Nhanh!"

Amanda lắc đầu lui lại mấy bước, nàng chỉ lo dùng đèn pin ống chiếu Schiller mặt, căng thẳng thở hổn hển.

Schiller thì lại như cũ kéo thi thể đều tốc đi về phía trước, cho dù ở ánh đèn mang chiếu rọi xuống, cái kia song con mắt màu xám như cũ có chút tan rã, liền phảng phất căn bản không nhìn thấy phía trước bóng người.

Có thể theo hắn từng bước áp sát, Amanda từng chút há to miệng, bởi vì nàng nhìn thấy Schiller kéo thi thể của David tử trạng phi thường thê thảm, cổ của hắn biến thành mảnh hình, nhìn qua như là bị món đồ gì nhiều lần va chạm cùng đè ép sau khi cùng thân thể triệt để tách rời.

Xuyên thấu qua Schiller bóng người, Amanda nhìn thấy cuối hành lang cửa sổ —— trên du thuyền cửa sổ là từ dưới hướng lên trên lôi kéo.

Trong đầu của nàng trong nháy mắt xuất hiện một màn kinh khủng, David bị người nhấn ở trên cửa sổ, đầu duỗi ra ngoài cửa sổ, mà có một con tay cầm lấy cửa sổ tay vịn hướng phía dưới đập mạnh, mãi đến tận liên tiếp đầu xương sống hoàn toàn bị đập đứt, đầu như một viên dây chuyền như thế kéo ở thân thể phía sau.

Loại này liên tưởng triệt để đánh tan Amanda, nàng lại bước chân hốt hoảng về phía sau chuyển vài bước, lảo đảo xoay người chạy trốn.

Lúc này Oliver từ thang lầu bên trong vọt ra, hướng về Schiller phương hướng mù bắn mấy mũi tên, cũng mặc kệ bắn không bắn trúng, như lưu tinh như thế từ Schiller cùng hành lang vách tường khe hở bên trong nhảy qua đi, từng thanh Amanda nhào ngã trên mặt đất.

Amanda đầu gõ ở góc tường, lần này liền đem nàng cho va ngất đi.

Chờ nàng lại khi tỉnh lại, Oliver chính cầm băng vải cho nàng băng bó, Amanda có chút mê man dùng sức trừng mắt nhìn nói: "Phát sinh cái gì? Schiller vì sao lại. . ."

"Hắn mất khống chế."

Hắn

"Ngươi không phải vẫn ở nghiên cứu những này liên hoàn sát thủ sao?" Oliver đem còn lại băng vải gấp kỹ, xem nói với Amanda: "Ngươi không thể nào không biết Schiller cùng liên hoàn sát thủ quan hệ đi?"

"Ta đương nhiên biết, ta còn biết hắn là bọn họ ở trong hung tàn nhất cái kia, thế nhưng, thế nhưng. . . Ta cho rằng hắn chỉ là lý luận phái."

Amanda hít sâu một hơi nói: "Hắn ở bọn họ giao lưu ở trong, thông thường chỉ nói một ít lý luận tính đồ vật, càng như là phạm tội tâm lý học kéo dài, hắn chưa bao giờ như cái khác liên hoàn sát thủ như thế phát biểu chính mình từng hoàn thành qua giết người án cũng đưa ra đối với mưu sát tư tưởng."

"Vì lẽ đó ngươi liền cho rằng hắn chưa từng giết người?"

"Đương nhiên không phải, chỉ là. . ."

Amanda liền như là bị món đồ gì bóp lấy cái cổ, một lát sau khi mới khôi phục như cũ, đô lầm bầm thì thầm nói: "Này không phải là vị kia giáo sư, không quá giống hắn."

"Đương nhiên không phải, nếu ngươi biết Schiller có đa nhân cách, làm sao liền không nghĩ tới có một ít phụ trách lý luận, dĩ nhiên là sẽ có một ít phụ trách thực tiễn đây?"

"Ta đương nhiên nghĩ đến. . ."

Amanda lại nói không ra lời, nàng nỗ lực nghĩ để cho mình thiêu đốt ngực hỏa diễm, tốt có thể dựa vào lửa giận dựa vào lí lẽ biện luận, trắng trợn phê phán, đáng tiếc thường ngày những nàng đó đối mặt liên hoàn sát thủ thời điểm cháy hừng hực phẫn nộ chi hỏa, lúc này liền cái ngọn lửa cũng tìm không gặp.

Amanda chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn mất cảm giác, liền như là trong khoảng thời gian ngắn được đến lượng lớn kích thích sau, tinh thần khởi động bảo vệ hệ thống, bắt đầu chủ động che đậy tất cả những thứ này.

Oliver nhắm mắt lại thở dài nói: "Schiller rất có thể là bởi vì ta mới lên thuyền, hắn mất khống chế ta cũng có trách nhiệm, phải nghĩ biện pháp ngăn cản hắn."

"Ha, đừng quên chúng ta mới vừa muốn làm gì." Amanda đột nhiên nói: "Lại một lần nữa hệ thống động lực, sau đó đem thuyền lái trở về mới là chính sự, cặp bờ sau khi chuyện gì cũng dễ nói."

"Ngươi sợ?"

Amanda đột nhiên hé miệng, nhưng lại chỉ là hít một hơi, vẫn là không nói gì.

Một lát sau khi nàng dùng sức nhắm mắt lại, ngón tay gắt gao cầm lấy mặt đất cũng nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không sợ bọn họ, mãi mãi cũng sẽ không."

Amanda từ từ bình tĩnh lại, sau đó xem nói với Oliver: "Ngươi là bạn của Schiller, nên so với ta càng hiểu rõ hắn, hắn vì sao lại mất khống chế?"

Oliver suy tư một chút sau khi nói: "Tuy rằng chúng ta có rất nhiều thư vãng lai, nhưng ta còn thực sự không thể nói ta có hiểu thêm hắn."

"Có điều ta có một loại khác thị giác nhìn hắn, trước hắn nói cho ta có quan hệ điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ sự tình, ta liền bắt đầu bắt tay phá giải bọn họ ám hiệu, cũng xem giữa bọn họ giao lưu văn chương."

"Ta đọc hầu như hết thảy Schiller phát biểu qua văn chương, phong cách có rất rõ ràng đường ranh giới, đại khái từ Schiller đi tới Gotham nhận chức sau đó, hắn phát biểu văn chương tần suất trở nên rất thấp, có một quãng thời gian thậm chí hoàn toàn mai danh ẩn tích."

"Thế nhưng trong khoảng thời gian này hắn phát biểu tuyệt đại đa số văn chương đều cùng tách rời tính thân phận chướng ngại có quan hệ, hắn đối với một ít người cách làm ra tưởng tượng, hoặc là vậy cũng khả năng không chỉ là tưởng tượng, mà là hắn chân thực tình hình."

"Hắn nhắc tới người bình thường trạng thái bình thường trời sinh liền rất ổn định, bọn họ điều khiển một người bình thường tất cả, nhưng mỗi người đều có bệnh trạng nhưng bởi vì bọn họ trưởng thành hoàn cảnh cùng được giáo dục mà có không giống ổn định trình độ."

"Thật giống như ngươi trong đầu đột nhiên bốc lên một cái tà ác ý nghĩ, đây chính là tình trạng bệnh của ngươi ở quấy phá, nhưng tuyệt đại đa số người đều chỉ có thể coi này là làm đột nhiên xuất hiện ảo tưởng, rất nhanh liền ném ra sau đầu, có thể nói người bình thường bệnh trạng chỉ có thể tình cờ xuất hiện, hoặc ở đặc biệt tình huống bị kích thích ra đến, mà cũng không phải như thái độ bình thường như thế vẫn tồn tại."

"Tinh thần bệnh tật người bệnh bệnh trạng muốn so với người bình thường vững chắc rất nhiều, nhưng vẫn cứ không làm được kéo dài tồn tại, mà Schiller có một phần văn chương nhắc tới, muốn nhường bệnh trạng kéo dài tồn tại, liền cần cho bọn họ một cái điểm mỏ neo."

Amanda nghe được không rét mà run, nàng nói: "Hắn là ở dạy người khác làm sao nhường tình trạng bệnh của chính mình vẫn tồn tại sao?"

"Hắn liền không thể là ở dạy người khác làm sao nhường tình trạng bệnh của chính mình biến mất sao?" Oliver hỏi ngược lại.

"Ngươi có chút quá lạc quan." Amanda nuốt một ngụm nước bọt nói: "Đặc biệt là ở khoảng cách gần tiếp xúc qua vừa Schiller sau, không trách Soviet luôn nói ngươi ý chí kiên định."

"Dược vật có thể cứu người, nhưng dùng sai chỗ cũng sẽ biến thành độc dược, nhưng dược vật bản thân không nên bị khiển trách nặng." Oliver nói ra hắn lý giải cũng nói: "Schiller lý luận chính là như vậy, nếu như dùng ở chỗ tốt, có thể chữa trị rất nhiều thống khổ bệnh nhân."

"Tội phạm giết người liên hoàn nhóm bệnh trạng hiển nhiên so với những người khác tồn tại muốn vững chắc nhiều, này cũng mang ý nghĩa bọn họ nhất định có một cái điểm mỏ neo, mà chỉ cần tránh khỏi hoặc thanh trừ cái này điểm mỏ neo, liền có thể làm cho bọn họ bình thường một ít, hoặc là chí ít đừng điên (chơi) lợi hại như vậy."

"Schiller cũng có một cái điểm mỏ neo?" Amanda hỏi.

"Không, hắn khả năng có rất nhiều cái, bởi vì hắn có thật nhiều nhân cách đặc chất, nhưng bất luận hắn có bao nhiêu cá nhân Gert chất, cuối cùng chỉ có một cái chiếm cứ vị trí chủ đạo, chỉ cần tìm được cái kia một cái điểm mỏ neo là được."

"Cái kia sẽ là cái gì?" Amanda hỏi.

"Ở Schiller đã từng văn chương ở trong, hắn giả thiết qua rất nhiều bệnh trạng nhân cách, cũng đối với bọn họ tiến hành phân tích, hiện tại chúng ta chỉ cần xác định khống chế thân thể chủ yếu bệnh trạng nhân cách là cái nào, thì có thể nhường hắn bình tĩnh đi."

"Vậy còn chờ gì?"

Có thể lúc này Oliver nhưng trầm mặc xem nói với Amanda: "Ngươi cho rằng chúng ta nên làm sao điều tra?"

"Ây. . ." Amanda vẫn đúng là liền bị hỏi ở.

Nàng cũng không thể nói đi tìm Schiller hỏi một chút đi, hiện tại Schiller phàm là còn có một chút lý trí, liền không đến nỗi một điểm lý trí đều không có, cũng không đến nỗi hoàn toàn không thấy Oliver.

"Đến có người đi thử." Oliver thở dài nói: "Bất luận là cái nào Schiller, đối với mưu sát nên đều có chính mình theo đuổi, nhưng từ hắn mới vừa kéo bộ thi thể kia tử trạng ở trong, chúng ta không nhìn ra quá nhiều tin tức, bởi vậy liền không thể nào phán đoán."

"Ngươi không phải là muốn nhường hắn giết người đi?" Amanda cảm giác được bản năng khó chịu, nàng biểu hiện có chút do dự.

"Đương nhiên không phải, bất luận làm sao, ta đều sẽ không dung túng tàn nhẫn mưu sát, vì lẽ đó ta quyết định chính mình đi thử xem."

Oliver đứng lên sau khi, nhìn Amanda nói: "Có điều làm ta thân nơi trong đó, e sợ không có cách nào rất tốt mà quan sát được Schiller hết thảy phản ứng, vì lẽ đó ngươi đến theo ta cùng đi, đứng ở đứng ngoài quan sát người thị giác mới có thể nhìn thấy then chốt manh mối."

Amanda biểu hiện ra rõ ràng chống cự.

"Hiện tại ngươi rốt cục có một cái đối kháng chính diện liên hoàn sát thủ cơ hội." Oliver nói.

"Nhưng không phải cái này liên hoàn sát thủ!"

"Ta cho rằng cừu hận của ngươi là nhằm vào bọn họ toàn bộ."

"Đương nhiên!"

"Như vậy theo ta cùng đi."

"Thế nhưng. . ."

Amanda cắn cắn môi, dường như sợ cực sinh nộ như thế nói: "Ta cực đoan nhất thời điểm cũng có điều chỉ là muốn đem Schiller nhốt vào ngục giam ! Hiện tại ngươi nhường ta đi cùng hắn đánh một trận? ! Chuyện này quả thật hoang đường!"

"Ngươi sợ." Lần này Oliver không có lại dùng hỏi câu.

Amanda trở nên hoảng hốt, nàng cũng có chút không cách nào đối mặt với chính mình, lâu dài tới nay, nàng vẫn đối với ở Schiller không chịu nói cho nàng thân phận hung thủ chuyện này đầy cõi lòng căm phẫn, sau khi nàng chấp hành tất cả có quan hệ Schiller hành động đều xuất phát từ nguyên nhân này, nhưng Schiller trước sau lựa chọn tránh.

Có rất nhiều lần Amanda đều ở trong lòng mắng Schiller là cái chỉ có thể trốn tránh kẻ nhu nhược, nàng cho rằng khẳng định là cái kia liên hoàn sát thủ quá mức hung tàn, cũng làm cho Schiller cảm giác được sợ sệt, không muốn chọc phiền phức, cho nên mới không nói ra tên của hắn.

Đây là cái không thể bình thường hơn được mạch suy nghĩ, vì lẽ đó Amanda vẫn luôn ở tìm cơ hội nhường Schiller chính diện đối mặt với nàng.

Nàng xác thực muốn cho Schiller đối mặt với nàng, nhưng không phải như thế đối mặt với nàng, đến cùng là có điên cuồng cỡ nào mới muốn đi cùng một cái như vậy sát nhân ma đánh lôi đài?

Amanda không thể không thừa nhận, vừa trực diện Schiller trải qua cho nàng lưu lại sâu sắc bóng ma trong lòng, điều này làm cho nàng vi phạm cho tới nay chống đỡ nàng sống tiếp đồ vật —— không sợ hãi chút nào nắm lấy những kia khiến người bình thường cảm thấy hoảng sợ liên hoàn sát thủ.

"Được rồi, ta nghĩ Flamingo cũng cần có người xử lý." Oliver cũng không có miễn cưỡng nữa, hắn nói: "Sám hối Cartel nên ở trên thuyền có cái tổng bộ, ta đoán hẳn là ở lầu một nơi nào đó, ngươi có thể đi tìm tìm."

Amanda cảm giác được cổ họng của chính mình nắm chặt, nàng có chút sốt sắng nhìn chằm chằm Oliver hỏi: "Schiller sẽ đi lầu một sao?"

"Đại khái sẽ không, hắn. . ."

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến thời điểm, hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía đi về lầu một cửa thang gác..