Chương 2037: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi sáu)

Chương 2037: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi sáu)

Nghe được tiếng vang sau khi, cũng sớm đã hoảng rồi Amanda nghĩ xoay người hướng về trên lầu chạy, có thể Oliver một phát bắt được nàng, cũng lôi cổ tay nàng đem nàng kéo đi xuống thang lầu.

"Yên tĩnh, ngươi nghe được mới vừa tiếng súng sao?"

Amanda mờ mịt lắc lắc đầu.

"Buôn thuốc - phiện nổ súng." Oliver phán đoán chuẩn xác nói: "Bọn họ nắm là cũ thương, rãnh nòng súng mài mòn lợi hại, bóp cò âm thanh cùng cục điều tra liên bang đặc công trên người chế tạo trang bị không giống, càng thêm nặng nề."

Amanda dừng bước, cau mày nói: "Bọn họ nổ súng? Bọn họ tại sao muốn nổ súng?"

"Đối với bọn họ tới nói, lén lén lút lút ám sát mới là phương thức tốt nhất, tai nạn chưa qua đi, mọi người không dám tùy tiện đi tới những tầng lầu khác, bọn họ chỉ cần đinh chuẩn lầu hai người giết, liền có thể đã hoàn thành mục tiêu, lại tìm thấy kim tệ." Oliver phân tích nói.

"Nếu như nổ súng, lầu một đám người có thể xông lên lầu hai, lầu hai có thể chạy xuống lầu một, người liền triệt để rối loạn, căn bản là không tiện bọn họ khóa chặt mục tiêu." Amanda cũng phản ứng lại, nàng nói: "Vì lẽ đó như không tất yếu, bọn họ tuyệt đối không thể nổ súng."

"Vì lẽ đó chúng ta phải đến lầu một nhìn."

Amanda tóm chặt lấy tay vịn nói: "Schiller đi lầu một, đúng sao?"

"Ngươi cho rằng ta là làm sao mang ngươi chạy đến?" Oliver nhìn chung quanh một chút sau khi nói: "Ta đem ngươi ngã nhào xuống đất lên, vốn định kéo ngươi chạy, lại phát hiện ngươi hôn mê, chuyện này ý nghĩa là nếu như không chính diện đánh bại Schiller, ta không thể đem ngươi mang ra đến."

"Ngay ở ta chuẩn bị sẵn sàng cùng hắn cứng đối cứng thời điểm, có cái quỷ liều từ thang lầu vọt lên, đang nhìn đến Schiller ném ở nơi đó thi thể thời điểm, sợ đến xoay người liền chạy, Schiller truy hắn đi, ta mới có thể đem ngươi an toàn dời đi."

Amanda thật sâu nhăn lại lông mày, nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhưng cũng không có lập tức nói ra, nhưng nàng vẫn gật đầu một cái, nói: "Chúng ta đi lầu một, nếu như đúng như ngươi nói tới, Schiller có một cái điểm mỏ neo, vậy này nhóm buôn thuốc - phiện chính là tốt nhất vật thí nghiệm, không cần ngươi lấy thân mạo hiểm, hai chúng ta đồng thời quan sát, nhất định có thể tìm ra đầu mối."

Oliver gật gật đầu, đi xuống thời điểm, Amanda bước nhanh hơn, đi tới bên người hắn, đối với hắn nhíu mày nói: "Cùng với cảm tạ ngươi cứu ta, có điều ta chẳng mấy chốc sẽ từ cục điều tra liên bang cút đi, vì lẽ đó ngươi sự tình ta e sợ không giúp đỡ được gì."

"Nói lời từ biệt nói như thế tuyệt đối." Oliver nhìn chăm chú trước mắt hắc ám hành lang nói: "Không tới thời khắc cuối cùng, ai cũng không biết người thắng cuối cùng đến cùng là ai."

Hành lang ở trong, một cái có mái tóc màu xám bạc, mặc màu phấn hồng jacket áo đơn, còn đeo cái tao bao màu phấn hồng kính râm nam nhân lảo đảo vọt qua hành lang, mà một bóng người bước nhanh theo sau lưng hắn.

Edward nhiều · Flamingo, đã từng Gotham người, tuy sau đó tới rời đi Gotham, nhưng ở hắn buôn mai thúy cuộc đời ở trong, như cũ dựa vào Gotham người thân phận cùng đã từng ở qua Arkham bệnh viện tâm thần huy hoàng lý lịch, ở sám hối Cartel ở trong đoạt được một vị trí.

Ở gia nhập cái này vượt quốc tổ chức tội phạm sau khi, hắn là vì tranh cướp ghế hoặc là thu được thù lao, ở nước Mỹ hai nước phạm vào số lên trọng đại án mưu sát, đồng thời sẽ ở mỗi lần giết người xong sau sẽ người da mặt lột ra đến ăn đi, cục điều tra liên bang cũng gọi hắn "Ăn mặt ma" tuy rằng tội đầy rẫy, trước sau nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.

Mãi đến tận hắn bị cục điều tra liên bang đặc thù tổ trọng án tổ trưởng đuổi theo bị bất đắc dĩ lên thuyền, mới phát hiện sám hối Cartel ở trên thuyền sớm có sắp xếp, nhường hắn không khỏi cảm giác mình gia nhập cái tổ chức này thực sự là cái sáng suốt quyết định.

Liền Flamingo cho rằng đây là cơ hội tốt, có lẽ là đã từng Gotham sinh hoạt mang cho hắn vượt xa người thường  điên cuồng gien, người khác đều chỉ là muốn giết chết, nhưng hắn muốn bắt sống.

Chỉ cần có thể nắm lấy một cái trên thuyền nhân vật trọng yếu, chính mình bất kể là ở sám hối Cartel, vẫn là cục điều tra liên bang trước mặt đều có thể biểu hiện ra có đủ nhiều giá trị, đây là hắn tiến thêm một bước trọng yếu thời cơ.

Nhưng bởi vì không phải mang theo nhiệm vụ lên thuyền, Flamingo cũng không biết nhiệm vụ mục tiêu là ai, nhưng bởi vì sám hối Cartel cùng cục điều tra liên bang cái kia không hiểu quan hệ, Flamingo ở lầu một nhận ra cục điều tra liên bang ẩn giấu ở hành khách ở trong một cái trọng yếu đặc công —— David · Peder Richie.

Flamingo nghĩ trăm phương ngàn kế từ David trong miệng sáo xưng tên đơn, sau đó hắn biết, Oliver Queen cái này cục điều tra liên bang và nước Mỹ chính phủ cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhất định là có giá trị nhất mục tiêu, mà đối phương nếu là cùng đường mạt lộ lên thuyền, như vậy cũng nhất định là tại lầu hai.

Mười phút trước, Flamingo lặng lẽ từ thang lầu mò lên lầu hai, hắn nghĩ thừa loạn bắt cóc Oliver Queen.

Ngay ở hắn rón rén đi lên thang lầu khẩu thời điểm, hắn nhìn thấy có một cái bóng đen nằm trên đất, khả năng này là bộ thi thể.

Flamingo khởi đầu cũng không để ý, cho rằng khả năng là đồng bạn của chính mình động thủ cướp đoạt, có thể chờ hắn bước lên nấc thang cuối cùng, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, hắn nhìn thấy David cái kia đã hoàn toàn biến thành màu tím đen mặt.

Flamingo chân mềm nhũn, xoay người hốt hoảng chạy trốn, nhưng hắn mới vừa chạy xuống hai cấp bậc thang liền phát hiện, một vệt bóng đen chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn sau lưng.

Đối phương lặng yên không một tiếng động, như quỷ mị, Flamingo căn bản không thấy rõ hắn là làm sao xuyên qua nửa cái hành lang khoảng cách, liền như vậy đột ngột xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Lắc thần Flamingo một cước giẫm không, theo cầu thang té xuống, tiếp theo cảm giác được một cái tay kéo lại cổ chân, hắn phản xạ có điều kiện giống như đem chân trở về đánh, một giây sau cả người bị vung lên, phịch một tiếng đập đến đối diện trên tường.

Choáng váng đầu mắt Hoa Chi Gian, Flamingo dựa vào yếu ớt ánh trăng thấy rõ đó là một cái mang bạch tuộc mặt nạ nam nhân, mặt nạ con mắt lỗ thủng nơi chỉ có thể nhìn thấy không sinh cơ mắt xám.

"Ngươi là ai? ! Ta nghĩ chúng ta có thể đàm luận. . ."

Nam nhân đi lên trước, Flamingo bị tóm cái cổ nâng lên, hắn hướng lên trên lật mắt nhìn thấy nam nhân nhấc lên trên đầu hắn cửa sổ lấy tay, sau đó đem cổ của hắn nhấn ở khung cửa sổ lên.

Nhớ tới David tử trạng, Flamingo lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn đột nhiên uốn một cái eo, muốn lấy cùi chỏ đem đối phương đập ra.

Ầm

Cái cổ bị tầng tầng gõ ở khung cửa sổ lên, hắn tròng mắt kích lồi, bị răng rung động cắn phá đầu lưỡi nhường hắn trong miệng tuôn ra một ngụm máu lớn, hắn hàm hồ thét to: "Không! ! ! ! Không! ! ! ! ! !"

Đang lúc này, vèo vèo vèo tiếng xé gió truyền đến, Flamingo cảm giác được có món đồ gì đánh vào trên tường, hắn nỗ lực quay đầu, ở Schiller bàn tay nghiêng về vừa nhìn đến, nơi cửa thang lầu xông lại một bóng người.

"Thả ra hắn!"

Âm thanh rất trẻ trung, nhưng vô cùng kiên định, nhưng này không chút nào hấp dẫn tay chủ nhân chú ý, cửa sổ còn ở bị kéo dài nâng lên.

"Cứu ta. . . Cứu ta! ! ! Cứu mạng! ! ! !" Flamingo tan nát cõi lòng gọi lên, tuy rằng dùng sức mạnh rất lớn, nhưng mới vừa bị đập cái kia một hồi nhường hắn cổ vai cùng vai nghiêng về bắp thịt hoàn toàn xé rách, xương hàm dưới cũng nát, vì lẽ đó âm thanh đã mơ hồ không rõ, âm lượng cũng không lớn.

Flamingo khắp cả mặt mũi huyết, sợ hãi nhìn sắp hạ xuống cửa sổ, đột nhiên lại là phịch một tiếng, Flamingo cảm giác mình bị vứt đến một bên khác, chờ đến mũi gõ ở cửa sổ mặt bên mới phản ứng được có người tập kích hung thủ.

Hắn vội vàng đẩy ra trên người mình tất cả đồ vật, dùng run rẩy hai tay rút ra thương, hoàn toàn đỏ ngầu tầm nhìn bên trong, không phân xoay đánh vào nhau hai người là ai, ầm chính là một thương.

Viên đạn xuyên qua bắp thịt cùng xương cốt, phóng ra một đóa nhỏ bé huyết hoa, tuổi trẻ nam tính phát sinh một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn, vốn là cường mà mạnh mẽ cánh tay trong nháy mắt nhân đau đớn mà mất lực trong nháy mắt.

Cũng chính là trong giây lát này, hắn bị tóm lấy cái cổ ném ra ngoài, tầng tầng đánh vào trên tường trượt rơi xuống, trúng đạn cánh tay vô lực rủ ở một bên.

"Schiller! Schiller. . ." Tuổi trẻ âm thanh hô.

Ầm

Lại là một thương, đánh trúng rồi Schiller vai trái, hắn quay lưng nổ súng Flamingo, lảo đảo dịch chuyển về phía trước một bước, mà bị ngã xuống đất dơi Bale kinh ngạc đến ngây người.

"Đừng nổ súng! ! ! ! !" Hắn quát.

Ầm

Lại một thương, không.

Schiller trong nháy mắt biến mất, hoặc là nói là lấy tốc độ cực nhanh đi tới Flamingo trước mặt, nắm lấy hắn nổ súng cổ tay (thủ đoạn) đột nhiên một vặn, lại là bá một tiếng, thương cá mặt nạ gai nhọn thuận cổ tay cùng cánh tay đâm vào xương sườn.

Flamingo hét thảm một tiếng, không lo được rơi xuống đến Schiller trong lồng ngực súng lục, dùng hết sức lực toàn thân tránh thoát Schiller kiềm chế, tựa như phát điên xoay người liền chạy, một đường hướng về lầu một chạy đi.

Schiller đuổi tới.

Flamingo che vết thương khập khễnh chạy, Schiller không hề liếc mắt nhìn vai trái lên vết thương súng đạn, chỉ là dùng tay cầm lấy thương cá mặt nạ dây buộc, dùng trầm ổn mà mạnh mẽ bước tiến bước nhanh đi về phía trước.

Flamingo đã dùng hết sức lực toàn thân chạy trốn, nhưng hắn phát hiện mình vô luận như thế nào cũng không thể thoát khỏi Schiller, hắn chạy trốn khoảng cách quay đầu lại liếc mắt nhìn, bị đạn đánh trúng địa phương huyết càng chảy càng nhiều, đem nửa mảnh màu đỏ khoác bạch nhuộm thành màu đỏ sẫm.

Nhưng Schiller phảng phất không cảm giác được đau đớn, cũng căn bản là không để ý vết thương, hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Mười bước, chín bước, tám bước. . .

Tháp. . . Tháp. . . Tháp, tháp, tháp, cộc cộc cộc tháp ——

Bạch! Gai nhọn đâm ra, Flamingo bỗng nhiên lộn một vòng, có thể một giây sau liền lại bị tóm lấy mắt cá chân, bộp một tiếng kéo ngã, nửa người trên tầng tầng đập trên mặt đất.

Cuối hành lang Oliver cùng Amanda nhìn thấy Flamingo màu phấn hồng kính râm ngã xuống đất, trong khoảnh khắc đập cái nát tan, hắn máu me khắp người, hai tay nỗ lực cầm lấy mặt đất, hoàn toàn vỡ vụn xương hàm dưới nhường hắn chỉ có thể từ yết hầu bên trong tràn ra vô lực nghẹn ngào, nhưng vẫn là thay đổi không được bị kéo đi vận mệnh.

Hắn xương sườn dưới vết thương chảy ra huyết dịch ở hắn đi qua trên đường lưu lại một đạo thật dài vết máu, cầu sinh dục vọng nhường hắn dùng móng tay gắt gao keo kiệt ở mỗi một đạo khe nứt, mãi đến tận đem hết thảy giáp mảnh đều lưu ở trong đó, mười ngón tay lưu lại mười đạo vết máu.

Schiller xoay người, cầm lấy Flamingo mắt cá chân dường như kéo một bộ thi thể như thế, đem hắn kéo qua hành lang, đi vòng, đi tới công nhân cuối lối đi kho lạnh cửa.

Bị cúp điện sau đó, kho lạnh đã không hoạt động, nhưng chính là vì phòng ngừa nguồn cung cấp năng lượng vấn đề dẫn đến miệng cống không cách nào mở ra, kho lạnh cửa lớn bên cạnh có tay động dây treo cổ.

Schiller đem Flamingo ném tới trên đất, dùng chân đạp lên cổ của hắn phòng ngừa hắn chạy trốn, đánh mở tay ra động dây treo cổ cửa kính.

Dây treo cổ bị chậm rãi chuyển động, kho lạnh cửa lớn bị lôi kéo, mãnh liệt hàn ý tập kích mà tới.

Schiller cầm lấy Flamingo cái cổ đem hắn ném tới kho lạnh cửa lớn phía dưới, Flamingo trở mình, mất đi kiềm chế hắn mờ mịt muốn từ dưới đất bò dậy đến.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy phía trên cửa lớn chậm rãi hạ xuống.

"Không. . . Không. . . Không! ! ! ! !"

Oành

Thứ lạp!

Ổ bụng ở trên cửa chính bị nhiệt độ thấp đông lại thành một hồi huyết nhục cùng nội tạng Vĩnh Hằng pháo hoa, ngoài cửa hai cái chân như hai cái rúc vào với nhau sưởi ấm người..