Chương 2038: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi bảy)

Chương 2038: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi bảy)

Dơi Bale ở cho mình băng bó trên cánh tay vết thương, lấy viên đạn bước đi này phí đi điểm sự tình, nhưng cũng may thuận lợi lấy ra, bị băng vải cuốn lấy chặt chẽ bị thương bộ phận cũng không lại như vậy thương.

Hắn ở trong lòng thở dài, nhưng vẫn là rất nhanh từ trên mặt đất bò lên, nhưng là ở hắn chuẩn bị lúc ra cửa, hắn nghe thấy được trung ương điều hòa ra đầu gió bay tới dày đặc mùi máu tanh.

Hắn bước nhanh đi ra phòng vệ sinh, theo hào quang nhỏ yếu hướng về cỡ nhỏ phòng tiếp khách đi đến, có thể vừa mới quẹo góc, liền nhìn thấy hành lang giữa không trung có một đôi mắt cá chết nhìn chằm chằm hắn.

Dù cho hắn là Batman, đối mặt với này trường hợp cũng không khỏi bước chân dừng lại, hai giây đồng hồ sau khi hắn rốt cục thấy rõ, đó là từ đỉnh đầu lỗ thông gió lên đổi chiều hạ xuống một bộ thi thể.

Thi thể này không có cánh tay, bởi vì đổi chiều sung huyết, tròng mắt đã sắp từ viền mắt bên trong rơi ra đến, hai con không hề tức giận con mắt bạo lồi ra đến, huyết dịch ngược lại từ khóe miệng cùng khóe mắt chảy xuống, khuôn mặt cực kỳ doạ người.

Dơi Bale hít sâu một hơi, hắn biết ở tình huống bình thường, dù là ai mới vừa đi qua một khúc ngoặt liền nhìn thấy như vậy gương mặt nổi giữa không trung, tuyệt đối sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán, xoay người liền chạy.

Nguyên nhân chính là như vậy, dơi Bale cưỡng ép ổn định bước chân của chính mình, không có xoay người, mà là chậm rãi lùi về sau, lùi tới cuối hành lang, bắt đầu nghiêng hướng về cửa thang gác chuyển tới.

Nhưng là một mực vào lúc này hai bóng người đi lên lầu, dơi Bale không đợi gọi lại bọn họ, bọn họ liền đã thấy hành lang ở trong cảnh tượng.

A

Giọng nữ cao vút rít gào vang lên, dơi Bale tay mắt lanh lẹ, từng thanh muốn xoay người Amanda lôi lại đây, nhường phía sau lưng nàng kề sát tới cuối hành lang trên vách tường, sau đó lại dùng cánh tay ngăn cản nàng.

Oliver quay đầu lại liếc mắt nhìn dơi Bale, dơi Bale dùng ngón tay so với cái xoay quanh thủ thế, Oliver lập tức liền đem đầu quay trở lại, sau đó cũng chậm rãi lùi tới bên tường, sát bên một mặt sợ hãi Amanda.

Amanda lồng ngực không dừng phập phồng, trên mặt vẻ mặt sợ hãi còn chưa biến mất, con mắt nhìn chòng chọc vào lỗ thông gió lên treo hạ xuống thi thể.

Oliver nhưng thông qua thi thể khóe mắt dưới một đạo sẹo nhận ra hắn, cũng nói: "Là 'Hắc thương' trước đây là hải tặc tổ chức xạ thủ, hoạt động ở Caribbean hải vực, sau đó bị sám hối Cartel hợp nhất, là vẫn truy sát ta mấy tên sát thủ một trong."

"Hắn làm sao. . . Hắn. . ." Amanda đã có chút nói năng lộn xộn, nàng gần nhất trải qua tâm tình xung kích có chút quá nhiều.

Amanda Waller kỳ thực vẫn luôn là một cái ở vào trật tự nghiêng về quy tắc giữ gìn người, bằng không cũng sẽ không lựa chọn gia nhập cục điều tra liên bang, cũng trước sau muốn thông qua chấp pháp thủ đoạn báo thù.

Nàng xác thực muốn cho năm đó hung thủ trả giá thật lớn, đang nhìn đến Flamingo trong nháy mắt đó, lửa giận quả thực không cách nào ngăn chặn.

Nhưng Flamingo tử vong phương thức như một chậu nước lạnh, dội đến Amanda lạnh từ đầu đến chân.

Chân chính làm cho nàng cảm thấy sợ hãi là, nàng dĩ nhiên từ cái kia một hồi máu tanh pháo hoa bên trong nhìn ra một loại gần như ở nghệ thuật vẻ đẹp.

Giết người án lẽ ra nên làm cho nàng rít gào, nôn mửa, rít gào, nàng kẻ thù tử vong lẽ ra nên làm cho nàng reo hò, lộ vẻ xúc động rơi lệ, nhưng kẻ thù của nàng lấy phương thức như thế chết đi, chỉ làm cho nàng cảm giác chấn động, choáng váng, sau đó là vô tận hoảng sợ.

Có lúc có thể triệt để tan vỡ cũng là một loại may mắn, nhưng làm trải qua có khác biệt ở trước mấy chục năm nhận thức thế giới, mà gần như ở một loại nào đó ảo giác trải qua sau, tuyệt đại đa số người đại não chỉ đủ bị dùng để nhiều lần phát hình trong đó chi tiết nhỏ đoạn ngắn, càng xem càng sợ, càng sợ càng xem, cuối cùng trở thành Vĩnh Hằng ác mộng.

Amanda giác đến mình đời này đều không quên được trận này pháo hoa.

Nhìn thấy trong hành lang ương đổi chiều thi thể trong nháy mắt, Amanda lại bị một loại khác hoảng sợ thức tỉnh, nàng đứng tại chỗ căng thẳng tứ chi, hai tay cầm lấy mặt tường thở hổn hển, cũng quay đầu nhìn về phía dơi Bale nói: "Chuyện gì thế này? Ngươi giết hắn?"

"Hiển nhiên không phải." Dơi Bale sắc mặt rất nghiêm nghị, hắn nói: "Là Schiller, đây là Schiller một cái bẫy."

Oliver cũng nhìn về phía dơi Bale, hắn có thể nhìn ra, trước mặt người thanh niên này nhất định biết chút ít cái gì, đặc biệt là biết chút ít có quan hệ Schiller sự tình.

"Hắn nghĩ để cho các ngươi cảm thấy hoảng sợ, sau đó xoay người chạy trốn."

"Tại sao muốn đem chúng ta doạ chạy?" Oliver cảm giác mình liền nhanh nắm lấy then chốt, hắn liền mau tìm đến Schiller mỏ neo.

"Then chốt không ở chỗ chạy trốn, mà ở chỗ xoay người." Dơi Bale nhìn chằm chằm bộ thi thể kia nói: "Nếu như ta không đoán sai, hiện đang khống chế Schiller thân thể người này Gert chất gọi là 'Truy săn' ."

"Từng có hắn một nhân cách đặc chất hướng về ta giải thích qua, hắn mỗi một cái bệnh trạng nhân cách đặc chất đều phi thường điên cuồng mà hung tàn, nhưng bọn họ mỗi cái đều có khác biệt đặc điểm, chỉ cần nắm giữ loại này đặc điểm, trái lại tương đối an toàn."

"Truy săn đặc điểm là cái gì?" Oliver hỏi.

"Hắn chỉ có thể truy đuổi, đem phía sau lưng bại lộ cho hắn con mồi." Dơi Bale trước mắt không ngừng chớp qua hắn nhìn thấy những kia ảo giác, đặc biệt là truy săn bộ phận ký ức, hắn truy săn nào đó cô gái quá trình, hắn bắt đầu như thực chất đem chúng nó miêu tả đi ra.

"Schiller vô cùng có khả năng có một loại phi thường đặc thù điên cuồng thị giác, này kỳ thực không hề hiếm thấy rất nhiều, bệnh tâm thần phân liệt người bệnh hoặc là đại não chịu đến áp bức cùng phá hoại người đều sẽ xuất hiện cùng người thường không giống thị giác, ở trong mắt bọn họ, hiện thực ở trong một vài thứ gì đó phát sinh biến hình, cùng người bình thường nhìn thấy hoàn toàn khác nhau."

"Schiller khả năng cũng sẽ như vậy, làm hắn ở vào một loại nào đó trạng thái thời điểm, hắn liền có thể nhìn thấy ảo giác, tầm nhìn sản sinh biến hóa."

"Truy săn tầm nhìn thông thường là mơ hồ, hơn nữa cực kỳ chật hẹp  biên giới là màu đen, trung gian bộ phận có vô số gợn nước đang không ngừng dập dờn mở, này rất lớn ảnh hưởng hắn thị giác năng lực, nói đơn giản, làm hắn ở săn bắn thời điểm, hắn hầu như không thấy rõ bất luận là đồ vật gì."

"Nhưng chỉ có một trường hợp ngoại lệ." Dơi Bale hít sâu một hơi nói: "Làm người nào đó xoay người, đồng thời Schiller nhìn thấy bóng lưng của hắn thời điểm, gợn nước sẽ từ tầm nhìn trung ương nhất bình tĩnh lại, mãi đến tận biến mất không còn tăm hơi."

"Tầm nhìn trung tâm sẽ càng ngày càng rõ ràng, một khi hoàn toàn khôi phục lại bình thường trình độ, ánh mắt của Schiller điều chỉnh tiêu điểm sau, lộ ra bóng lưng con mồi liền sẽ bị hắn ký hiệu vì là ưu tiên săn giết mục tiêu, sau đó hắn sẽ đối với bọn họ đuổi sát không buông, mãi đến tận đối phương tử vong."

"Mà hắn phạt phương thức thông thường có chứa một loại nghệ thuật vẻ đẹp, ta suy đoán khả năng này là bởi vì truy săn cùng nghệ thuật thường thường cùng nhau xuất hiện."

"Bởi vậy suy đoán, nghệ thuật sẽ theo đuổi đặc biệt phạt phương thức, đến nhường tử vong hình ảnh càng có vẻ đẹp, cái này cũng là đặc điểm một trong."

Dơi Bale thở dài nói: "Truy săn tầm nhìn điều chỉnh tiêu điểm cần thời gian, nhưng một khi điều chỉnh tiêu điểm hoàn thành, con mồi bị khóa chặt, truy săn thể năng, tốc độ, sức mạnh sẽ mức độ rất lớn tăng trưởng."

"Trong thời gian ngắn bại lộ bóng lưng sẽ hấp dẫn sự chú ý của hắn, thế nhưng cũng sẽ không bị khóa chặt, nhưng một khi bị khóa chặt, liền hầu như không thể chạy trốn."

Oliver cùng Amanda liếc mắt nhìn nhau, bọn họ nhớ tới chính mình trước tao ngộ, Oliver mấy lần cùng Schiller gặp thoáng qua đều không có gợi ra hắn tính chất công kích cử động, nhưng Amanda xoay người chạy trốn, Schiller hầu như là lập tức liền chú ý tới nàng.

"Chỉ muốn chú ý không đem phía sau lưng đối với hắn là được?" Amanda thở phào nhẹ nhõm, hỏi.

Có thể dơi Bale nhưng lắc lắc đầu nói: "Không đơn giản như vậy."

"Hắn tại sao muốn đem thi thể này treo ở chỗ này?" Dơi Bale giương mắt nhìn về phía trong hành lang ương thi thể, tự hỏi tự đáp: "Hắn cố ý đem thi thể làm cho rất khủng bố, chính là vì đem đi tới người sợ đến xoay người chạy trốn, dù cho ngươi rõ ràng này quy tắc, nhân loại bản năng hoảng sợ cũng là rất khó tránh khỏi."

Amanda sắc mặt chỉ một thoáng trở nên trắng xám, nếu như không phải dơi Bale kéo nàng, nàng mới vừa kém chút liền bị dọa đến xoay người chạy trốn.

Càng quan trọng là, Amanda cũng không thể một mực chắc chắn lần sau gặp lại chuyện như vậy, nàng liền nhất định có thể nhịn được, lại như dơi Bale nói, hoảng sợ là nhân loại bản năng, cũng là cần trả giá nhiều nhất ý chí lực mới có thể khống chế được tâm tình.

Dù là ai đến, ở đen kịt một màu chỉ có cực kỳ ánh sáng yếu ớt ở trong nhìn thấy một tấm thất khiếu chảy máu, tròng mắt bạo lồi, vẫn là ngược lại trôi nổi ở giữa không trung mặt người, cũng không thể an ổn đứng tại chỗ, hoảng sợ cùng bản năng cầu sinh sẽ giục bọn họ mau mau chạy, đây chính là Schiller cạm bẫy.

Lần này Oliver rõ ràng, sự tình là thật sự phiền phức.

Nguyên bản hắn cho rằng Schiller có một cái điểm mỏ neo, chỉ cần hắn có thể tìm tới, không nói chính diện chiến thắng cũng chế phục hắn, chí ít có thể làm cho tình trạng của hắn khá một chút, có lẽ rất nhanh liền có thể chính mình tỉnh lại.

Hiện tại hắn phát hiện Schiller đã tiến hóa đến một loại không có kẽ hở trạng thái, hắn điểm mỏ neo không phải hắn nhược điểm, mà là hắn tiến công quy tắc.

Mà này tiến công quy tắc điều kỳ quái nhất chỗ ở chỗ, nó trừ là cái cứng nhắc quy tắc, còn cho phép Schiller phát huy tính năng động chủ quan.

Ở trong game, người chơi gặp phải một cái hẳn phải chết điều kiện, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp tránh, có thể nếu như vào lúc này, trò chơi bày ra phát huy chính mình tính năng động chủ quan, thiết kế cạm bẫy nhường người chơi đi phát động hẳn phải chết điều kiện.

Hơn nữa còn không ngừng thiết lập một cái, ở người chơi vượt ải trên đường, hắn có thể thiết lập vô số, chỉ cần người chơi có một lần bị lừa, vậy thì trực tiếp phát động hẳn phải chết quy tắc, sau đó triệt để xong đời, vậy này bày ra không bị mắng máu chó đầy đầu mới là lạ.

Nhưng là hiện thực chính là so với trò chơi càng không nói logic, truy săn trừ bóng lưng không nhìn thấy đồ vật, nhưng hắn không phải toàn không lý trí người điên, nhưng có thể lợi dụng trí tuệ của chính mình sáng tạo cạm bẫy, ngươi không lộ ra phía sau lưng, ta liền buộc ngươi lộ ra phía sau lưng, ta có thể sai lầm vô số lần, mà ngươi chỉ có thể sai lầm một lần.

"Có cái gì biện pháp giải quyết sao?" Oliver nhìn về phía dơi Bale nói.

Dơi Bale lắc lắc đầu.

"Ngươi cho là có thể ở một cái người bị khóa chặt cũng truy sát sau, nhường một người khác đi lộ ra phía sau lưng hấp dẫn Schiller chú ý, lại nhường hắn truy sát này một cái, do đó ngăn cản hắn sao?"

Dơi Bale lại lắc đầu nói: "Ta đang muốn nói cái này bất hạnh tin tức, Schiller tầm mắt điều chỉnh tiêu điểm cũng khóa chặt con mồi đường tiến độ là tích lũy."

"Có ý gì?"

"Hắn điều chỉnh tiêu điểm cần thời gian, giả thiết cái này thời gian là 5 giây, ngươi lần thứ nhất lộ ra bóng lưng nhường hắn điều chỉnh tiêu điểm hai giây, lần thứ hai lộ ra bóng lưng lại để cho hắn điều chỉnh tiêu điểm hai giây, như vậy lần thứ ba ngươi lộ ra bóng lưng thời điểm, hắn chỉ cần lại điều chỉnh tiêu điểm một giây, ngươi liền trực tiếp bị khóa chặt."

"Thượng Đế!" Amanda cắn răng nói: "Còn có so với này càng hoang đường sự tình sao?"

"Còn có, nữ sĩ." Dơi Bale nhìn nàng nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên là trước đeo thương cá mặt nạ vị nữ sĩ kia."

". . . Ta đúng là, làm sao?" Amanda nhớ tới thương cá cái kia một cả cái bàn lên chỉ có nàng một người phụ nữ, vì lẽ đó rất dễ nhận biết.

"Ngươi thời gian e sợ không nhiều."

Amanda mở to hai mắt nhìn dơi Bale.

"Ta ý tứ là, trước có đến vài lần Schiller đều muốn vòng tới sau lưng của ngươi, không ai biết hắn thành công bao nhiêu lần, nhưng dù cho có như vậy một hai lần, ngươi bị hắn khóa chặt đường tiến độ cũng đã nhanh đầy. . ." Dơi Bale lại lặp lại một lần, "Ngươi thời gian không nhiều.".