Chương 2039: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi tám)

Chương 2039: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi tám)

Du thuyền rất lớn, một tầng là sân nhảy, phòng tiệc, quầy rượu các loại tụ hội nơi, lầu hai nhưng là phòng chơi, phòng tiếp khách, phòng tập thể hình các loại sinh hoạt cùng giải trí tập tán trung tâm.

Trước lầu một mọi người vị trí cái kia hình tròn quảng trường, kỳ thực chính là phòng tiệc, mà ngay phía trên đối ứng nhưng là lầu một sòng bạc, cũng chính là trước tiến hành đánh bạc trò chơi sân bãi.

Nhưng trừ này hai nơi sân bãi ở ngoài, một tầng cùng hai tầng đều còn có cái khác rất nhiều gian phòng, cũng bởi vậy hành lang nhằng nhịt khắp nơi, cầu thang đa dạng, thang máy có bảy bộ, trừ công nhân đường nối cầu thang ở ngoài, cũng còn có mười mấy nơi lên xuống lầu bậc thang.

Nhưng lúc này, lầu một đi về lầu hai trên cầu thang tất cả đều là ướt nhẹp dấu chân, thảm bị giẫm đến nhăn nhúm, trên tay vịn cũng tất cả đều là ma sát dấu vết, hiển nhiên đoàn người chen chúc mà tới cũng một mạch chạy lên lầu hai.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, lầu một tiếng súng mới là có uy hiếp nhất trục xuất khiến, dù sao ở quốc gia này ở trong tuyệt đại đa số người dễ dàng nhất gặp phải, cũng là đối với bọn họ sinh mệnh an toàn uy hiếp lớn nhất nhân họa, chính là đấu súng.

Đối với tiếng súng hoảng sợ là khắc vào trong xương, dù cho chính là thân tàu lay động, nước biển tập kích đều không nhường bọn họ như thế sợ sệt, tiếng súng vừa vang, hết thảy mọi người tuân theo nhiều năm trước tới nay rèn luyện ra bản năng, lấy tốc độ nhanh nhất rút khỏi nơi này.

Trên boong thuyền một mảnh không đãng, hầu như không có công sự che chắn, cũng không phải tị nạn nơi đến tốt đẹp, vì lẽ đó đoàn người chỉ có thể lựa chọn lên lầu hai.

Nhưng vấn đề là dơi Bale bọn họ gặp phải cạm bẫy cũng ở lầu hai, chuyện này ý nghĩa là Schiller giết xong Flamingo sau khi lại trở về lầu hai.

Dơi Bale cũng không dám nghĩ nếu để cho Schiller hướng vào hoảng loạn đám người sẽ xảy ra chuyện gì, vì lẽ đó hắn nói với Oliver: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem Schiller dẫn xuống, lầu một càng to lớn hơn, địa hình càng phức tạp, nơi đó càng dễ dàng đọ sức."

"Làm sao dẫn?" Amanda cất cao giọng nói: "Ngươi nói đọc giây sẽ tích lũy, như vậy bất cứ người nào đi dẫn, liền mang ý nghĩa nếu như hắn sau khi lại lần nữa lộ ra bóng lưng, liền sẽ bị lập tức khóa chặt."

"Nhưng chúng ta phải làm như thế." Dơi Bale nói: "Hai người các ngươi đều không thích hợp, vì lẽ đó đến ta đi, mà các ngươi từ bên hiệp trợ."

Oliver hơi nhíu lên lông mày, hắn bản năng không thích ứng để cho người khác đi hy sinh, nhưng dơi Bale lại nói: "Tuy rằng khả năng rất khó lý giải, nhưng lúc trước một trò chơi ở trong, ta gặp phải rất nhiều bệnh trạng Schiller, ta đối với bọn họ hiểu rõ so với các ngươi sâu."

"Bọn họ đều rất đặc thù, nhưng cũng có sự phân chia mạnh yếu, chỉ xem võ lực trình độ, truy săn cũng không tính là mạnh nhất một cái, hắn dài hạng là truy đuổi chiến, có thể ở truy đuổi thời điểm trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, loại này chăm chú mang đến lực áp bách sẽ nhường con mồi rất nhanh sai lầm."

"Nhưng chỉ cần có thể ổn định lại tâm thái, liền vẫn cứ có cùng hắn đọ sức chỗ trống, cái khác hai cái Batman đã đi lại một lần nữa nguồn điện cùng lái thuyền, chỉ cần có thể kéo dài tới cặp bờ, chúng ta liền có thể nghĩ biện pháp nhường hắn bình tĩnh lại."

Nhìn thấy dơi Bale là chân chính có kế hoạch, mà không phải dự định mù quáng chịu chết, Oliver cũng đồng ý hắn kế hoạch cũng nói: "Nếu như ngươi bị khóa chặt cũng bị đuổi giết, ta sẽ thích hợp từ bên quấy rầy hắn hành động."

"Ta có thể triệu tập nhân thủ." Amanda thở dài nói: "Tuy rằng không xác định còn còn lại bao nhiêu, nhưng nên có thể cho hắn tạo thành một ít quấy rầy."

"Không, nếu như ngươi có dư thừa nhân thủ, liền đến xem ở lầu hai mấy cái cửa thang gác, nhường các du khách không muốn hạ xuống." Oliver nói: "Then chốt là dọn trống một khu vực, để dùng cho Schiller du đãng, như vậy mới có thể đem tổn thất rơi xuống thấp nhất."

Amanda gật gật đầu, mà dơi Bale nói: "Ngươi cũng lên đi, nữ sĩ, nếu như ngươi chỉ còn một cơ hội, như vậy không chỉ không thể kéo dài kéo dài thời gian, tự thân còn có thể gặp nguy hiểm."

Amanda do dự một chút, nhưng vẫn là lựa chọn đồng ý cũng nói: "Lúc cần thiết ta sẽ kêu gọi trợ giúp, chiếc thuyền này biến mất lâu như vậy, khắp nơi nhất định đều cuống lên, chỉ cần tin tức truyền đi, bọn họ can thiệp độ khả thi rất cao, Schiller một lần truy một cái mục tiêu, đầy đủ kéo dài tới bọn họ đến."

Hai người đều không đối với này biểu thị dị nghị, dơi Bale đầu lĩnh vượt qua treo ở giữa không trung thi thể, hắn biết Schiller nhất định liền ẩn núp ở cuối hành lang bóng mờ ở trong, sẽ không cách đến rất xa, lại như đứng ở trong lưới ương chờ đợi con mồi con nhện.

Đúng như dự đoán, dơi Bale vượt qua thi thể sau, lại đi về phía trước năm, sáu bước tả hữu liền có thể nhìn thấy này điều cuối hành lang, cũng là phòng ăn cửa, đứng một cái tay cầm thương cá mặt nạ bóng người.

Hắn liền như vậy lẳng lặng đứng lặng ở trong bóng tối, có vẻ thần bí lại vắng lặng, dơi Bale đi tới thời điểm, hắn như cũ không có phản ứng.

Mãi đến tận dơi Bale khoảng cách hắn chỉ có mười bước xa, hắn bỗng nhiên cả người phát lực lẻn đến Schiller bên cạnh người, đồng thời đem phía sau lưng để cho hắn.

Thông qua cái bóng dưới đất, hắn có thể nhìn thấy Schiller xoay đầu lại, sau đó cả người hướng hắn bên này, dơi Bale ở trong lòng im lặng đếm ba giây, sau đó tăng tốc độ, vọt vào một gian phòng.

Hắn ở bên trong phòng chỉ dừng lại hai giây, lại lần nữa vọt vào trong hành lang, chợt lóe lên sau, lại xông tới đối diện gian phòng.

Đây là hắn trì hoãn bị khóa chặt phương pháp, giả thiết hiện tại trước mặt Schiller có mà chỉ có một cái bóng lưng, như vậy hắn nhất định sẽ thử nghiệm khóa chặt cái này bóng lưng, cho dù không cách nào khóa chặt, hắn cũng sẽ không quay đầu đi làm cái khác.

Như vậy hắn không cách nào khóa chặt thời gian chính là vô hiệu thời gian, chỉ cần trong khoảng thời gian này có thể bảo đảm chớ bị rút ngắn khoảng cách, nhưng có chiến lược dời đi năng lực, như vậy là có thể thông qua nhiều lần nhường Schiller tầm nhìn mất, đem vốn là không nhiều đọc giây quá trình pha loãng, nhường này vừa qua dài trở nên càng dài.

Dơi Bale mỗi cách một giây tiến vào một cánh cửa, bên trong dừng lại hai giây không đủ để nhường Schiller đuổi theo, như vậy hắn một giây đọc giây thời gian liền có thể bị kéo dài đến ba giây, hắn liền có mười mấy giây thời gian đi vọt qua này điều vốn là không dài hành lang, đem Schiller cho dẫn tới dưới lầu đi.

Dơi Bale ở trong lòng im lặng đếm lấy giây số, rất nhanh liền nhìn thấy lầu một cửa thang gác, hắn biết hắn phải ở đây dừng lại, nhường Schiller triệt để khóa chặt hắn sau khi lại chạy xuống, bằng không lâu dài tầm nhìn mất, có thể sẽ nhường Schiller không theo hắn hạ xuống.

Chỗ rẽ trước dơi Bale ở trong lòng im lặng số ba giây, đúng như dự đoán, phía sau bước chân dừng lại trong nháy mắt sau, so với vừa nhanh chí ít gấp đôi.

Dơi Bale biết mình đã bị khóa chặt, săn giết bắt đầu.

Hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng về cầu thang phía dưới chạy đi, nhưng là ở bước bước thứ hai đi tới cầu thang trên bình đài thời điểm, chợt thấy một cái bóng đen đột ngột xuất hiện ở sau lưng của chính mình.

Không thể! Hắn làm sao sẽ nhanh như thế? ! !

Đây là dơi Bale bị ném trước khi đi ra cuối cùng 1 cái ý nghĩ, hắn cảm giác được lưng của mình bộ cùng gáy gặp đến tầng tầng một đòn, cả người theo cầu thang mới ngã xuống, mà hắn căn bản không rãnh suy nghĩ nguyên nhân, lấy tốc độ nhanh nhất hướng bên cạnh lộn một vòng, né tránh gai đâm mà đến mặt nạ gai nhọn.

Này không thích hợp, dơi Bale nghĩ, nhất định là ta nơi nào lầm, hắn ở trò chơi ở trong tiếp xúc được truy săn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng không thể nhanh như vậy, sức mạnh cũng rất lớn, nhưng cũng không thể đến vừa đối mặt liền đem mình đập bay ra ngoài mức độ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

Nhưng là dơi Bale hiện tại không rãnh suy nghĩ nguyên do, ở Schiller đưa tay trảo trước hắn, hắn lại là một cái nằm thẳng lăn lộn né tránh, không có lựa chọn dùng tay cánh tay chống đỡ lấy bò lên, mà là dùng càng nhanh hơn phương thức, một cái cá chép nhảy ngay tại chỗ đứng lên, co chân liền chạy.

Dơi Bale hết tốc lực chạy bên dưới tốc độ không chậm, trong chớp mắt liền đến đến lầu một trên hành lang, có thể nguyên nhân chính là này một cái thẳng tắp trên hành lang truy đuổi chiến, nhường dơi Bale xác định Schiller tốc độ so với ở bệnh viện thời điểm nhanh hơn rất nhiều.

Dơi Bale đã lấy tốc độ nhanh nhất hướng về cuối hành lang xông tới, nhưng ở giữa hắn cùng Schiller chênh lệch vẫn là ở càng co càng nhỏ lại, ngay ở hắn rẽ qua hành lang cong, chạy hướng về boong tàu lối ra thời điểm, hắn nghe được một bên khác truyền đến tiếng huyên náo, tựa hồ là có người đang mắng gì đó.

Vào lúc này nghĩ dừng đã không kịp, dơi Bale chỉ có thể nhắm mắt xông ra ngoài, mới vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy vài cái mặc du khách trang phục, thế nhưng vẻ mặt quá mức hung ác, trong tay còn cầm súng người chính tụ tập cùng một chỗ thảo luận gì đó.

Nhìn thấy dơi Bale chạy đến, bọn họ lập tức giơ tay lên bên trong thương, có thể dơi Bale vẫn là thẳng tắp hướng về bên này hướng, trái lại đem bọn họ cho chỉnh sẽ không.

Dơi Bale biết mình không rảnh giải thích quá nhiều, liền chỉ gào ra một cái âm tiết: "Chạy! ! ! !"

Chính là như thế một tiếng đinh tai nhức óc kêu gào, nhường đám này quái lạ du khách bỏ mất nổ súng bắn hắn tốt nhất cơ hội, dơi Bale lấy tốc độ cực nhanh từ bọn họ ở trong chọc tới, hướng về boong tàu một bên khác chạy đi.

Nhưng là đám người này còn sững sờ ở tại chỗ không làm rõ được tình huống, đột nhiên nhìn thấy bên trong cửa lại đi ra một bóng người.

Trên boong thuyền ánh trăng muốn so với trong khoang minh sáng hơn nhiều, tầm nhìn cũng càng trống trải, cho nên bọn họ phát hiện đi ra cái này mang bạch tuộc mặt nạ người máu me khắp người, lễ phục lên khô cạn huyết dịch nhường hắn chỉnh thân y phục đều biến thành đáng sợ màu đen.

Ầm! Xuất phát từ hoảng sợ, một cái trong đó nổ súng.

Schiller bụng phải trúng đạn, viên đạn lực xung kích nhường hắn hơi lùi về sau một bước, nhưng không chút nào biểu hiện ra thống khổ.

Phát hiện viên đạn xạ kích hữu hiệu, mấy người khác đều dự định nổ súng, đã chạy qua đi dơi Bale cũng dừng lại, quay đầu nhìn bọn họ, không xác định đúng hay không nên ngăn cản.

Nhưng không có người có cơ hội mở ra thương thứ hai.

Bóng đen lấy hầu như nhìn bằng mắt thường không rõ tốc độ vọt vào bọn họ ở trong, trước tiên dùng cánh tay ghìm lại một người đầu, răng rắc một tiếng, cột sống đứt đoạn mất, tiếp theo nắm lấy phía sau nhấc thương người kia cổ tay (thủ đoạn) tay đè ở hắn sau lưng, đầu gối ném mạnh, dùng thương cá mặt nạ từ dưới lên xuyên thấu yết hầu.

Đè thấp thân thể né tránh phía sau vung lại đây nắm đấm, khuỷu kích đem đối phương đánh đuổi, cầm gai nhọn mặt nạ tay một cái câu quyền, gai nhọn thẳng tắp cắm vào huyệt thái dương, con ngươi từ viền mắt bên trong lăn xuống dưới đến.

Trong nháy mắt giải quyết ba cái người sau, dơi Bale nhìn thấy ánh mắt của Schiller lại khóa chặt chính mình, liền hắn xoay người liền chạy.

Sau đó lần này hắn rốt cục cảm thấy sợ hãi, Schiller tốc độ lại biến nhanh.

Lần này bước chân của hắn đều không đợi bước ra, bóng mờ cũng đã bao trùm lại đây, dơi Bale đối với mình lực bộc phát có sung túc hiểu rõ, tuy rằng không xưng được là nhân loại cực hạn, nhưng cất bước tốc độ vẫn cứ không có mấy người có thể so sánh được với.

"Tại sao lại biến nhanh? ! !" Dơi Bale ở trong lòng gào thét.

Phịch một tiếng, hắn bị va bay ra ngoài, bò ở trên mặt đất, đầu nhân đánh tới mặt đất chảy máu, không riêng mũi vô cùng đau đớn, trước mắt cũng từng trận biến thành màu đen.

Then chốt là này va chạm nhường hắn trên cánh tay băng vải banh mở, vết thương vốn là không khép lại, lần này lại là máu tươi tung toé.

Nhưng dơi Bale thậm chí không có dừng lại một giây, hắn vươn mình mà lên, né tránh đâm lại đây gai nhọn, một cái câu quyền anh bên trong Schiller, nhưng mình lại bị một cước đạp bay ra ngoài.

Hắn sức mạnh cũng lớn lên, bò lên dơi Bale nghĩ, nhất định là có cái gì ra vấn đề, hắn đến nhanh lên một chút tìm tới đáp án, bằng không tiếp tục như thế, Schiller càng mạnh, hắn càng ngày càng suy yếu, đừng nói kéo dài, làm không tốt hắn sẽ chết ở chỗ này.

Liền một cái ý niệm như vậy công phu, Schiller lại xuất hiện ở hắn sau lưng, cánh tay hoàn qua cổ của hắn nghĩ ghìm lại hắn, dơi Bale theo bản năng dùng ra cách đấu ứng đối kỹ xảo, vậy thì là tóm lấy cổ tay hướng về trước mang, sau đó một cái ném qua vai.

Có thể này cánh tay so với hắn tưởng tượng mạnh mẽ nhiều, ném qua vai phát lực không hoàn thành liền gặp đến chống lại, dơi Bale cùng Schiller đồng thời hướng về bên cạnh ngã qua đi.

Hai người vừa vặn ngã tại boong tàu liên tiếp khoang thuyền công nhân đường nối cửa, một tiếng cọt kẹt đường nối mở cửa ra, một hai tay nắm lấy dơi Bale vai đem hắn kéo vào cửa bên trong, cùm cụp một tiếng, cửa phòng rơi khóa.

Dơi Bale quay đầu lại, nhìn thấy Bruce mắt xanh..