Chương 2040: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi chín)

Chương 2040: Gotham lễ âm nhạc (bốn mươi chín)

Dơi Bale hơi kinh ngạc nhìn về phía Bruce, Bruce đứng ở hướng phía dưới đi nơi cửa thang lầu, đối với dơi Bale vẫy vẫy tay.

Dơi Bale ấn xuống một cái chính mình mới vừa vỡ ra vết thương, nhưng phát hiện huyết dịch hầu như đã ngưng tụ, đồng thời không phải rất đau, liền hắn liền hướng về Bruce đi tới.

"Ngươi không mang trang bị sao?" Bruce hỏi.

"Mang, thế nhưng không nhiều, hơn nữa có yêu cầu tiến hành viễn trình điều khiển cùng có chứa thông tin công năng đồ vật đều dùng không được." Dơi Bale thở dài nói: "Trên chiếc thuyền này có đặc thù từ trường, quấy rầy tín hiệu."

"Ngươi nên nhiều học một ít vị kia Batman." Bruce nói: "Rất nhiều lúc, già cỗi trang bị sẽ ở tình huống như vậy phát huy được tác dụng."

Dơi Bale thật giống không nghe thấy Bruce trong giọng nói ý giễu cợt, mà là nghiêm túc nói: "Ta bắt đầu làm Batman thời gian không lâu, hết thảy trang bị đều còn đang tiến hành một vòng thực tiễn kiểm tra, ở Gotham bên trong đúng là đầy đủ dùng, nhưng hiển nhiên ta hiện tại gặp phải phiền phức so với trước đây nhiều."

"Ngươi trang bị là mình làm sao?"

"Không hoàn toàn là, ta có một nhà khoa học đoàn đội." Dơi Bale thu dọn một hồi cổ áo nói: "Tình huống thông thường, bọn họ vì là Wayne tập đoàn công tác, nhưng ta cùng quan hệ bọn hắn không sai, tình cờ cũng giúp giúp đỡ ta."

"Như vậy tốt nhất, có cân nhắc qua tìm cái trợ thủ sao?"

Dơi Bale bước chân dừng lại một chút, xem nói với Bruce: "Nghe ngươi này ý tứ, ngươi tựa hồ là có chút đề cử?"

"Sau đó trong một khoảng thời gian ta muốn đi nơi khác đi công tác, ta cái khác mấy đứa trẻ cũng vẫn tốt, nhưng con gái tuổi tác quá nhỏ, không ai mang không được."

"Há, con gái ngươi vài tuổi?"

"Nhanh 7 tuổi." Bruce nói: "Trước ngươi gặp nàng."

"Nàng xem ra so với cái kia tiểu, có điều vẫn là thật đáng yêu, ta cũng không có mang hài tử kinh nghiệm, có điều nếu như ngươi xác thực cần, ta sẽ vì nàng mời một nhánh chuyên nghiệp bảo mẫu đoàn đội."

"Này cũng không cần thiết, thỉnh cá nhân nhìn là được, Alfred tốt nhất, ngươi có bạn gái sao?"

Dơi Bale có chút lúng túng "Ạch" một tiếng, Bruce quay đầu lại nhìn hắn, bỗng nhiên dơi Bale phản ứng lại nói: "Hiện tại không phải đàm luận việc này thời điểm đi? Schiller là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Toàn bộ, hắn đến cùng tại sao sẽ mất khống chế? Tại sao gặp người liền công kích? Cùng với tại sao hắn so với chúng ta lần trước gặp phải thời điểm mạnh nhiều như vậy?"

"Ngươi muốn hỏi nhất một vấn đề cuối cùng, đúng không?"

Dơi Bale gật gật đầu.

"Đừng nóng vội, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống nói."

Dơi Bale này mới phát hiện, ở hắn cùng Bruce tán gẫu quá trình ở trong, bọn họ đã đi xuống công nhân đường nối hai tầng lầu, mà trước bọn họ ở một tầng, hiện tại hiển nhiên bọn họ ở boong tàu phía dưới nơi chứa hàng.

Quả nhiên rời đi công nhân đường nối sau khi, nơi này hành lang hẹp rất nhiều, hai bên đều là một gian một gian cửa nhỏ, nhìn qua là công nhân ký túc xá, lại đi vào trong cũng quẹo qua một cái cua quẹo, mở cửa sau khi, bên trong là một gian tương đối rộng rãi phòng nghỉ nhân viên.

Dơi Bale kinh ngạc phát hiện, nơi này dĩ nhiên đã có ba cái người, hai người da đen, một cái người da trắng, hơn nữa nhìn đi tới không giống như là Bruce Wayne sẽ nhận thức loại người như vậy.

"Giới thiệu một chút." Bruce đi lên trước dùng ngón tay chỉ bọn họ, cũng nói: "Vị này chính là Tupac, vị này chính là Christopher, bên này cái này là Eminem, hai người bọn họ là bờ Tây Hải, vị này giống như ta, đến từ bờ Đông Hải."

Dơi Bale có chút choáng váng, cái gì bờ Đông Hải, bờ Tây Hải, như thế giới thiệu người khác thời điểm không phải nói bọn họ là cái nào châu sao? Hơn nữa ba người này là làm gì? Nhìn qua không giống như là có thể đánh nhau dáng vẻ a?

"Ừm, các ngươi tốt." Theo lễ phép, dơi Bale vẫn là cùng bọn họ lần lượt từng cái nắm tay.

Bruce mở ra cánh tay nói: "Như ngươi nhìn thấy, chúng ta ở chỗ này làm cái rap câu lạc bộ, tạm thời tụ tập nhỏ một hồi, bầu không khí cũng không tệ lắm, đúng không?"

Dơi Bale sững sờ, sau đó hít sâu một hơi nói.

"Ý của ngươi là, hiện tại toàn thuyền bị cúp điện, thuyền phát động không được, chúng ta trên đầu có một cái siêu cấp điên cuồng giết người liên hoàn du đãng, mấy trăm người bị vây ở lầu hai trong khoang thuyền, buôn thuốc - phiện cùng cục điều tra liên bang đặc công chính đang nhìn chằm chằm, mà ngươi cùng ba vị rap ca sĩ đồng thời trốn ở chỗ này làm âm nhạc ?"

"Lúc nào làm âm nhạc đều không muộn." Bruce đi tới ở ba người bên cạnh ngồi xuống, nhìn dơi Bale nói: "Hiện tại chúng ta mời ngươi gia nhập, ý của ngươi như thế nào?"

Dơi Bale che mắt.

Thông qua ở Battleworld bên trong hướng ngang khá là, dơi Bale rõ ràng, chính mình ở Batman ở trong thuộc về tương đối kém loại kia, nguyên nhân chủ yếu kỳ thực vẫn là tâm tư của chính mình không hoàn toàn đặt ở làm Batman lên, tuyệt đại đa số thời điểm vẫn là Bruce Wayne.

Thế nhưng cái này Bruce làm sao so với mình còn không được điều, xung quanh lộn xộn ngươi ngủ, nhà hỏa ngươi chụp ảnh, đều không nói cái khác, lầu hai bị nhốt lại những kia không là của ngươi Gotham du khách sao? Không phát triển khách du lịch đúng không?

Dơi Bale đưa ra chính mình nghi vấn, Bruce ngồi xếp bằng trên ghế ngồi, một bên từ chính đang viết ca từ Christopher cầm trên tay qua bút, vừa nói.

"Ngươi biết chúng ta phí đi bao lớn kình mới tập hợp như thế một thuyền người sao?"

Dơi Bale nheo mắt lại.

Bruce ngáp một cái, dùng bút gãi gãi đầu nói: "Ngươi đến bến tàu trên đường nhìn thấy Bắc khu ánh lửa sao?"

Dơi Bale sơ lược làm hồi ức, gật gật đầu nói: "Ta nghe các ngươi nơi này người nói, bên kia ở đều là hắc bang lão đại, bọn họ ở tranh cướp địa bàn sao?"

"Tranh cướp địa bàn cũng sẽ không đánh chính mình lão gia." Bruce chuyển động bút, đến gần liếc mắt nhìn Christopher chính đang viết ca từ cũng nói: "Trước cuộc nháo kịch kia phá huỷ tuyệt đại đa số hắc bang lão đại trang viên  liên đới bọn họ thu gom ở trang viên bên trong đồ cổ cũng đều bị hủy, bọn họ vốn là chính hi vọng bán đi những này đồ cổ đổi tiền đây."

"Rõ ràng là, những kia ngoan cố không thay đổi không chịu tẩy trắng lên bờ hắc bang lão đại, tài chính dây xích đều gãy vỡ."

"Trùng hợp vào lúc này giáo phụ biến mất, Cobblepot nói là có người thẹn quá thành giận bắt cóc giáo phụ, yêu cầu lần lượt từng cái lục soát bọn họ trang viên, những kia đã tẩy trắng còn hi vọng giáo phụ giúp bọn họ tăng mạnh cùng chính quyền thành phố cùng với Wayne tập đoàn liên lạc trước hắc bang các lão đại cũng ồn ào phụ hoạ, hai người bọn họ mới đánh lên."

"Vì lẽ đó này cùng chiếc thuyền này có quan hệ gì?"

"Đám kia ngoan cố phái làm sao có khả năng đánh thắng được tân sinh phái đây, trong bọn họ rất nhiều người bởi vì bọn họ ngoan cố cùng ngu xuẩn khiến bang phái vẫn ở suy yếu, mà nhạy cảm nắm lấy cơ hội lên bờ tẩy trắng tân sinh phái trẻ trung khoẻ mạnh, trong tay còn có làm chính đạo chuyện làm ăn kiếm đến lượng lớn tài chính, cục diện hoàn toàn là nghiêng về một phía."

Nói tới chỗ này, dơi Bale liền rõ ràng, bởi vì hắn nghĩ tới chiếc thuyền này đánh bạc quy tắc của trò chơi, những kia cùng đường mạt lộ hoặc là chọc phiền toái lớn người có thể ở thuyền ngừng thời điểm lựa chọn lên thuyền, điều này có thể nhường bọn họ tạm thời thoát khỏi phiền phức, cũng có thể vì bọn họ cung cấp vươn mình cơ hội.

Ngoan cố phái hắc bang lão đại ở Bắc khu bị giết lung tung, như vậy người sẽ không nghĩ tới chính mình có hay không đã bỏ qua một số thời cơ mới dẫn đến bây giờ hậu quả xấu, chỉ sẽ cảm thấy đối phương là số may, chỉ cần lại cho mình một cơ hội, nhất định có thể tuyệt địa trở mình.

Như vậy nhưng vào lúc này, một chiếc được xưng có thể thực hiện tất cả nguyện vọng đánh cược thuyền xuất hiện ở Gotham bến tàu, dù cho kiếm không tới tiền cũng có thể bỏ chạy trên thuyền bảo đảm nhất thời an toàn, đám này bị đuổi gà bay chó chạy hắc bang lão đại làm sao sẽ không lên thuyền đây?

Dơi Bale bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng rất nhanh hắn lại nhăn lại lông mày nói: "Nhưng trên chiếc thuyền này phổ thông du khách không thể tất cả đều là buôn thuốc - phiện, cục điều tra liên bang đặc công cùng hắc bang lão đại đi?"

"Đương nhiên không thể, chỉ là quãng thời gian trước vũ trụ của chúng ta bên trong bạo phát một hồi ma pháp sư cùng quỷ hút máu chiến tranh, quỷ hút máu hầu như diệt sạch, ma pháp sư ngược lại có chút người may mắn còn sống sót."

"Giới thần bí học đối với chiếc thuyền này hiểu rõ có thể so với chúng ta nhiều, những kia mất đi sức mạnh nhưng không có cách cho mình chủ nợ giao đánh đổi ma pháp sư sẽ lên thuyền cũng là chuyện đương nhiên."

"Cái kia trên chiếc thuyền này du khách cũng không thể tất cả đều là chọc phiền phức buôn thuốc - phiện, cục điều tra liên bang đặc công, hắc bang lão đại và ma pháp sư đi? Luôn có một ít chỉ là nghĩ lên thuyền tham quan giải trí du khách đi?"

"Đương nhiên là có, có điều ở càng sớm hơn một ít thời điểm, ta mở ra Gotham kiến trúc cải tạo công trình, ngươi biết, bởi vì tầng tầng qua tay, trình tự làm việc cùng nhân viên đều rất phức tạp, kiến trúc loại cải tạo công trình đều là bị người coi như là mỡ nhất đủ (chân) công việc béo bở."

"Có thể tưởng tượng là, cơ hồ đem nửa toà thành kiến trúc đẩy ngã trùng kiến quá trình ở trong sẽ có bao nhiêu người đưa tay, có mấy người duỗi một hai con tay ta có thể giả vờ không nhìn thấy, nhưng trong đó những kia ra tay ác nhất người tất cả đều nắm lượng lớn tiền giấy."

"Hắc bang lão đại phần lớn lên bờ tẩy trắng, còn lại cũng không có quy mô cho bọn họ rửa tiền đen, như vậy ngươi hiểu rõ đến cấp thấp nhất, nhưng kỳ thực dễ dàng nhất thực hiện rửa tiền đen phương pháp là cái gì?"

"Đánh bạc." Dơi Bale thở dài nói: "10 khối tiền, 3 khối mua được những con ngựa khác chủ, 2 khối ra trận phí cho nhà cái, còn lại 5 khối mua cao nhất tỉ lệ bồi ngựa, thu gặt tán hộ rửa ra 8 khối trắng tiền, số may thậm chí có thể rửa ra 11 khối, hiệu suất cùng ích lợi tỉ lệ đều không cao, nhưng thắng ở dễ dàng thao tác."

Bruce mở ra tay nói: "Bọn họ không dám ở trên đất bằng sòng bạc tập trung, bởi vì nơi đó đều có ta cổ phần, lại biết đại đa số dám tư bắt đầu phiên giao dịch khẩu hắc bang lão đại gần nhất đang cần tiền, sợ bị đen ăn đen, thật vất vả có cái lưu động sòng bạc, nhà cái bối cảnh lớn đến ba bên liên hợp đều không bắt được, lúc này không rửa càng chờ khi nào."

Dơi Bale lại che mắt, nhưng hắn vẫn là nói: "Như vậy trừ buôn thuốc - phiện, đặc công, hắc bang lão đại, ma pháp sư cùng tham quan ô lại, trên thuyền này luôn có người bình thường đi?"

"Có a, nhưng ngươi mới vừa đem hắn gọi là siêu cấp điên cuồng giết người liên hoàn."

Dơi Bale trợn mắt ngoác mồm.

"Ngươi là nói Schiller ?"

Bruce gật gật đầu.

Dơi Bale vừa định há mồm phản bác, nhưng hắn suy nghĩ một chút, Schiller hiện tại là mất khống chế, nhưng nếu như hắn không mất khống chế, hắn khả năng đúng là trên chiếc thuyền này bình thường nhất một cái, lên thuyền mục đích rất phổ thông, chỉ là bởi vì tiếp nhận rồi khiêu chiến, làm sự tình cũng rất phổ thông, chỉ là rất phổ thông tham dự trò chơi, gặp phải bất ngờ liền càng bình thường, như cái người bình thường như thế say tàu.

Vấn đề lại trở về nguyên điểm.

"Schiller vì sao lại mất khống chế?"

"Bởi vì hắn say tàu."

A

Bruce đối với dơi Bale vỗ vỗ bên cạnh chỗ ngồi, ra hiệu hắn ngồi xuống nói chi tiết, bên cạnh Christopher cùng Eminem tự mình tự thảo luận ca từ, dùng tay đánh nhịp, Tupac thì lại lại lâm vào trầm tư.

Dơi Bale vừa nhìn, phỏng chừng trên thuyền này cũng là này ba cái người tốt, vậy còn có cái gì có thể nói, vui một mình không bằng mọi người cùng vui, làm âm nhạc đi.

Hắn sau khi ngồi xuống từ Bruce cầm trên tay qua giấy cùng vốn nói: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ càng ưu ái rap, ta vẫn tương đối thích nhạc jazz, cũng hiểu sơ cổ điển, vẫn cùng Marat đế học được một quãng thời gian piano."

Dơi Bale đột nhiên phát hiện mình bị ba đạo nóng rực ánh mắt tập trung, hắn hướng về bên cạnh vừa nhìn, hai đen một trắng ba người ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm hắn.

Bruce dùng sức vỗ một cái dơi Bale không bị thương bên kia vai, đem hắn đẩy về phía trước nói.

"Xem đi, sớm nói với các ngươi, ta nơi này có là lợi hại âm nhạc người, hiện tại suy nghĩ thêm một chút có muốn hay không gia nhập ta hãng thu âm!".