Chương 2041: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi)

Chương 2041: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi)

"Ngươi còn có hãng thu âm?" Dơi Bale kinh ngạc nhìn Bruce nói: "Ngươi thật sự làm rap? Nghiêm túc sao?"

"A." Bruce cười lạnh một tiếng, đối với bên cạnh Christopher dùng (khiến) cái "hi, bro" ánh mắt, Christopher lập tức đưa tay lại đây với hắn đụng vào quyền, cũng nhìn dơi Bale nói: "Ngươi không nghe nói hát cũng hầu như về nghe qua gần nhất đỏ phát tím Gotham tiểu tử (Gotham bloke) đại danh đi."

"Ngươi cảm thấy đại danh đỉnh đỉnh Gotham tiểu tử chính là Bruce Wayne bản thân cái này tin tức làm tặng phẩm, có thể hay không nhường ta tân chuyên tập vinh quang tột đỉnh?"

"Hắc!" Bruce lập tức cất cao giọng, chỉ về Christopher, Christopher cười ha ha, dùng người da đen đặc hữu nhịp điệu cảm giác nói: "Ta biết ngươi phải đem cái này bạo tạc đầu đề lưu cho ngươi cái kia nóng bỏng tiểu phóng viên hoặc là đại minh tinh bạn gái, ngươi này đáng chết khiến người ước ao tên giàu có!"

"Nha ——" tất cả mọi người đồng thời phát sinh một tiếng âm cuối lên chọn la lên.

Dơi Bale tuy rằng hầu như không nghe nói hát, thế nhưng trước ở trên yến hội cùng ở trong phòng ăn lúc ăn cơm, cũng nghe địa phương du khách tán gẫu lên qua cái này gần nhất bạo đỏ Gotham tiểu tử, rất nhiều người trong miệng còn hát hắn ca khúc ở trong kinh điển đoạn, đặc biệt là có chứa mãnh liệt Gothic phong cách, nhưng giai điệu lại rất tẩy não điệp khúc bộ phận.

"Vì lẽ đó ngươi thật sự làm âm nhạc?" Dơi Bale nhìn Bruce gò má nói.

"Ta như thế nhàn, không làm âm nhạc làm cái gì đây?" Bruce nhún vai một cái, ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Trên thực tế, cái này cũng là đang phát triển Gotham khách du lịch, trước ta lấy Gotham đại học âm nhạc xã vì là dựa vào, tổ chức một hồi punk âm nhạc giao lưu tụ hội, tiếng vọng rất tốt, rất nhiều tiểu chúng âm nhạc người yêu thích quan tâm đến nơi này."

"Bước kế tiếp ta chuẩn bị thành lập độc lập Gotham nghệ thuật trang web, ta cho rằng chúng ta thiếu hụt một cái như vậy tiểu chúng nghệ thuật người yêu thích diễn đàn, mà ta chắc chắn đem nó làm đến nghiệp nội thứ nhất, hấp dẫn đông đảo tiểu chúng nghệ thuật người yêu thích."

Bruce đổi một chân khoát lên trên đùi cũng nói: "Ngươi biết không, Gotham trời sinh chính là tiểu chúng nghệ thuật tuyệt hảo thổ nhưỡng, nơi này dân chúng đối với đủ loại kiểu dáng nghệ thuật đều có cực cao năng lực tiếp nhận, thậm chí chính bọn hắn cũng là một số hành vi cùng tràng vực nghệ thuật một phần."

"Nơi này cũng rất dễ dàng kích phát người sáng tác thiên tài linh cảm, bởi vì nơi này có đặc biệt nhất lịch sử, kiến trúc cùng thành thị bầu không khí."

"Điểm ấy ta nhất định phải tán thành ngươi." Christopher khoa tay một cái rap thủ thế cũng nói: "Nơi này mỗi một ngày đều là một hồi mạo hiểm, có điều không giống là, kinh hỉ ở trong hỉ hoàn toàn đủ để bù đắp ta chịu đến kinh hãi, hoang đường lại náo nhiệt, luôn có thể kích thích ta giác quan, khiến cho ta có ý nghĩ mới."

"Cũng rất dễ dàng khiến người rơi vào trầm tư." Tupac gật gật đầu nói: "Ta từng cho rằng bờ Đông Hải tiết tấu quá nhanh, quá mức huyên náo, chúng nó liền như là súng bắn nước, đem áp lực hóa thành tính chất công kích, nhưng thiếu hụt ven biển văn hóa lưu động cùng đung đưa, nhưng Gotham không phải như vậy, chúng nó như thiên nhiên sóng lớn."

Dơi Bale hiển nhiên cũng từng lĩnh hội qua tương tự bầu không khí, chỉ là không ai như vậy tổng kết qua, hắn đột nhiên phát hiện những hắn này không thường tiếp xúc rap các ca sĩ đối với một số sự tình có càng trừu tượng lý giải, nhưng cũng không phải nói không chừng xác thực, chỉ là góc độ không giống, đồng thời bởi vì bọn họ đứng ở trừu tượng cùng cụ tượng trong lúc đó, biểu đạt đều là càng khiến người ta dễ dàng lý giải, mà không giống rất nhiều nghệ thuật gia như thế, nói chuyện đều là rơi vào trong sương mù.

Dơi Bale đến thừa nhận chính mình bắt đầu từ từ đưa vào trong đó, hắn nhìn Bruce nói: "Ngươi nói ngươi muốn tạo một cái Gotham hãng thu âm, ý nghĩ này thật sự rất lớn mật, ngươi nghĩ lấy cái gì làm chủ đề?"

"Đương nhiên chính là Gotham bản thân, cùng với, ngươi hiểu, dơi."

Lầu một, Oliver đuổi theo vết máu đi tới trên boong thuyền, xem đến nơi này ba bộ thi thể, hắn thậm chí không cần phân tích vết thương liền có thể não bù ra tình huống lúc đó, nói đơn giản, Schiller các (mỗi cái) dùng một chiêu quật ngã bọn họ.

Schiller cách nơi này nhất định không xa, ý nghĩ này vừa xuất hiện ở Oliver đầu óc thời điểm, hắn liền nhìn thấy một vệt bóng đen đứng ở boong tàu ghế nằm mặt sau.

Cái kia Batman đi chỗ nào? Oliver không khỏi có loại dự cảm xấu, bởi vì boong tàu quá mức trống trải, coi như hắn không xoay người quay lưng Schiller, Schiller cũng có thể tới đến hắn sau lưng, đồng thời hiển nhiên Schiller đang định làm như thế.

Bóng đen trong nháy mắt liền biến mất, Oliver hoàn toàn không thấy rõ động tác của hắn, cho dù trên boong thuyền ánh trăng càng sáng ngời, Oliver cũng không thể nào đọc ra hắn vận động quỹ tích, do đó ngăn cản hắn.

Oliver lập tức xoay người chạy trốn.

Dơi Bale trước nghĩ đến chiến thuật, hắn đương nhiên cũng nghĩ đến, nếu Schiller đã động, cái kia muốn đứng tại chỗ dựa vào xoay người lại đối mặt với hắn hầu như là không thể, Oliver vèo một cái xông vào trong khoang thuyền, quả nhiên thấy Schiller đứng ở hắn nguyên bản chỗ đứng.

Hắn chẳng biết lúc nào đi tới Oliver sau lưng ba mét nơi vị trí, nếu như Oliver còn ngốc đứng tại chỗ, đọc giây đã đầy, săn giết liền muốn bắt đầu.

Cũng may Oliver phản ứng cực nhanh, hắn ở trong khoang thuyền lộn một vòng, theo mới vừa mở ra cửa sổ khe hở bắn ra hai phát ám tiễn, mục đích không phải vì đả thương Schiller, chỉ là muốn hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Trước cái kia Batman nói qua, ở không khóa định mục tiêu thời điểm, Schiller hầu như là không nhìn thấy, nhưng từ trước hắn hành vi phán đoán, hắn lẽ ra có thể nghe được âm thanh, mà ở rừng rậm ở trong thời điểm, Green Arrow cũng thường thường dùng chiêu này đi hấp dẫn những kia mãnh thú to lớn chú ý.

Nghe được từ từ đi xa bước chân âm thanh, Oliver thở phào nhẹ nhõm, trước hạ xuống Batman không biết tung tích, đối phương hoặc là khả năng bị trọng thương, hoặc là khả năng là có chuyện khác bị phân tán tinh lực, hiện tại không ở khu vực này bên trong, như vậy ngăn cản Schiller nhiệm vụ liền được bản thân đến.

Schiller mất khống chế, nhưng không phải hoàn toàn mất đi lý trí, phỏng chừng âm thanh hấp dẫn này một chiêu chỉ có thể dùng cái một hai lần. . .

Nghĩ tới đây thời điểm, Oliver chợt phát hiện từ sau lưng mình thổi qua đến gió biển thoáng yếu bớt.

Không đúng! Schiller tốc độ rất nhanh! ! !

Oliver về phía trước đập ra đi trong nháy mắt, nguyên bản nên cắm vào hắn lồng ngực sắc bén cây lao móc cắm ở hắn trên bắp chân, Oliver phát sinh một tiếng hét thảm, bản năng xoay người lại muốn phóng ra ám tiễn.

Nhấn công tắc trước, Oliver cưỡng ép dừng dừng tay chỉ, ngay tại chỗ một cái hòa lật, một cước đạp ở cây lao móc lên, nhưng cũng không có đánh rơi Schiller vũ khí, tiếp theo lại là thứ hai dưới gai đâm.

Oliver hai chân giơ lên, phần lưng phát lực, trực tiếp một cái cá chép nhảy đứng lên, nhưng bởi vì cẳng chân đau đớn lảo đảo một hồi.

Chính là này ngăn ngắn một giây đồng hồ dừng lại, Schiller lại là một hồi xiên lại đây, xiên nát pha lê, mảnh kiếng bể tung toé ở Oliver trên mặt, ở hắn trên má vẽ ra mấy đạo vết máu.

Oliver đỡ khung cửa lại đi vòng đi ra ngoài, nhưng Schiller trực tiếp từ khung cửa sổ bên trong nhảy ra ngoài, ngăn chặn Oliver muốn chờ Schiller từ trong nhà đi ra lại từ cửa sổ nhảy con đường quay về, hết cách rồi, Oliver chỉ có thể thẳng tắp chạy về phía trước.

Này một chạy liền chạy ra không đúng đến, Oliver phát hiện hiện tại Schiller so với hắn mới vừa mất khống chế thời điểm tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, thậm chí có thể nói là nhanh hơn gấp đôi, đồng thời còn đang kéo dài tăng trưởng.

Oliver phân thần suy nghĩ đến cùng là cái gì dẫn đến loại tăng trưởng này, nhưng không tì vết đi nghe phía sau bước chân tần suất, liền làm hắn phản ứng lại thời điểm, phía sau truy đuổi bước chân âm thanh đã biến mất một quãng thời gian.

Rầm

Đỉnh đầu pha lê theo tiếng mà nát, lập loè hàn quang cây lao móc thẳng tắp đâm vào bả vai của Oliver, kém chút đem hắn từ mặt bên xuyên thấu, Oliver nghiêng ngã xuống, đã không cảm giác được toàn bộ cánh tay trái.

Hắn vừa định phát lực đứng lên, phát hiện mình trước bị cây lao móc xiên thấu cẳng chân cũng bắt đầu tê dại, đây là mất máu quá nhiều dấu hiệu.

Oliver trên đất cuộn tròn rụt lại, nhưng phần eo sức mạnh không đủ để nhường hắn trực tiếp đứng lên đến, liền liền biến thành quỳ trên mặt đất, có thể một giây sau hắn cái kia không bị thương hoàn hảo chân mắt cá chân bị tóm lấy.

Cây lao móc giơ lên thật cao, Oliver bị thương chân nhưng bỗng nhiên phát lực, một cước đá vào Schiller mắt cá chân lên, cây lao móc hơi lệch một điểm, đâm vào Oliver dưới nách.

Oliver đảo mắt có chút sợ hãi nhìn trực tiếp xuyên thấu boong tàu mặt ngoài, thậm chí đâm vào đi hơn nửa cây lao móc.

Schiller không có nhọc nhằn đi rút cây lao móc, hắn trực tiếp nắm lấy Oliver không có bị thương hoàn hảo mắt cá chân.

Bạch

Bị ném đi Oliver như sát mặt đất chạy như bay xoay tròn cao tốc con quay, phịch một tiếng va vào boong tàu một đầu khác thùng nước, rầm, mang theo khối băng nước lạnh dội ở trên người hắn, Oliver bị hoàn toàn đông cứng.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được tầng 2 lan can biên giới truyền đến tiếng la, hắn vừa ngẩng đầu phát hiện dĩ nhiên là Black Canary.

Black Canary trực tiếp đem phía sau bể bơi mang theo dây thừng phao cứu sinh cho ném xuống rồi, Oliver dùng hết cuối cùng khí lực bò đến phao cứu sinh vị trí, hai cánh tay gắt gao nắm lấy phao cứu sinh.

Một giây sau thương cá mặt nạ gai nhọn đâm vào Oliver trước nằm địa phương, bị kéo Oliver nhìn thấy Schiller đứng ở một mảnh trong vũng máu ngửa đầu nhìn hắn.

Ầm

Trong bóng tối, một phát đạn đánh trúng rồi Schiller, máu tươi đỏ chói mắt, Oliver hô to một tiếng: "Không! ! ! !"

Ầm! Ầm!

Nòng súng ánh lửa không ngừng thoáng hiện, Oliver lập tức liền muốn buông tay nhảy xuống, nhưng lúc này Black Canary cùng Natasha hai bên trái phải kéo hắn lại cánh tay, đem hắn cưỡng ép từ trên lan can kéo tới.

Ngã ngửa trên mặt đất lên Oliver nhìn thấy, hai tên nắm thương tư thế phi thường chuyên nghiệp đặc công ngồi xổm ở boong tàu phía sau khoang thuyền khúc quanh, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay nắm thương thẳng tắp nhắm vào Schiller, ba thương toàn bộ đánh trúng, hai thương trúng mục tiêu thân thể.

Viên đạn lực xung kích nhường Schiller như là gió mạnh bên trong lá rụng, bước lên trước, lại bước lên trước, tại chỗ lay động một cái.

Oliver nỗ lực chống đỡ lấy thân thể, dùng thanh âm khàn khàn đối với Black Canary cùng Natasha nói: "Cản bọn họ lại, cản bọn họ lại, đừng làm cho bọn họ nổ súng! ! !"

Natasha cũng móc ra thương.

Ầm

Thương pháp của nàng hiển nhiên so với cái kia hai tên đặc công tốt hơn rất nhiều, một người một thương người theo tiếng ngã xuống, một người khác không dám mạo hiểm đầu.

Trên boong thuyền Schiller biến mất.

Tiếng tim đập một hồi hai lần, ở thứ ba dưới còn chưa vang lên thời điểm, tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

A

Black Canary cùng Natasha liếc mắt nhìn nhau, dồn dập nhìn thấy trong mắt đối phương khiếp sợ, Schiller đứng địa phương khoảng cách khoang thuyền khúc quanh có ít nhất 3 0 mét, hai giây đồng hồ không tới thời gian di động qua đi, đây cơ hồ đã cùng thế giới chạy cự ly ngắn ghi chép ngang hàng.

Nhưng vấn đề là đánh phá kỷ lục là trạng thái toàn thịnh vận động viên, hiện tại Schiller chí ít thân bên trong năm thương, trước ở tranh đấu bên trong giết chết hoặc trọng thương mười người, mới vừa mắt cá chân còn gặp đến Oliver một cái trọng đá, hắn là làm sao lấy tốc độ nhanh như vậy xông tới?

"Về. . . Lầu hai, trở lại." Oliver nói: "Nhanh!"

Khép lại trong tay ca từ vốn, dơi Bale xem nói với Bruce: "Ta cho rằng ngươi này một bộ đầy đủ giải trí kiến thiết kế hoạch không sai, nếu như có thể, ta cũng có thể ở ta thành thị thử một chút, như vậy chúng ta có thể tham khảo lẫn nhau giao lưu kinh nghiệm."

Bruce gật gật đầu.

"Như vậy hiện tại đến tâm sự Schiller đi." Dơi Bale rốt cục nhớ tới chính sự, hỏi hắn: "Schiller đến cùng tại sao sẽ càng ngày càng mạnh?"

"Này còn phải từ bệnh trạng Schiller tại sao như thế mạnh nói tới.".