Chương 2042: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi mốt)

Chương 2042: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi mốt)

"Schiller là một cái tinh thần bệnh tật người bệnh, nhưng hắn dùng một loại đặc thù phương thức hầu như chữa trị chính mình." Bruce nói: "Hắn đem chính mình chia làm trạng thái bình thường cùng bệnh trạng, tuyệt đại đa số trạng thái bình thường nhìn qua cùng người bình thường không cũng không khác biệt gì."

Dơi Bale hồi tưởng một hồi, hắn tiếp xúc qua trạng thái bình thường Schiller không nhiều, thế nhưng xác thực có thể cảm giác được có thời điểm Schiller có vẻ càng có sức sống, tản mát ra là một loại sức sống, mà không phải mang đến hoảng sợ cảm giác ngột ngạt, này tựa hồ chính là hắn trạng thái bình thường cùng bệnh trạng đường ranh giới.

"Thế nhưng tình trạng bệnh của hắn vẫn cứ tồn tại, đồng thời bởi vì bệnh tật tính chất quan hệ rất khó bị chữa trị."

"Bệnh tâm thần phân liệt?"

"Cô độc chứng."

Bruce đón lấy giải thích: "Cô độc chứng mang đến cao công năng biểu hiện nhường hắn có một loại không gì sánh kịp thiên phú, tựa hồ có thể sử dụng một loại đặc thù thị giác phán đoán cùng phân tích mọi người tâm lý."

Dơi Bale nhăn lại lông mày nói: "Nghe vào không giống như là chính quy quá trình trị liệu."

"Vốn là cũng không phải, chỉ là một người điên ảo giác, nhưng đặc thù thiên phú nhường ảo giác của hắn thể hiện trạng thái tinh thần chuẩn xác cao đẹp đến 80%."

"Khó mà tin nổi." Dơi Bale bình luận.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Bruce gật gật đầu sau khi nói tiếp: "Ở Schiller nắm giữ trạng thái bình thường sau khi, tình huống thông thường bệnh trạng sẽ không xuất hiện, xuất hiện cũng sẽ không chờ thời gian rất lâu, chỉ là tình cờ đi ra hóng mát một chút, đây là hoàn toàn ở trong phạm vi khống chế."

"Nhưng chỉ có một trường hợp ngoại lệ, vậy thì là Schiller trạng thái rất không tốt thời điểm, chuẩn xác tới nói, nếu như hắn cảm giác được nghiêm trọng thống khổ, như vậy điều khiển thân thể hắn tất nhiên là bệnh trạng."

"Tại sao?"

"Không có tại sao, liền như là tuyệt đại đa số người ở đau đớn thời điểm trong đầu phi thường hỗn loạn, trên sinh lý thống khổ chính là sẽ nhường người mất đi lý trí, nhân loại ý chí mạnh hơn cũng là có cực hạn."

"Vì lẽ đó Schiller mất khống chế là bởi vì thống khổ?"

"Ta nói, hắn say tàu."

Dơi Bale ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, hắn thực sự là không thể lý giải, say tàu xác thực rất khó chịu không sai, thế nhưng đây cũng tại ý chí lực có thể khống chế phạm vi bên trong đi.

Sau đó hắn nghe được Bruce nói: "Schiller say tàu không phải chúng ta cho rằng bởi vì thân tàu lay động, dẫn đến thân thể cân bằng phối hợp bộ phận gặp sự cố mới sẽ cảm giác được choáng váng đầu buồn nôn."

"Schiller thể nội có cộng sinh thể, ngươi có thể lý giải vì là một loại có thể hoàn toàn thay đổi sinh lý tính chất ký sinh sinh vật, cái kia có thể để cho Schiller biến thành một đoàn sương mù —— liền cân bằng bộ phận đều không có, làm sao sẽ say tàu đây?"

"Cái kia Schiller say tàu là xảy ra chuyện gì?"

"Trước hắn cũng đang điều tra vấn đề này, sau đó hắn phát hiện hắn không phải say tàu mà là ngất biển, chỉ cần hắn tới gần hải dương phạm vi sẽ xuất hiện các loại khó chịu bệnh trạng."

"Tiến thêm một bước nói, loại này khó chịu bệnh trạng hiển nhiên không phải phát sinh ở trên thân thể của hắn, càng như là trực tiếp ảnh hưởng linh hồn, nếu không không cách nào giải thích tại sao cộng sinh thể không thể miễn dịch sự đau khổ này."

"Nói chung, thống khổ sẽ nhường Schiller trạng thái tinh thần biến kém, sau đó thì sẽ như bệnh tâm thần phát bệnh như thế, bệnh trạng được điều khiển thân thể quyền chủ động, mà bệnh trạng sở dĩ gọi bệnh trạng, cũng là bởi vì bọn họ mỗi cái đều có bệnh."

Dơi Bale chợt nhớ tới đến một chuyện, hắn nói: "Thống khổ sẽ nhường Schiller từ từ mất đi lý trí cũng phát bệnh, cái kia trước hắn hút vào thức khí vụ tề bên trong chứa không phải là yên ổn sao? Hắn thuốc đây?"

"Nếu như một cái đã phát bệnh người bệnh tâm thần sẽ bé ngoan uống thuốc, vậy tại sao mỗi cái bệnh viện tâm thần đều muốn mời hộ sĩ đây?"

Dơi Bale không có gì để nói, Bruce nói thật là có đạo lý, Schiller là mang thuốc, nhưng bản thân hắn là người điên, người điên nếu như sẽ chủ động uống thuốc, hắn liền không phải người điên.

"Vậy hắn càng đổi càng mạnh là xảy ra chuyện gì?"

"Càng là thống khổ, trạng thái tinh thần liền càng không ổn định, bệnh trạng nhân cách đặc chất đối với thân thể quyền điều khiển hạn lại càng lớn, thậm chí có thể dựa vào tinh thần phấn khởi giải trừ bắp thịt hạn chế, nắm giữ rất mạnh lực bộc phát cùng rất lớn sức mạnh."

Dơi Bale hồi tưởng lại Schiller sức mạnh tăng cường cái thứ nhất tiết điểm chính là sau khi trúng thương, Schiller chịu đựng một thương sau khi, tốc độ liền có rõ ràng tăng lên, này cũng hoàn toàn phù hợp Bruce nói tới đau đớn càng mạnh liền càng bệnh trạng, các loại thuộc tính cũng sẽ có tăng lên.

Tuy rằng tăng lên sau tốc độ cùng sức mạnh xác thực không giống như là nhân loại có thể nắm giữ, nhưng cũng xác thực không biểu hiện ra cái gì ma pháp hoặc là siêu năng lực loại hình ngoài ngạch năng lực, cũng chỉ là một cái tốc độ thật nhanh, lực lớn vô cùng nhân loại mà thôi.

Dơi Bale tự nhận là đối phó qua không ít đại lực sĩ, cũng ứng đối dị ứng tiệp cùng sức mạnh đều điểm đầy đỉnh cấp sát thủ, thế nhưng chưa từng có người nào như Schiller cũng khó dây dưa như vậy, hắn cảm thấy còn thiếu hụt gì đó.

"Chỉ có những này sao?" Dơi Bale nghi vấn nói.

"Đương nhiên không phải." Bruce phủ nhận cũng nói: "Còn nhớ ta nói rồi Schiller ở xuất hiện ảo giác trạng thái có một loại đặc thù thị giác sao? Ta suy đoán khả năng này chính là then chốt."

Dơi Bale lại hồi tưởng lại trước nhìn thấy ảo giác, cái kia thể hiện rồi truy săn săn bắn thời điểm ngôi thứ nhất thị giác, có điều chỉ có nửa đoạn trước quá trình, truy săn đuổi theo người phụ nữ kia đi phòng vệ sinh, sau đó hình ảnh liền nhảy đến chấm dứt cục, cái kia nữ nhân biến thành một cái nhảy nhót tưng bừng Hồng Ngư.

Trung gian phát sinh cái gì hoàn toàn không biểu diễn, dơi Bale nguyên bản suy đoán khả năng chỉ là đơn giản đánh lén cũng chế phục, nhưng nếu như thật sự đơn giản như vậy, tại sao không liên tiếp truyền hình xong đây? Luôn không khả năng là Schiller yêu chuộng tiết tấu nhanh biên tập đi?

Bị biến mất bộ phận có lẽ là then chốt, dơi Bale cùng Bruce liền như vậy đạt thành nhất trí, bọn họ đều muốn biết Schiller thị giác dưới săn giết đến cùng là cái gì dạng.

Bruce con mắt chuyển động, hắn nói: "Ngươi nói ta hiện tại từ mộng cảnh thế giới đến Schiller thế giới tinh thần có thể thấy cái gì?"

"Ngươi muốn tiến vào một người điên đầu óc, ngươi cũng điên rồi?"

"Ta chủ yếu là hiếu học." Bruce giải thích: "Chỉ cần ta theo giáo sư nói, ta chỉ là nghĩ bản thân lĩnh hội một hồi tinh thần phân tích mị lực, hắn nói không chắc liền sẽ nhường ta qua xem một chút."

Dơi Bale che cái trán nói: "Có lúc ta thật hoài nghi ngươi đúng hay không Bruce Wayne, hai chúng ta thực sự là một người sao? Như thế mạo hiểm điên cuồng ý nghĩ vĩnh viễn sẽ không xuất hiện ở trong đầu của ta."

Ầm! Ầm ầm!

Tiếng súng từ trên đầu truyền đến, gian phòng bên trong mấy người lập tức thả xuống trong tay đồ vật ngẩng đầu hướng lên xem, kinh nghiệm phong phú Christopher nói: "Không rảnh thương, nghe thanh âm hẳn là đánh trúng món đồ gì."

Dơi Bale cùng Bruce liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói: "Schiller."

"Schiller bị đánh trúng?" Dơi Bale nhíu mày lại, sau đó hắn lập tức nhớ tới Bruce trước nói tới, cũng nói: "Nếu như Schiller trạng thái vượt không tốt, hắn liền càng cường đại, cái kia bất luận là vị trí nào trúng ba thương, đều hoàn toàn có thể được xưng là là trọng thương, hắn sẽ bị cường hóa đến mức nào?"

"Trăm nghe không bằng một thấy." Bruce trực tiếp từ trong túi móc ra một cái tiểu bình phun sương, đồng thời lôi dơi Bale đi ra khỏi phòng, đi tới một cái khác bịt kín công nhân phòng ngủ.

"Đây là cái gì?" Dơi Bale hỏi.

"Sau đó phải dùng đến phụ trợ đạo cụ." Bruce chỉ chỉ giường dưới trải cũng nói: "Nằm ở chỗ này, ta đi mặt trên, chúng ta đi nhìn trong mắt của Schiller thế giới là ra sao."

Dơi Bale không có ý định nằm xuống, hắn dự định ngồi nhìn Bruce làm gì, thế nhưng Bruce nhanh nhẹn bò đến lên trải, dùng bình phun sương đối với không trung phun một cái, dơi Bale trong nháy mắt nghe thấy được nồng nặc rượu thơm.

Hắn lại khi tỉnh lại liền phát hiện mình đứng ở một mảnh trên thảo nguyên, Bruce đứng ở đằng xa đối với hắn vẫy vẫy tay nói: "Nơi này là mộng cảnh thế giới, nguyên bản chưởng quản này Mộng thần tạm thời rời đi, hiện tại giáo sư nắm giữ một phần quyền hạn, vì lẽ đó chỉ cần chúng ta tới đây, hắn thì có thể phát hiện."

Quả nhiên hai người chờ đợi một hồi, nhìn thấy cầm cây dù Schiller hướng về bọn họ đi tới.

Schiller đối với hai người đến tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn chỉ chỉ một bên khác cũng nói: "Đi theo ta, đừng hy vọng có thể đi tới nhìn, hiện tại hết thảy bệnh trạng đều đến trong tháp, toàn bộ tháp cao thành bọn họ cuồng hoan party, quá ồn náo loạn."

"Ngươi còn tốt sao?" Dơi Bale hỏi, hắn vẫn có chút khó có thể lý giải được Schiller đối với với mình một ít miêu tả, dù sao đem mình cắt thành nhiều như vậy mảnh vẫn có chút quá mức trừu tượng, người bình thường rất khó lý giải mỗi cái nhân cách đặc chất trong lúc đó quan hệ.

"Tạm thời không chết được." Schiller trả lời cấp tiến lại bảo thủ, sau đó hắn nói bổ sung: "Có điều có rất nhiều người muốn chết."

Dơi Bale nuốt một hồi ngụm nước, lời này nghe vào có thể không giống như là cái tỉ dụ, mà nếu như hiểu rõ nhất hắn chính là chính hắn, cái kia rất khó tưởng tượng tiếp đó sẽ phát sinh gì đó.

Bọn họ quả nhiên không có đi tới tháp cao ở trong, mà chỉ là ở mộng cảnh thế giới một mảnh đất trống nơi nhìn thấy một cái màn ảnh.

Lúc này màn hình biên giới một phần tư tầm nhìn đều là đỏ như màu máu, lại hướng vào phía trong một phần tư là mơ hồ gợn nước, mà trong màn ảnh ương một nửa diện tích dĩ nhiên đều là rõ ràng, so với dơi Bale trước nhìn thấy trong ảo giác săn giết quá trình tầm nhìn rõ ràng diện tích lớn hơn nhiều lắm.

Nhưng trong đó cảnh tượng nhường dơi Bale cùng Bruce đều có chút khó có thể lý giải được, rõ ràng bộ phận bên trong hiện ra thị giác không phải một tầng, mà như là đem tốt mấy tờ giấy xếp ở cùng nhau, sau đó có thể xuyên thấu qua tờ giấy thứ nhất xem đến phần sau trên giấy vẽ cái gì.

Hết thảy trên giấy khối màu cùng đường nét đều rất rõ ràng, chồng lên nhau thời điểm, mới nhìn rất hỗn loạn, nhưng ảnh tầng phân rõ ràng sáng tỏ, chỉ cần tập trung sức chú ý liền có thể phán đoán chuẩn xác ra một cái nào đó khối màu cùng đường nét ở cái nào ảnh tầng lên.

Nhưng nhất không thể lý giải chính là khối màu cùng đường nét, này cùng thế giới hiện thực kém nhau quá nhiều, dơi Bale nhìn hồi lâu mới phát hiện phía trước nhất cái này ảnh tầng trên có vô số vòng tròn đồng tâm phóng to thu nhỏ lại không ngừng dập dờn màu xanh lam khối màu, hư hư thực thực là lầu hai trên hành lang nào đó mặt tường.

Làm ra điều phán đoán này hay là bởi vì cái này khối màu ở trong thiếu hụt hình tròn, cùng lầu hai cửa phòng lên quan sát cửa sổ giống như đúc.

Cái thứ hai ảnh tầng hình hộp chữ nhật tựa hồ là cái ngăn tủ, thế nhưng ngăn tủ nên đặt ở vách tường dưới góc phải, nhưng là cái này ngăn tủ là một cái không bờ bến ở hình chữ nhật khu vực ở trong đánh tới đánh tới màu tím lập phương, mà nó trong đó chứa một cái tiểu bôi tầng, bên trong có một đống lớn lung ta lung tung đường nét, nhìn qua như là y phục.

Kể trên hết thảy khối màu đều có vô số hoa văn, ở hạn chế phạm vi bên trong phóng to thu nhỏ lại dập dờn, xem người đầu váng mắt hoa.

Nhưng kỳ thực này đều còn tốt, đáng sợ nhất chính là tủ quần áo ảnh tầng mặt sau có một đống hoàn toàn bất quy tắc như là dùng màu nước bút tùy ý bôi lên đi ra đồ vật đang không ngừng cô nhộng, bên trong chứa đồ án cũng so với vách tường cùng tủ quần áo phức tạp không chỉ gấp mười lần.

Tầm mắt của Schiller động thời điểm, hết thảy những thứ đồ này đều ở theo một khối động, mà làm này khoản sắc thái bị chuyển đến tầm nhìn trung ương, nó bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng, ánh sáng từ từ xuyên qua trước mặt nó hết thảy ảnh tầng.

Mãi đến tận ánh sáng xuyên qua phía trước nhất vách tường ảnh tầng, đạt đến độ sáng đỉnh điểm, này đoàn sắc thái ở trong hết thảy đồ án cùng màu sắc bị phóng thích ra ngoài, đột nhiên tràn vào tầm nhìn ở trong.

Dơi Bale bị bất thình lình mức độ lớn đồ án cùng sắc thái chuyển đổi lắc cảm giác được một trận rõ ràng choáng váng đầu, phục hồi tinh thần lại lại tập trung tinh thần đến xem thời điểm, ánh sáng bá tắt.

Dơi Bale một mặt mờ mịt.

Schiller âm thanh từ hắn bên tai truyền đến.

"Nàng chết."

Dơi Bale như rơi vào hầm băng..