Chương 2043: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi hai)

Chương 2043: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi hai)

Bruce cùng dơi Bale còn không từ cái kia một đống khối màu cùng đường nét lay động ở trong tỉnh táo lại.

"Cái gì? Ai chết?" Dơi Bale theo bản năng nói, hắn hoàn toàn là bị đột nhiên lên tiếng Ngạo Mạn kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh.

Bruce này mới phản ứng được, nguyên lai vừa cái kia toả ra ánh sáng khối màu là cá nhân, hắn quay đầu đi cùng dơi Bale đối diện, phát hiện bọn họ là hai mặt mộng bức.

Bọn họ biết mình có thể sẽ nhìn thấy một ít rất khó lý giải đồ vật, thế nhưng trình độ như thế này ảo giác đối với nhân loại tới nói vẫn có chút quá vượt mức, nếu như bệnh trạng nhóm trong mắt thế giới là như vậy, vậy bọn họ đến cùng cùng mù khác nhau ở chỗ nào.

Sau đó dơi Bale phản ứng lại, hắn nói: "Những này hình dạng sắc thái cùng đường nét ở trong mắt ngươi đại biểu không giống đồ vật, chúng nó từng người có hàm nghĩa đặc thù, đúng sao?"

Ngạo Mạn gật gật đầu, liếc mắt một cái Bruce sau khi thu hồi ánh mắt cũng nói: "Ở trạng thái bình thường điều khiển thân thể thời điểm, loại này ảo giác sẽ không thường thường xuất hiện, chỉ có tập trung sức chú ý thời điểm có thể nhìn thấy từng chút, cùng người bình thường cộng tình bộ phận hoạt động nguyên lý gần như."

"Nếu như nhất định phải nói so với người bình thường cường ở nơi nào, đại khái là đem mọi người càng trừu tượng cảm thụ biến thành một loại càng cụ thể thị giác, như vậy càng dễ dàng cho lợi dụng kiến thức chuyên nghiệp đi phân tích, đây chính là ta tinh thần phân tích phương pháp."

"Nhưng bệnh trạng không phải như vậy, đúng sao?" Bruce hỏi.

"Bệnh trạng chính là bệnh trạng bản thân, cho nên khi bọn họ điều khiển thân thể thời điểm, hắn chỉ có thể có tinh thần bệnh tật người bệnh hoặc cái khác bệnh hoạn như thế mơ hồ lại hỗn loạn thị giác, đầy rẫy các loại ảo giác, hầu như không thấy rõ bất cứ sự vật gì cùng người cụ thể hình dạng."

"Ánh mắt của ngươi trước sau không đúng cháy, là bởi vì ngươi không nhìn thấy chúng ta." Dơi Bale nói.

"Chuẩn xác tới nói, không phải ở xem các ngươi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta ở xem là những kia có thể phản ứng ra các ngươi cùng xung quanh sự vật ảo giác, nhưng bởi vì các ngươi không thể nào thấy được ảo giác của ta, vì lẽ đó liền cảm thấy ta cái gì đều không có ở xem."

"Nhưng bệnh trạng có lúc vẫn cứ sẽ thấy chúng ta." Bruce nói.

"Làm hắn phấn khởi thời điểm, càng thêm sinh động thần kinh hoạt động có thể làm cho ta nắm giữ hai loại thị giác, trừ ảo giác ở ngoài, cũng có thể nhìn thấy trong thế giới hiện thực phát sinh sự tình."

Dơi Bale bỗng nhiên rõ ràng, truy săn ánh mắt điều chỉnh tiêu điểm quá trình chính là hắn từ từ phấn khởi lên quá trình, về phần hắn tại sao nhìn thấy người bóng lưng sẽ phấn khởi, rất có thể cùng quá khứ của hắn có quan hệ.

Ở dơi Bale chứng kiến Schiller vì hắn bày ra ảo giác ở trong, hắn săn bắn hiển nhiên là có tính mục đích, trên yến hội một ít người thành mục tiêu của hắn, mục tiêu này là đã sớm định tốt, mà không phải đột nhiên xuất hiện cảm xúc mãnh liệt giết người.

Như vậy đến cùng hạng người gì sẽ càng dễ dàng trở thành mục tiêu?

Có điều trước đó, dơi Bale còn có thật nhiều sự tình muốn xác nhận, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ta biết trên chiếc thuyền này người tốt không nhiều, nhưng không phải còn có bạn của ngươi Oliver sao? Còn có trước cái khác vũ trụ đến cái kia mấy cái, nếu như liền như thế bỏ mặc ngươi phát rồ, chẳng lẽ là sẽ không thương tổn đến bọn họ sao?"

"Vậy thì muốn nói đến bệnh trạng đặc chất." Ngạo Mạn ngồi xuống, hai tay khoát lên cây dù lên nói: "Càng là thống khổ trạng thái tinh thần liền càng không ổn định, phấn khởi giá trị càng cao liền càng cường đại, mà tuyệt đại đa số sinh lý thống khổ đến từ ngoại bộ công kích."

Dơi Bale vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn.

"Các bằng hữu của ta sẽ không chủ động công kích ta." Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói: "Nếu như bọn họ bị bất đắc dĩ làm như thế, cũng nhất định sẽ tận lực lưu thủ, mà sẽ không muốn chí tử."

"Vì lẽ đó ở truy săn bọn họ quá trình bên trong, tuy rằng có thể sẽ đối với bọn họ tạo thành trình độ nhất định thương tổn, nhưng năng lực giá trị cũng rất khó tăng lên tới có thể một đòn giết chết trình độ, thậm chí ngay cả lưu lại bọn họ đều rất khó làm đến."

"Bởi vì cũng không đủ kích thích, phấn khởi lên quá trình quá chậm, 5 giây tả hữu thời gian đầy đủ bọn họ lợi dụng các loại phương pháp chạy trốn, trước ngươi không phải đã đã nếm thử sao?"

Dơi Bale bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nghĩ xác thực như vậy, hiện ở trên thuyền bạn của Schiller nhóm, tỷ như Oliver, tỷ như Natasha, bọn họ hầu như sẽ không chủ động đối với Schiller tạo thành vết thương trí mạng, phòng vệ phản kích cũng làm hết sức đánh những kia không quá trọng yếu bộ phận.

Mà nếu như phấn khởi tốc độ quyết định điều chỉnh tiêu điểm tốc độ, mà thống khổ trình độ lại quyết định phấn khởi trình độ, cái kia không cách nào mang đến đủ mãnh liệt thống khổ, phấn khởi không mạnh, tiến vào săn giết quá trình tự nhiên cũng là khá chậm.

Mà dơi Bale dùng tự thân đem so sánh, trước hắn đều có thể dùng thẻ tầm nhìn phương pháp kéo dài ra mười mấy giây, mà đối với bọn hắn những người này tới nói mười mấy giây đầy đủ chạy mất, dù cho trung gian sai lầm cái một hai lần, cũng có lưu lại đủ lớn không gian đi dung sai.

Này tiền đề là bọn họ là bạn của Schiller, hoặc là nói chí ít bọn họ đối với Schiller có sự hiểu biết nhất định, biết ở đối mặt với Schiller thời điểm, chạy trốn so với đánh trả là lựa chọn tốt hơn.

Kỳ thực trước dơi Bale quay đầu lại thời điểm cũng không phải là không thể đánh, hắn trang bị tuy rằng mang không đủ, có chút chưa qua nghiệm chứng trang bị còn không có cách nào ứng phó nơi này tín hiệu thiếu hụt tình huống, nhưng chỉ là chính hắn liều chết một kích, chí ít cũng có thể liều cái lưỡng bại câu thương, nhưng hắn không có lựa chọn làm như thế.

Bởi vì trước Schiller xác thực đối với hắn sản sinh ảnh hưởng rất lớn, hắn trở lại thế giới của chính mình sau khi, phát hiện tinh thần của chính mình trạng thái tốt lắm rồi, cũng có thể không hề hổ thẹn cùng gánh nặng trong lòng đi làm Bruce Wayne, mà không phải cần phải xoắn xuýt ở lúc nào làm Bruce, lúc nào làm Batman, thậm chí là nhất định phải lựa chọn đến cùng vứt bỏ cái nào.

Vì lẽ đó lại lần nữa cùng Schiller đối đầu, dơi Bale liền không muốn lấy quá mức bạo lực thủ đoạn, cảm thấy sự tình hoàn toàn không cần thiết phát triển đến trình độ như thế này, trước tiên chạy mất lại nghĩ cái càng ôn hòa phương pháp giải quyết sẽ là khá là tốt lựa chọn.

Nếu như Schiller có bằng hữu đều chịu đến hắn như vậy ảnh hưởng, vậy bọn họ e sợ sẽ cùng mình nghĩ tới như thế.

Nói tóm lại, tiếp thu bằng hữu của chính mình là cái lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế người điên, mà ở hắn mất khống chế sau đó, cũng có thể bởi vì hắn lúc bình thường mang đến tốt ảnh hưởng mà đối với hắn biểu hiện ra rất lớn khoan dung, làm hết sức tránh né mũi nhọn, đồng ý trả giá mấy chục lần tinh lực cùng đánh đổi đi tìm một cái không thương tổn hắn cũng có thể giải quyết vấn đề phương pháp.

Lùi 10 ngàn bước nói, phàm là đối với Schiller hơi có hiểu rõ cũng sẽ biết, hắn tuyệt đại đa số mất khống chế cũng không phải thật sự mất khống chế, mà chỉ là hắn kế hoạch một hoàn.

Thời gian dài như vậy tới nay, phần lớn bạn của Schiller cũng đã luyện ra, nhìn thấy hắn kiếm chuyện, hoặc là như thiếu đạo đức luỹ thừa 4 như thế rất vui mừng gia nhập vào, cũng nhìn có thể hay không mò điểm chỗ tốt, nếu như không thời gian hoặc là không có hứng thú, vậy thì trốn xa chút đi, thực sự trốn không rơi mất, nằm hòa là được, ngược lại kết quả cuối cùng cũng không cái gì chỗ hỏng.

Thế nhưng kẻ địch nhưng là không nghĩ như thế, dù là ai gặp phải một cái tốc độ thật nhanh, lực lớn vô cùng, đồng thời từ bề ngoài lên xem chính là loại kia đỉnh cấp huyết tương mảnh cuối cùng phản phái siêu cấp điên cuồng giết người liên hoàn, đều sẽ sản sinh khó có thể dùng lời diễn tả được tuyệt vọng.

Bọn họ đối với thực lực của Schiller cùng hắn ý đồ không có rất tốt phỏng chừng, chỉ sẽ cảm giác mình khẳng định là chạy không thoát, mà đối phương khẳng định là muốn giết chết chính mình, người ở cực đoan hoảng sợ bên dưới, cái gì đều làm được đi ra, muốn liều chết một kích không phải số ít.

Nếu nghĩ đánh nhau chết sống, động thủ chắc chắn sẽ không lưu thủ, khẳng định là nơi nào thương nơi nào trí mạng đánh nơi nào, vậy thì sẽ dẫn đến Schiller phấn khởi giá trị cấp tốc lên cao, dơi Bale thậm chí hoài nghi, chỉ cần Schiller chịu đến đủ (chân) đủ thương tổn nghiêm trọng, đối phương không lộ ra bóng lưng, săn giết cũng sẽ bắt đầu.

Ngạo Mạn bằng chứng điểm này.

"Nữ nhân này ngồi xổm ở trong tủ quần áo, hiển nhiên là muốn tránh khỏi đem phía sau lưng lộ cho bất luận người nào, thế nhưng đáng tiếc, hiện tại chịu đến trọng thương truy săn đã không nhìn bất kỳ quy tắc."

Bruce sờ cằm nói: "Xem ra cái kia ba tiếng tiếng súng thành cuối cùng Deathstroke, chung cực săn giết bắt đầu."

Ầm! Ầm! Ầm! !

"Ngăn cản hắn! Ngăn cản. . . A a a a a! ! !"

Ầm! Ầm! Rầm!

"Cứu mạng! Hắn đến! ! Nổ súng! Nhanh nổ súng! ! ! !"

A! ! ! ! A a a! ! !

"Thượng Đế. . . Thượng Đế. . . Cứu cứu ta. . . Cứu cứu ta. . ."

Một đám máu me khắp người nam nữ nhanh chóng chạy qua hành lang, đầu lĩnh là một cái tóc vàng mắt xanh nóng bỏng mỹ nữ, nàng một con mắt ở trong tròng mắt đã biến mất rồi, biến thành một cái không ngừng chảy ra máu lỗ máu.

Trên mặt của nàng tràn đầy kinh hoảng vẻ mặt, hoảng không chọn đường vọt qua hành lang, thậm chí không lo được phía sau đồng bạn, mà theo ở sau lưng nàng một cái giữ lại râu quai nón Raden đời sau thanh niên lôi hắn tóc ngắn bạn gái không ngừng chạy về phía trước.

Mặt sau người da đen hướng bọn họ hô to: "Cho Nightmaster gọi điện thoại, nhường bọn họ mở truyền tống môn qua tới cứu chúng ta, Andrew đại sư chết, thế nhưng còn có cái khác đại pháp sư, nhanh nhường bọn họ lại đây."

"Đừng nằm mơ, Davide!" Tóc ngắn nữ nhân quay đầu lại thét to: "Chúng ta cuốn đi Andrew pháp sư tháp bên trong tất cả mọi thứ mới đến nước Mỹ, Oblivion Bar đám người kia là sẽ không quản chúng ta!"

"Đều do ngươi lúc đó tại sao không bắt hắn bảo châu." Chạy ở phía trước nhất tóc vàng nữ nhân hô: "Ở trong đó khả năng có còn sót lại năng lượng, ta nói rồi nhường ngươi kiểm tra! ! Như vậy nói không chắc chúng ta còn có thể sử dụng cái cuối cùng ma pháp."

"Ngươi mới là đang nằm mơ, Christine." Raden đời sau thanh niên bảo hộ chính mình bạn gái cũng nói: "Ngươi học ma pháp chỉ là bởi vì ngươi ở làm chính mình là được tuyển người xuân thu đại mộng, ngươi nghĩ khác nhau cho ngươi trong trường học tiểu tiện nhân, ngươi chỉ là vì hư vinh, ngươi liền ma pháp thần chú đều vác không hoàn toàn!"

"Ngậm miệng! Ngươi cái này. . ."

Tóc vàng nữ nhân chợt phát hiện, chính mình những đồng bạn vẻ mặt bỗng nhiên trở nên sợ hãi, thật giống như ở sau lưng nàng nhìn thấy gì khủng bố đồ vật.

Một đôi màu đỏ tươi cùng trắng xám đan dệt tay từ Christine gáy duỗi tới, chậm rãi nâng lên gò má của nàng.

Christine lộ ra hết sức hoảng sợ cùng tuyệt vọng vẻ mặt, môi mở ra đóng lại, trừng lớn duy nhất một con may mắn còn sống sót con mắt, gào khóc rù rì nói: "Không. . . Không. . ."

Tay theo gò má của nàng xương hàm dưới hướng phía dưới, mãi đến tận trượt tới bên gáy của nàng —— bốn ngón tay bỗng nhiên dùng sức hướng phía dưới, đầu ngón tay thẳng tắp cắm vào đến yết hầu ở trong, động mạch huyết theo ngón tay đánh ra đường nối, toàn bộ tràn vào khí quản cùng phổi bên trong.

Bởi vì lượng lớn sặc huyết cùng nghẹt thở, mỹ lệ tóc vàng cô nàng không ngừng đánh nắm lấy chính mình tay, bất lực run rẩy cùng giãy dụa, ở nghẹt thở mà chết trước không ngừng co giật, như là ở hung thủ trong lồng ngực nhảy một nhánh nóng bỏng kề mặt múa.

Mãi đến tận con ngươi phóng to, thân thể xụi lơ, mới bị như rác rưởi như thế bỏ lại, nhìn thấy bạch tuộc mặt nạ trong nháy mắt, còn lại ba người cùng nhau bùng nổ ra rít lên một tiếng, xoay người liền chạy.

Nguyên bản chạy ở phía trước nhất này đôi tình nhân nhưng bởi vì thay đổi phương hướng rơi vào mặt sau, tóc ngắn nữ nhân bất hạnh ngã chổng vó, bị ngăn cản mắt cá chân biến mất ở trong bóng tối, mấy giây sau liền truyền đến một tiếng cực kỳ bi thảm rít gào.

Còn lại hai người đàn ông đã chạy ra hành lang, vốn tưởng rằng có thể tạm thời tránh được một kiếp, có thể không qua mấy giây, tiếng bước chân liền lại vang vọng ở phía sau bọn họ.

Đối mặt dường như ung nhọt tận xương như thế truy sát, hai người đều lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, vì không bị đuổi theo, bọn họ chỉ có thể như con ruồi không đầu như thế trốn vào gần nhất trong phòng.

Cửa mới vừa đóng lại, phịch một tiếng nổ vang, ván cửa cùng khoảng cách cửa gần nhất người da đen đồng thời bay ra ngoài.

"Lão thiên! Không. . . Không. . . A a a a a a! ! !".