Chương 2044: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi ba)

Chương 2044: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi ba)

Oliver, Black Canary cùng Natasha trốn ở công nhân đường nối góc tối nhất phòng tạp vật bên trong, xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ mạn tàu nhìn thấy lại một vệt bóng đen hạ xuống, thẳng tắp rơi vào lạnh lẽo trong nước biển, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển.

Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh hải vực đã bị nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu, hơn trăm cụ như vậy thi thể trôi nổi ở Huyết Hải bên trên, bị ánh trăng chiếu đến càng thêm trắng xám, như sông băng hòa tan sau nổi băng mảnh vỡ.

Làm bọn họ chết đi sau, giữa bọn họ liên tiếp nhưng trở nên càng thêm chặt chẽ, bởi vì hầu như mỗi người đều đưa tay ra cánh tay mở rộng vòng tay, như khi còn sống chưa bao giờ có giống như mở rộng lòng dạ, ôm ấp bầu trời, cũng như tay kéo lên tay dệt thành một tấm bình tĩnh bình thản lưới lớn.

Trong phòng ba người đều biết, chính mình không ra được.

Bởi vì nương theo thời gian trôi qua, Schiller càng ngày càng mạnh, trước bọn họ suy đoán ra điểm mỏ neo đã hoàn toàn không có tác dụng, hắn không lại tuân theo bất kỳ quy tắc, chỉ là không khác biệt xuất hiện ở tất cả người phía sau, đem bọn họ biến thành một bộ thi thể, ném vào trong biển.

Oliver không biết bên ngoài còn còn lại bao nhiêu người, hắn chỉ biết nếu như bọn họ hiện tại đi ra ngoài, cũng rất có thể sẽ biến thành một khối nổi băng.

"Ngươi hiện tại còn muốn chết phải không?" Natasha nhìn Oliver hỏi.

Oliver chuyển qua tròng mắt nhìn nàng, nữ đặc công hơi dắt khóe miệng, cửa sổ mạn tàu bên trong chiếu vào yếu ớt ánh sáng (chỉ) đem nàng lập thể ngũ quan miêu tả đến càng thêm nghiêm túc.

"Ngươi không có nói với bất kỳ ai, nhưng ngươi nhất định nghĩ như thế qua, chỉ cần một viên đạn, phá toái không thể cứu vãn cục diện, nặng trình trịch trách nhiệm, khó có thể nghịch chuyển thế cuộc liền đều không có quan hệ gì với ngươi."

Black Canary trợn mắt lên nhìn về phía trầm mặc Oliver, nàng khiếp sợ lại đau lòng nói: "Ngươi muốn tự sát? Ngươi không thể làm như thế, Oliver, ta ý tứ là, có chuyện gì ngươi nên nói cho ta, ngươi. . . Ngươi không hề cô đơn."

Nói xong lời cuối cùng, Black Canary ngữ điệu thấp chìm xuống, nàng biết mình an ủi cỡ nào yếu ớt vô lực, Oliver chính là cô đơn, hết thảy nhìn như cùng hắn đi tới đồng dạng con đường đồng bạn, kỳ thực cùng hắn đi đều không phải một con đường.

Hết thảy mọi người cảm thấy bọn họ có thể ở Mexico thành lập một cái khác Soviet, giống như Soviet mạnh mẽ, uy hiếp toàn thế giới, thậm chí có thể cùng nhìn như không thể chiến thắng nước Mỹ địa vị ngang nhau cho tới bây giờ.

Soviet là bọn họ có thể tưởng tượng đến tốt đẹp nhất tương lai.

Nhưng Oliver biết, thành lập một cái khác Soviet là một con đường chết, học tập qua đi, hiện tại cùng tương lai Soviet, vĩnh viễn không thể nhường Mexico chân chính tốt lên.

Soviet đương nhiên cũng có thời điểm tốt, tuy rằng kéo dài thời gian không lâu, nhưng như vậy thuần túy cùng cao thượng, dù cho là hắn kẻ địch nước Mỹ cũng nhất định phải nói một câu, khi đó Soviet là đáng giá toàn thế giới học tập tấm gương.

Nhưng đáng tiếc là, bất luận là học tập Soviet vẫn là nước Mỹ, đều cứu không được Mexico.

"Mexico cần Mexico" nghe tới như là một câu chuyện cười lời, nhưng ở trên thế giới này mỗi một cái quốc gia đều chỉ có thể đi một cái thuộc về mình con đường, mô phỏng người khác mô phỏng lại giống như, duyên nhân tố liền quyết định, cái kia chỉ có một con đường chết.

Vì lẽ đó những người khác đều chìm đắm đang cùng Soviet có đồng dạng tư tưởng liền muốn cùng Soviet đi đồng dạng con đường mặc sức tưởng tượng ở trong, bọn họ cho rằng phương bắc gấu lớn dĩ nhiên suy sụp, nhưng châu Mỹ hùng ưng còn đang quật khởi, bọn họ tuổi trẻ, tràn ngập sức sống cùng hi vọng, nhất định là tốt nhất người nối nghiệp.

Chỉ có Oliver một người tỉnh táo rõ ràng, bọn họ không muốn đi tiếp ai ban, mà phải đi con đường của chính mình.

Cũng không có người đi qua Mexico con đường này, bọn họ cần chính mình sáng tạo một con đường.

Mà khó nhất là, cách nước Mỹ quá gần, cách Thiên đường quá xa.

Mexico duyên nhân tố liền nhất định này sẽ là một cái hầu như đi không thông con đường, lật khắp cả hết thảy lịch sử không tìm được bất kỳ giải quyết vấn đề phương pháp, cục diện liền như là trẻ con vung lên cánh tay muốn một quyền đánh đổ quán quân quyền kích thủ, này khiến Oliver cảm giác được thật sâu tuyệt vọng.

Nhưng mãi đến tận hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này thời điểm, hắn nhưng chưa từ bỏ, hắn cho rằng chỉ cần chịu đi, đều là có thể đi ra một con đường, mãi đến tận hắn bị phản bội bị trục xuất bị chạy về quê hương của hắn.

"Có lúc ta sẽ nghĩ, người Mexico có quyền lực lựa chọn tương lai của bọn họ." Oliver buông xuống mi mắt nói: "Một cái dân tộc nên có quyền lực quyết định bọn họ đi như thế nào, nếu như bọn họ lựa chọn không cần ta, cái kia không so sánh hậu sự tình làm sao phát triển, đều là bọn họ quyết định mang đến hậu quả, không ai có thể can thiệp."

"Mỗi khi nghĩ tới đây, ta liền sẽ cảm thấy, bọn họ liệu sẽ có cho rằng một cái đến từ nước Mỹ người giàu có muốn cứu vớt bọn họ là một loại bố thí cùng thương hại, mà một ngày nào đó bọn họ muốn bằng mượn chính mình đột phá cùng phản kháng."

Oliver mở ra tay nói: "Bọn họ đem ta đánh đuổi đến cùng là thật sự bị người nói dối, vẫn là ý thức được nên do người Mexico quyết định Mexico tương lai, ý thức được bọn họ không lại cần ta."

"Nếu như là người sau, ta lẽ ra nên cảm thấy cao hứng, nhưng ta như cũ cảm giác được bị phản bội phẫn nộ cùng bi thương, điều này làm cho ta nghĩ, ta thật sự như ta tưởng tượng bên trong như vậy vô tư sao? Vẫn là nói kỳ thực ta cũng càng yêu thích quyền lực, một khi mất đi nó liền thẹn quá thành giận?"

"Ngươi cảm thấy ngươi các tiền bối không đối mặt qua vấn đề thế này sao?" Natasha ngữ điệu hiếm thấy trì hoãn, rốt cục hiện ra một loại cùng nàng tuổi tác xứng đôi hiền lành.

"Như vậy bọn họ là giải quyết thế nào đây?"

"Trên thực tế bọn họ khả năng có trong nháy mắt nghĩ tới, nhưng ngươi sẽ có vấn đề thế này nguyên nhân căn bản là ăn quá no rồi, người Mexico cũng vậy."

Loại này luận điệu nhường Oliver cảm giác được chấn động, hắn nhìn thấy Natasha nhìn thẳng con mắt của hắn, nghe được cái này cả người lạnh lẽo khí chất Slav nữ nhân nói với hắn: "Cách mạng Tháng Mười bạo phát nguyên nhân căn bản nhất là chúng ta sắp chết rồi, nếu như không triệt để lật đổ, chúng ta dân tộc liền xong đời."

"Chết cóng, chết đói, người bị tấn công đánh chết, triệt để tiêu vong, liền dường như chưa từng tới bao giờ như thế, đó là chúng ta trận chiến cuối cùng, thành thì lại sinh, bại thì lại vong."

"Ngươi khả năng cảm thấy, từ sách lịch sử lên nhìn thấy bối cảnh không như thế nghiêm túc, nhưng trên thực tế, mỗi một tràng từ dưới lên cách mạng đều là bởi vì tầng dưới chót tuyệt đại đa số người sống không nổi."

Natasha dời đi ánh mắt nói.

"Ngươi từ trên trời giáng xuống cứu vớt Mexico nông dân, mà không phải bọn họ tự phát tổ chức ra tiến hành phản kháng, liền mang ý nghĩa này không phải một hồi cách mạng."

"Bọn họ căn bản không bị bức ép đến tuyệt cảnh, không phải không chiến phải chết, bọn họ có lẽ rất thảm, nhưng miễn cưỡng có thể sống qua ngày, làm trong túi còn có cuối cùng một món ăn lương thực thời điểm, làm tuyết lớn muốn ngày mai mới có thể dưới thời điểm, mọi người liền đều là sẽ thỏa hiệp."

"Các ngươi còn có sức lực nội đấu, còn có sức lực quan tâm người khác, còn có sức lực nghĩ đông nghĩ tây, là bởi vì các ngươi còn chưa đủ đói bụng, không đủ lạnh, là châu Mỹ được trời cao chăm sóc điều kiện để cho các ngươi không dễ như vậy bị buộc lên tuyệt cảnh."

"Bọn họ đối với các ngươi sử dụng qua thủ đoạn, cũng tương tự đối với chúng ta sử dụng qua, nhưng nếu như ngươi đi qua Stalingrad, Minsk, thậm chí là nhất ôn hòa Moscow, ngươi liền sẽ rõ ràng tại sao có nhiều người như vậy đi tới nơi này sau không chiếm được bất kỳ nhàn hạ, nhất định phải lập tức vùi đầu vào sinh sản cùng lao động bên trong, bởi vì chúng ta không có ăn, mà buổi tối liền sẽ dưới lên tuyết lớn."

"Lao động có thể cải tạo một người, làm ngươi ở ác liệt hoàn cảnh ở trong nghĩ hết tất cả biện pháp vì chính mình ghép ra một cái sinh tồn con đường, ngươi liền sẽ rõ ràng, những kia nhường ngươi đi tới nơi này nhiệm vụ cùng không đơn thuần mục đích, đều không phải là loài người chủng tộc này tiếp tục kéo dài chính xác đáp án, đáp án ở chúng ta nơi này, ở vùng đất lạnh đào ra mạch hạt bên trong, ở tuyết lớn ẩn giấu dấu chân bên trong."

"Nếu như một người tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này, hắn liền có rất lớn khả năng quên đi tất cả, vùi đầu vào nhân loại vĩ đại nhất đoàn kết kỳ tích lò luyện bên trong, rõ ràng lấy này thân là trận này cháy hừng hực lửa lớn thêm củi, mới nhường hắn chân chính như một người như thế sống sót."

"Nếu như bọn họ còn chưa đủ đói bụng, không đủ lạnh, còn không kéo dài hơi tàn kiếm ăn, lẫn nhau rúc vào với nhau sưởi ấm, vậy đi ngươi có thể lại lần nữa trở lại, lại lần nữa lãnh đạo bọn họ, bi kịch chỉ có thể một lần lại một lần phát sinh."

"Nhưng nếu như đến cái mức kia, sẽ chết rất nhiều người." Oliver hít sâu một hơi, ngữ điệu bên trong đều mang lên khóc nức nở, hiển nhiên Natasha vì hắn miêu tả sinh động hình ảnh ở trong đầu hắn không ngừng phát hình, hắn nghĩ tận lực đem những hắn này có thể tưởng tượng ra từng ở mảnh này lạnh giá trên đất phát sinh bi kịch trục xuất ra đầu óc.

"Chúng ta muốn chiếm hết tiên cơ, ở tất cả không có phát triển đến như vậy ác liệt trình độ thời điểm, làm hết sức cứu càng nhiều người, đây là chúng ta sứ mệnh."

"Nhưng nhân loại chính là như vậy." Natasha không đối với như vậy kịch liệt ngữ khí có nửa điểm phẫn nộ, tựa hồ là nhìn quen, nàng chỉ là bình thường nói: "Chỉ có ở không thể không đoàn kết thời điểm, bọn họ mới sẽ chân chính đoàn kết lên, ngoài ra hết thảy giáo dục, khuyên bảo cùng nhắc nhở đều không có dùng."

Oliver rốt cục lần thứ nhất lộ ra chân chính về mặt ý nghĩa tuyệt vọng vẻ mặt, cắn răng nói: "Ý của ngươi là nhường ta ngồi ở đây nhi nhìn tình thế từng bước từng bước chuyển biến xấu phát triển, nhìn những kia vô tội người bình thường chết đi, không hề làm gì, mãi đến tận chính bọn hắn thức tỉnh?"

"Nếu như chính bọn hắn không thức tỉnh, ngươi làm cái gì đều không có dùng."

Oliver nắm chặt nắm đấm, móng tay keo kiệt tiến vào lòng bàn tay chảy ra huyết cũng không có phát hiện, Natasha lại một lần trì hoãn ngữ điệu nói: "Ngươi rõ ràng, hỏa diễm chỉ có chính bọn hắn có thể điểm lên, nhưng ngươi làm tất cả không phải không có chút ý nghĩa nào."

"Làm bọn họ chân chính bị bức ép đến tuyệt cảnh cũng bắt đầu thức tỉnh, bọn họ liền sẽ ý thức được ngươi đi đường là đúng, những ngươi đó từng dẫn dắt qua người sẽ trở thành lại một hồi lửa lớn rừng rực đầu cháy thời điểm dẫn đường ngọn lửa."

"Tin tưởng ta, ngươi đã vì bọn họ làm quá nhiều sự tình, trải qua nhiều như vậy làm nền, trận này lửa lớn nhất định có thể so với Petrograd cái kia tràng càng to lớn hơn càng vượng, thậm chí là một đốt tới đáy, trở thành đủ để bị nhân loại văn minh sử ghi khắc kỳ tích."

"Mà những kia người chết. . ." Oliver thở dài một hơi.

"Sẽ trở thành dân tộc này nhất định phải bị ghi khắc đau xót lịch sử, cùng ngươi, người Mỹ Oliver Queen đồng thời, viết tiến vào Mexico sách lịch sử, thu được đồng dạng tán dương cùng chửi bới, cũng sẽ bị khái quát vì là vì là cùng một thời đại."

Oliver lỏng tay ra.

"Nếu như hậu nhân đem nhất định vì là cái thời đại này một cái nào đó anh hùng hát vang ca ngợi, cái kia ta hi vọng cái này anh hùng là người Mexico." Oliver ngữ điệu rốt cục bình tĩnh lại, nhưng lại đầy rẫy một loại khác kịch liệt tâm tình.

"Hắn vì hắn quốc gia cùng dân tộc mà phấn đấu, vì là chính hắn thổ địa chảy máu cùng rơi lệ, vì là một cái mới vĩ đại quốc gia đi ra một cái thuộc về hắn con đường của chính mình, sau đó ở bụi bậm lắng xuống thời gian, không hề hổ thẹn cùng tiếc nuối hưởng thụ hắn nên được vinh dự, đóng nắp quan tài kết luận, vinh quang trường tồn."

"Mà ta chỉ làm trên con đường này Tinh Tinh Chi Hỏa, ở ban đầu dẫn bọn họ cất bước, sau đó như không cần ta, trở thành ngọn lửa hừng hực một mảnh tro tàn, tro tàn cũng có thể theo gió lung lay hơn vạn dặm, hướng về sách lịch sử bên trong nhiều thêm một bút mực in, vì là dẫn dắt một mảnh mới trên đất nhân dân cùng bọn họ ở trong những kia non nớt anh hùng thêm một ít bé nhỏ không đáng kể sức mạnh."

"Dùng (khiến) vẫn cứ ăn đói mặc rét người giác tỉnh, càng sớm hơn tìm tới con đường của bọn họ." Natasha nói.

"Hoặc chỉ là vì bọn họ nhiều thêm một chút dũng khí." Oliver nói: "Vì là không phải bọn họ, đến từ quốc gia khác dân tộc có chí người xóa một ít kiêng kỵ, làm một cái tấm gương."

Oliver trong mắt ánh sáng càng ngày càng sáng.

"Sau đó hết thảy chưa đi gặp thượng đế chỗ, làm mọi người cảm thấy lạnh giá, đói bụng, cũng sẽ không tiếp tục làm bất kỳ chờ đợi, nhóm lửa sưởi ấm, làm chắc bụng, cầm lấy vũ khí, noi theo tiền nhân, nhường người lao động đều về người lao động, khiến cho bọn họ không lại nói anh hùng vạn tuế. . ."

Oliver cùng Natasha liếc mắt nhìn nhau.

"Mà nói người lao động vạn tuế."

"Mà nói nhân dân vạn tuế.".