Chương 2045: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi bốn)

Chương 2045: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi bốn)

"Tiếp tục như vậy không được, chúng ta đã mất đi một nửa nhân thủ." Một cái nữ đặc công chăm chú nắm bộ đàm, gắt gao cau mày, cũng nói: "Chúng ta phải thỉnh cầu trợ giúp, bằng không chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này."

Phía sau nàng đặc công không có một người đầy đủ nguyên vẹn đuôi, hai cái bị đả thương tứ chi, một cái bụng bị đâm, ruột đều chảy ra, còn có một cái phổi đã phá, hiện tại chỉ có thể nỗ lực thở hổn hển chờ chết.

"Tiểu đội thứ hai hiện tại vẫn là liên lạc không được sao?" Nữ đặc công hỏi: "Ảnh mạn bọn họ làm gì đi? Tại sao đến hiện tại còn không khôi phục điện lực?"

"Lần trước chúng ta chuyển được thông tin thời điểm, bên kia bạo phát rất kịch liệt giao chiến, tiếng súng rất lớn, chúng ta nghe không rõ hắn nói cái gì."

"Tiếng súng? Có thể cái kia người điên không cần thương, trên thuyền này đến cùng còn có chút cái gì quái vật?"

Bên cạnh tuổi trẻ đặc công nuốt nước miếng nói: "Khả năng là đám kia buôn thuốc - phiện, trước ảnh mạn cùng thủ lĩnh nói qua, sám hối Cartel chính là một đám uy không no linh cẩu, mãnh liệt yêu cầu không nhường bọn họ lên thuyền. . ."

"Một đám ngu xuẩn." Nữ đặc công mắng: "Tính, không trông cậy nổi bọn họ, Amanda đây? Nàng không phải cũng bị sắp xếp lên thuyền sao? Người đâu?"

"Không biết, thông tin xưa nay liền không chuyển được qua, ngươi biết nàng bình thường không cùng chúng ta giao thiệp với."

Nữ đặc công lại mắng một câu, suy tư một chút sau khi mới mở miệng nói: Hành, chúng ta phải đến nguồn năng lượng kho, vẫn không khôi phục điện lực, chúng ta không đánh thắng được quái vật kia."

"Có thể đi ra ngoài sẽ chết." Một cái thương ở cánh tay đặc công đầy mặt vẻ mặt sợ hãi, hắn nói: "Bên ngoài tên kia căn bản là không phải người! Nhân loại tốc độ không thể như vậy nhanh!"

"Đó chỉ là các ngươi bởi vì quá mức hoảng sợ mà xuất hiện ảo giác." Nữ đặc công hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta tổ ngoại cần lúc nào như thế sợ chết?"

Một cái khác càng nhiều tuổi nam tính đặc công nói: "Tuy rằng chúng ta xác thực không thể ở chỗ này ngồi chờ chết, nhưng nếu như tùy tiện xuất kích, e sợ thật sự sẽ tổn thất nặng nề, Keira, đừng quá kích động."

Bị gọi là Keira nữ đặc công thở dài một hơi, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Được rồi, chúng ta trước tiên ở chỗ này chờ, chúng ta mất liên lạc, tổng bộ nên chẳng mấy chốc sẽ phái người đến trợ giúp, đến thời điểm. . ."

Lạch cạch!

Thuyền trong nháy mắt đèn đuốc sáng choang.

Tất cả mọi người khiếp sợ ngẩng đầu lên, trong mắt lại xuất hiện hi vọng, Keira cũng khiếp sợ nhìn một lần nữa sáng lên đèn.

Nàng lấy tốc độ nhanh nhất cầm lấy thông tin thiết bị, ấn mấy lần sau khi nói: "Đáng chết, vẫn không có tín hiệu, này đến cùng là cái gì thấy quỷ phong tỏa truyền tin thủ đoạn ?"

Keira nộ mà đem bộ đàm ném tới trên đất, nàng thở dài nói: "Đi thôi, này đáng chết thuyền không biết lúc nào lại cắt điện, thừa dịp còn có thể nhìn thấy đi tìm cái trị thương địa phương, nhiệm vụ lần này không thể lại tổn thất càng nhiều người."

Các đặc công có chút sợ hãi nhìn bị ném hỏng bộ đàm, thế nhưng cũng không rảnh lo ngại, bị thương các đặc công rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ cho rằng, bọn họ trước bị quái vật truy sát không còn chút nào sức đánh trả, chủ yếu là bởi vì trên thuyền hoàn toàn bị cúp điện, không có bất kỳ tia sáng, mà bọn họ lại không mang nhìn ban đêm thiết bị.

Nhân loại không có thị lực, liền hầu như mất đi hết thảy sức chiến đấu, mà cái kia người điên rõ ràng là có thể nhìn thấy, cho nên mới đánh bọn họ một trở tay không kịp, nhường bọn họ tổn thất nặng nề.

Bọn họ ở trong bị thương nhẹ những người kia kỳ thực cũng không phải thật sự cùng cái kia quái vật qua qua hai chiêu, chỉ là đang đánh nhau trên đường bởi vì không nhìn thấy bị va thương hoặc là té bị thương, lần này điện báo, coi như đánh không lại chí ít có thể chạy.

Hơn nữa cũng là như Keira nói, bọn họ thương thương tàn tàn, không đi mau mau nghĩ biện pháp xử lý, liền thật sự chỉ có thể chờ đợi chết, không có người muốn chết, vì lẽ đó bọn họ nhất trí quyết định, thừa dịp có ánh đèn mau mau dời đi.

Keira lĩnh một nhóm tổn thất nặng nề đặc công một lần nữa trở lại trên hành lang, có thể vốn nên là mang cho bọn họ ấm áp cùng cảm giác an toàn ánh đèn, lúc này lại có vẻ đặc biệt trắng bệch, có chứa một loại đặc thù ý lạnh.

Bỗng nhiên một đạo cái bóng thật dài xuất hiện ở cuối hành lang, tất cả mọi người nín thở, bạch tuộc mặt nạ xuất hiện trong nháy mắt đó, bọn họ thậm chí chưa kịp nắm chặt vũ khí trong tay, phịch một tiếng, cánh nam đặc công đầu bị tóm đụng vào tường.

Chỉ có một hồi, óc ngay ở trên tường vẽ ra một cái hầu như hoàn mỹ đóa hoa hình dạng.

Các đặc công bắt đầu rít gào chạy trốn, có thể những kia bị thương căn bản liền chạy không thoát, mười giây đồng hồ bên trong liền dồn dập chết thảm, miễn cưỡng đi ra ngoài vài bước cũng rất nhanh bị đuổi theo, trực tiếp bị xử quyết.

Nhìn mình tên cuối cùng đồng bạn chết ở quái vật trong tay, đầu lĩnh nữ đặc công Keira khóe miệng hiện lên quỷ dị mỉm cười.

"Đã lâu không gặp, Schiller giáo sư." Ngồi phịch ở góc tường Keira nói: "Tuy rằng ngươi khả năng không nghe thấy, nhưng vẫn là cảm tạ ngươi, thay ta hướng về ta lão sư Alfred vấn an, cũng hướng về hắn nói lời từ biệt."

Nhân thủ nhiều như vậy tổn thất, đầy đủ nhường cục điều tra liên bang ở trong ngoài nước hành động giật gấu vá vai, bọn họ một quãng thời gian rất dài không có cách nào đưa tay ra.

Đối mặt càng đi càng gần Schiller, Keira thở dài một hơi, nắm chặt trong tay đao nhỏ, nhưng vẫn chưa nhắm ngay Schiller, mà là dọc theo lỗ tai phía dưới, theo chính mình hàm dưới cắt ra một đạo vết máu, cũng đem ngón tay nhét vào da thịt trong khe hở, nàng đến làm trước khi chết cuối cùng một hạng chuẩn bị công tác.

Nàng đến bóc rơi da mặt của chính mình, để phòng ngừa Schiller ở giết nàng sau khi sau khi tỉnh lại nhận ra nàng, dù sao Schiller là biết nàng thân phận của KGB, bất luận đang ở tình huống nào, giết chết chính mình đồng chí cũng có thể sẽ đối với đối phương tạo thành rất lớn đả kích, vì lẽ đó vẫn là không biết tốt.

Ngay ở nàng ngón tay hơi dùng sức thời điểm, thuyền mãnh liệt lung lay một hồi, không có phòng bị Keira trực tiếp bị lắc ngã trên mặt đất, lưỡi dao cũng bay ra ngoài.

Schiller cũng bị lắc ngã, mặt nạ trên mặt đều bị ngã rơi mất, hai người đều muốn giẫy giụa bò lên, kết quả lại là một hồi càng mãnh liệt lay động, trực tiếp đồng thời từ hành lang này đầu trượt tới đầu kia.

Hai cái trong gian phòng người cũng đều bị đập đến một bên trên vách tường, ngay ở bọn họ suy nghĩ thuyền đúng hay không sắp lật rồi thời điểm, gầm lên giận dữ nương theo sóng lớn mãnh liệt vang vọng ở du thuyền xung quanh.

"Schiller! ! ! Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! ! ! !"

Thanh âm này có chút xa lạ, tất cả mọi người tại chỗ đều chưa từng nghe tới, thế nhưng rất nhanh thuyền liền khôi phục vững vàng, thậm chí trực tiếp khởi động.

Dơi Bale cùng Bruce đều tỉnh lại, bọn họ theo công nhân đường nối hướng về lên đi, mở cửa đi ra ngoài liếc mắt nhìn, phát hiện một tên tráng hán trôi nổi ở trên mặt biển.

Schiller đứng ở boong tàu phía trước nhất, xem ra là khôi phục lý trí, thế nhưng không xác định khống chế thân thể nhân cách đặc chất là ai.

"Orm." Schiller gọi ra tên của hắn, nhưng rất nhanh còn nói: "Hoặc là ta phải gọi ngươi. . . Atlan?"

Orm ngồi ở cao cao sóng biển trên vương tọa, trên mặt tràn ngập phẫn nộ cùng Ngạo Mạn, hắn đứng lên, giơ lên trong tay tam xoa kích, chớp giật vờn quanh nó quanh thân, sóng biển ở tức giận rít gào.

"Ngươi cái này đáng chết ăn trộm, ngươi liên hợp Atlanna trộm đi ta sức mạnh! ! !"

"Ngươi cũng khá tốt, dĩ nhiên dùng ngươi sức mạnh nguyền rủa ta, làm hại ta ngất thuyền."

Schiller vừa mở miệng, những người khác liền biết này không phải Ngạo Mạn, hẳn là Tham Lam.

"Đây là biển rộng ý chí." Atlan âm thanh từ Orm trong miệng xuất hiện, "Ngươi cãi lời cũng phản bội biển rộng, đây là ngươi nên được trừng phạt!"

"Ta nói với ngươi, ngươi đại biểu không được biển rộng."

"Các ngươi đều là đáng chết ăn trộm! !" Atlan rốt cục nhịn không được, to lớn hư ảnh từ Orm sau lưng xuất hiện, phía sau sóng lớn ngập trời, hầu như hình thành một mảnh sắp nuốt hết thành thị màn lớn.

Nơi này vốn là cách Gotham không xa, thị dân cũng đều ở bên ngoài tham gia cuồng hoan, nhìn thấy trên biển kỳ cảnh, bọn họ dồn dập ngừng chân, lấy điện thoại di động ra bắt đầu chụp ảnh, hoặc là cùng người chung quanh thảo luận này lại là cái gì tú.

"Đám kia đê tiện Atlantis người trộm đi ta vương vị! Mà ngươi lại cùng cái kia đáng chết kỹ nữ đồng thời lừa gạt đi ta sức mạnh, các ngươi đều đáng chết! ! !"

"Đủ, Atlan." Một thanh âm khác vang lên, tất cả mọi người nhìn thấy, sóng biển màn lớn đối diện, khác một chỗ càng cao hơn sóng biển bay lên, Arthur cùng Atlantis quân đội cùng nhau xuất hiện.

"Chết vương, ngươi cùng Olin ân oán nên kết thúc, thả ra Orm, triệt hồi ngươi sức mạnh, không muốn mưu toan lấy này bốc lên lục địa cùng hải dương chiến tranh." Arthur trầm giọng nói.

"Là các ngươi phản bội ta! !" Atlan âm thanh bên trong tiết lộ vô tận phẫn nộ, "Olin giết chết ta hết thảy thân nhân, cướp đi ta vương vị!"

"Nhưng ngươi cũng đánh chìm Atlantis." Arthur nhìn Atlan nói: "Nhường đã từng huy hoàng nhất trên lục địa vương quốc trở thành biển dân, Atlantis bên trong ân oán cùng bất kỳ trên lục địa cư dân cũng không có quan, ta là Atlantis đời trước nữ vương con trai của Atlanna, Atlantis tương lai quốc vương, nếu như ngươi muốn báo thù, ta luôn sẵn sàng tiếp đón."

"Ngươi cùng mẹ ngươi như thế vô liêm sỉ." Atlan âm thanh phẫn nộ vang vọng, "Nàng lừa ta, nàng nhường một cái đáng chết lục địa người trộm đi ta một nửa sức mạnh! ! !"

Arthur cùng Atlan đồng thời cúi đầu nhìn về phía trên boong thuyền Schiller.

"Ta cho rằng trộm cái từ này còn chờ thương thảo." Schiller vỗ tay cái độp, hít sâu một hơi, nhường Khói Xám cho hắn khôi phục thân thể cũng nói: "Theo ta hiểu rõ, ta cùng Atlanna làm cái giao dịch, ta chiếm được Atlantis cung cấp sức mạnh, cũng bảo đảm một loại nào đó thần bí hắc ám sức mạnh không lại do Gotham tập kích hải dương."

"Cái kia là của ta sức mạnh! ! !"

"Thứ ta cũng không biết chuyện." Schiller lắc lắc đầu nói: "Atlanna nói cho ta, đây là Atlantis sức mạnh, mà là một cái lục địa người, ta cũng không thể nào biết được lực lượng này đến cùng là cái gì."

Lúc này Arthur mở miệng nói chuyện, "Ta từ nữ vương nhật ký bên trong hiểu rõ đến, ngươi ngủ say ở Mariana rãnh biển, thế nhưng vẫn luôn không yên tĩnh, không dừng tinh thần ô nhiễm cùng điều khiển Atlantis tộc nhân, nhường bọn họ bốc lên sự cố gợi ra chiến tranh, nàng vì suy yếu ngươi không thể không làm như vậy."

Atlan lạnh nở nụ cười, hắn nhìn Arthur nói: "Ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu, Atlantis vương tử, ngươi nhất định chỉ sẽ phải gánh chịu giống như ta vận mệnh."

"Lúc trước ta cùng ta đệ đệ Olin cũng là bởi vì đối xử ngoại tộc thái độ không giống mà sản sinh phân kỳ, mà ta cho rằng chúng ta nên tăng mạnh cùng ngoại tộc giao lưu, bao tha cho bọn họ văn hóa, Olin thì lại cảm thấy cùng ngoại tộc thông hôn là một loại sỉ nhục."

"Hắn phản bội ta, giết chết ta hết thảy thê tử cùng nhi nữ, ta vẫn luôn muốn báo thù, mà các ngươi là hắn đời sau, ta có điều ở nắm về thứ thuộc về ta."

"Ta nói rồi, Atlan, Atlantis người trở thành biển dân, trên lục địa vương quốc Atlantis thời đại đã qua, ngươi cùng Olin có bất kỳ ân oán, đều do chúng ta đến giải quyết."

"Nhưng cái này đáng chết lục địa người trộm đi ta sức mạnh!"

Vấn đề lại trở về nguyên điểm, tất cả mọi người có thể nghe rõ ràng, hiện tại Arthur ý tứ chính là nói, coi như ngươi rất lâu trước bị ủy khuất, cái kia ngươi cũng có thể tìm Olin đời sau đến báo thù, đừng ở lục địa mặt người trước tìm cái chết.

Có thể Atlan biểu thị ta sức mạnh đều bị trộm, ta làm sao tìm được ngươi báo thù, không phải còn phải trước tiên từ lục địa trong tay người đem sức mạnh nắm trở lại hẵng nói sao?

Hai phe nhất thời giằng co không xong.

Nhưng là ở ánh mắt của Atlan lại lần nữa đảo qua Schiller thời điểm, hắn nhìn thấy Schiller trên mặt cái kia nụ cười xán lạn.

Một giây sau, Atlan như gặp trọng kích..