Chương 2046: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi lăm)

Chương 2046: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi lăm)

Atlan to lớn hư ảnh bỗng nhiên cứng lại rồi.

Orm dưới chân sóng biển ở trong bỗng nhiên bốc lên lên nồng nặc khí tức hắc ám, từ nước biển nơi sâu xa nhất lan tràn tới, ở sắp lan tràn đến Orm dưới chân thời điểm, Atlan biểu hiện phi thường kinh hoảng.

"Đây là cái gì? Này. . . Không. . . Không. . ."

Hư ảnh vèo một cái trở lại Orm thể nội, có thể Orm như cũ bị điều khiển giơ lên tam xoa kích, hắn thống khổ gào thét, chớp giật ở hắn sau lưng lấp loé, sóng lớn ngập trời nhào hướng về bên bờ, nhường trên bến tàu đám người phát sinh kinh hoảng la lên.

Thế nhưng rất nhanh một bóng người khác chặn ở thành thị phía trước, Arthur cùng Atlantis biển dân như trước Orm như thế, dùng sóng biển tạo thành một đạo kiên cố màn lớn, ngăn trở hết thảy tập kích nước biển.

Hai phe nước biển từ từ hội tụ, tuy rằng đồng dạng đều đến từ biển rộng, nhưng phân biệt rõ ràng lại dây dưa không ngớt, ở khoảng cách bến tàu cách đó không xa, hội tụ thành cao cao vòi rồng nước gió, liền ngay cả mây cùng chớp giật cũng đều bị cuốn vào trong đó, hình thành cực kỳ cuồng bạo thông thiên vòng xoáy.

Vòi rồng nước bên trong, hai đạo cường tráng bóng người chiến làm một nơi, Arthur tóc đen bị nước ướt nhẹp, lại bị gió mạnh thổi bay, hắn đối với Orm hô to: "Tỉnh lại đi, Orm, không nên để cho hắn khống chế ngươi, chúng ta là Atlantis hậu duệ, biển rộng có tự do ý chí, không thể bị bất luận người nào đại biểu!"

Orm trên người đồng thời nổi lên màu xanh lam cùng màu vàng hoa văn, vô số sức mạnh cuồng bạo từ hắn mắt cùng miệng mũi bên trong tuôn ra, hắn phát sinh thống khổ rít gào, vô số nước biển vờn quanh ở hắn tứ chi lên, đã như lao tù cũng như vũ khí.

Chân trời sấm sét cùng mây đen không ngừng cuồn cuộn rít gào, đen thui đè xuống, hạ xuống màn mưa phảng phất có vạn quân chi lực, bất luận là lung lay ở trên biển thi thể, vẫn là ở bến tàu hốt hoảng chạy trốn đám người, đều nhỏ bé như là trên bảng vẽ ẩm ướt hơi nước.

Thiên nhiên sức mạnh to lớn vào thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, biển cùng thiên cùng rít gào lên thời điểm, hết thảy sinh mệnh phát sinh gào thét đều có điều là trẻ mới sinh ưm.

Arthur không có vũ khí, nhưng nước biển chính là hắn có lợi nhất thủ đoạn công kích, hắn vung về phía trước một cái cánh tay, một đạo dòng nước xiết bắn nhanh ra, tam xoa kích tỏa ra hào quang nhỏ yếu, miễn cưỡng đỡ lần này công kích sau, Orm gầm thét lên hướng Arthur xông lại.

Arthur nghiêng người tránh né, tóc đen lung lay đến trên trán, nương theo dòng nước phun trào bên trong, hắn xuyên thấu qua này rậm rạp tóc khe hở nhìn thấy Orm con mắt, nơi đó đầy rẫy thống khổ cùng giãy dụa.

Tiếp tục xem đi vào, con ngươi nơi sâu xa nhất nhưng phun trào một loại xa lạ hắc triều, Orm thế giới tinh thần ở trong khác một trận đại chiến chính hàm.

Nồng nặc màu xanh lục chiếm cứ nửa bên bầu trời, Green Lantern Hal trôi nổi ở tràn đầy nước biển trên thế giới không, nồng nặc green lantern năng lượng chống đỡ vô cùng vô tận nước biển tập kích, mà phương xa cả người toả ra hào quang màu vàng chết vương Atlan chính đang liều lĩnh điều động sức mạnh, muốn đột phá green lantern năng lượng phong tỏa.

"Mau tỉnh lại, Orm, điều khiển ngươi người muốn phá huỷ quê hương của ngươi." Batman âm thanh ở bên trong nước vang lên, hắn đang đứng ở mặt nước một chỗ trên cô đảo, trước mặt trôi nổi trong núi băng đóng băng hải dương lãnh chúa Orm bóng người, hiển nhiên đó là Orm ý nghĩ của bản thể.

Atlan sức mạnh quấn quanh ở núi băng bên trên, dường như kiên cố nhất xiềng xích, vây nhốt Orm ý thức, đồng thời cũng gây tê hắn, nhường hắn đối với hiện tại phát sinh tất cả không cảm giác chút nào.

Batman chính đang thử cạy ra Atlan sức mạnh, đem Orm ý thức giải cứu ra, bởi vì hắn rõ ràng, cái này vũ trụ niên đại còn sớm, Arthur trước đây không lâu mới biết rõ thân thế của chính mình, xa hoàn toàn không phải hải vương đối với hải dương sức mạnh hiểu rõ cùng khống chế, không sánh được hải dương lãnh chúa Orm.

Muốn muốn đối phó chết vương Atlan, nhất định phải Orm liên thủ với Arthur, mà một khi Orm không thể mau chóng tỉnh lại, bên trong đại dương phát sinh đại chiến rất có thể lan đến lục địa.

Vào giờ phút này, ở đây chủ vũ trụ Batman đối với Atlan thân thế có chút hiểu rõ, Atlan từng là Atlantis vĩ đại nhất quốc vương, khi đó Atlantis vẫn là trên đất bằng huy hoàng vương quốc, văn minh tương đương phát đạt.

Atlan em trai ruột Olin là cái nhất là gàn bướng bảo thủ phái, hắn cho rằng Atlantis sức mạnh đến từ thuần khiết huyết thống, vì lẽ đó kiên quyết phản đối Atlantis người cùng ngoại tộc thông hôn.

Có thể Atlan chính mình liền cưới ngoại tộc nữ tử, còn có rất nhiều hài tử, Olin cho rằng đây là một loại làm bẩn hành vi, liền hắn phản bội Atlan, suất lĩnh thủ hạ ám sát hắn, Atlan bị thương đào tẩu, Olin liền giết chết Atlan thê tử cùng hết thảy hài tử.

Atlan trở về Atlantis, nhìn thấy vợ con của chính mình chết thảm, dưới cơn nóng giận lấy tam xoa kích đánh chìm toàn bộ Atlantis, nhường Atlantis từ huy hoàng trên lục địa văn minh biến thành trong biển vương quốc.

Bởi vì tiêu hao hết sức mạnh, Atlan vẫn ở Mariana rãnh biển bên trong ngủ say, nhưng hắn chưa bao giờ buông tha báo thù, vẫn muốn tích lũy sức mạnh, triệt để hủy diệt Atlantis.

Du thuyền bên trên, Ion ra trận thời điểm, Ion cùng với nhạy cảm khứu giác ngửi được trên thuyền sóng sức mạnh chỗ bất phàm, liền Hal cùng Clark liền đi theo nguồn sức mạnh này, một đường đi tới Mariana rãnh biển nơi sâu xa.

Bọn họ ở đây phát hiện Atlan chỗ ẩn thân, nhưng vị này đã từng vĩ đại quốc vương tinh thông ở ma pháp kỹ thuật, hắn đem chính mình chỗ ẩn thân chế tạo kín kẽ không một lỗ hổng, chưa từng có loại này kinh nghiệm Hal cùng Clark căn bản không tìm được đi vào phương pháp, phía bên ngoài mê cung xoay chuyển vài vòng, không có manh mối.

Clark nghĩ tới lấy man lực đột phá, thế nhưng nơi này nước biển có một loại sức mạnh thần kỳ, có thể rất lớn suy yếu công kích vật lý cường độ, Hal tuy có green lantern năng lượng, nhưng cũng không biết lấy loại phương thức nào xung kích tấm chắn là hữu hiệu.

Hai người lâu không tiến triển, đều nghĩ tới cùng một loại phương pháp, vậy thì là trở lại tìm Batman.

Du thuyền đến rãnh biển điểm ấy khoảng cách đối với hai người bọn họ tới nói không tính là gì, bọn họ rất nhanh liền trở về trên thuyền, thế nhưng tìm tới nhưng không phải hai người bọn họ cái hiểu biết Batman, mà là đến từ chủ vũ trụ Batman.

Kỳ thực là bởi vì vào lúc ấy Bruce mới vừa đi làm âm nhạc, mà dơi Bale đang bị truy sát, chỉ có chủ vũ trụ Batman ở thuyền động lực khoang nơi đó nghiên cứu năng lượng dấu vết, hắn cùng Bình Trắng như thế, đều phát hiện chiếc thuyền này động lực nguồn năng lượng không thích hợp chỗ.

Nghe được Clark cùng Hal ý đồ đến, Batman phản mà đã rất thích ứng, bởi vì hắn là bọn họ cái vũ trụ kia Justice League đại não, quen thuộc bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có người hướng về hắn nhờ vả.

Batman tuỳ tùng Clark cùng Hal đi tới rãnh biển nơi sâu xa, sau đó hắn liền phát hiện nơi này dòng năng lượng hướng về cùng Atlantis hào động lực trung khu động cơ lên năng lượng dấu vết giống như đúc, này đủ để chứng minh cái này Atlantis hào chính là Atlan làm ra trò hề.

Vào lúc ấy bọn họ vẫn chưa tìm rõ Atlan chuyển như thế một vòng lớn làm một chiếc du thuyền đem người lừa gạt thuyền là muốn làm gì, bất quá bọn hắn cũng biết, nếu như không đánh tan được Atlan ẩn thân nơi tấm chắn, như vậy cũng sẽ không khả năng lại một lần nữa tàu biển chở khách hệ thống động lực.

Batman nghiên cứu tấm chắn thời điểm phát hiện, này tấm chắn kết cấu cực kỳ xảo diệu, có thể nói là một loại hoàn toàn mới hệ thống ma pháp, nhưng duy nhất có một chỗ lỗ thủng, vậy thì là Atlan ở phía trên lưu cái lỗ hổng, đồng thời đang đem chính mình sức mạnh truyền đến nơi nào đó.

Ba người bọn họ truy sức mạnh truyền đường nối qua đi vừa nhìn, phát hiện hôn mê Orm, sau đó bọn họ liền rõ ràng, đây là Atlan điều khiển Orm, mà lại liên tưởng đến Orm khiêu chiến đối thủ là Schiller, e sợ Atlan cuối cùng mục tiêu chính là Schiller.

Tuy rằng không biết hai người bọn họ đến cùng có cái gì cừu, thế nhưng tàu biển chở khách cách Gotham đường ven biển không xa lắm, một khi Atlan lựa chọn ở nơi đó làm khó dễ, trên lục địa thành thị tất nhiên gặp đến uy hiếp, đây là ba người cũng không muốn nhìn thấy.

Clark cùng Hal lấy vật lý cùng năng lượng hai loại thủ đoạn, muốn dùng (khiến) Orm tỉnh lại, nhưng đều uổng công vô ích, Atlan đối với Orm điều khiển hiển nhiên là sớm có dự mưu, không phải một sớm một chiều hoàn thành, đối với hắn tinh thần khống chế rất toàn diện cũng rất thâm nhập.

Batman suy đoán, ở tình huống như vậy bọn họ không có cách nào từ bên ngoài đánh thức Orm, nhất định phải thâm nhập thế giới tinh thần của hắn, ở nơi đó đánh bại Atlan, cũng đem Orm tinh thần thể giải cứu ra.

Một lên tinh thần thế giới, Hal tự nhiên biết nên đi tìm ai, hắn dùng green lantern năng lượng cấu tạo ra bộ đàm liên hệ Constantin, muốn đến mộng cảnh thế giới bộ phận quyền hạn, Clark được giải thông hạn chế, lưu lại trông coi mấy thân thể con người, Hal thì lại cùng Batman đồng thời thông qua mộng cảnh thế giới tiến vào Orm thế giới tinh thần.

Đi tới nơi này vừa nhìn, bọn họ hết thảy suy đoán đều bị xác minh, e sợ từ lúc rất nhiều năm trước, Orm tinh thần cũng đã chịu đến Atlan xâm lấn, Atlan kéo dài ô nhiễm hắn tinh thần không gian, mãi đến tận đem Orm bản thân tinh thần hoàn toàn đóng băng ở núi băng ở trong.

Atlan phát hiện bọn họ xâm lấn, ngay lập tức liền triệu tập sức mạnh đối với hai người triển khai đánh mạnh, điều này làm cho bọn họ căn bản là không có cách chuyên tâm giải trừ nhốt lại Orm xiềng xích.

Liền Hal cùng Batman phân công hợp tác, Hal phụ trách chống đỡ Atlan công kích, Batman phụ trách đem Orm cho cứu ra.

Nhưng trên thực tế này rất khó khăn, từ tình huống trước mắt đến xem, Atlan tất nhiên có một bộ đầy đủ hoàn chỉnh kế hoạch, hủ hóa cùng khống chế Orm chỉ là trong đó một hoàn, Atlantis hào cũng là, hắn chuẩn bị tương đương hoàn thiện, mà bất luận là Hal vẫn là Batman, đều tương đương với nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy.

Bọn họ muốn loại bỏ cái kế hoạch này bộ phận then chốt, cũng chính là bị khống chế Orm, liền tất nhiên muốn tìm thời gian nhất định đến biết rõ Atlan đến cùng là làm sao khống chế Orm, sau đó mới có thể tìm được phương án giải quyết.

Batman tốc độ đã rất nhanh, hắn hầu như là trong nháy mắt liền phát hiện phong tỏa núi băng Atlan sức mạnh do một loại đặc thù ma pháp kết cấu đan dệt mà thành, cùng Đại châu hào động cơ cùng Mariana rãnh biển ma pháp hộ thuẫn có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Batman lập tức đem mình quan sát được hết thảy tin tức tiến hành tập hợp, sau đó bắt đầu ở trong đầu từng cái phiên dịch, nhưng coi như này viên chân chính siêu cấp đại não toàn lực hoạt động, thời gian cũng vẫn cứ không đủ.

Một đạo dòng nước xiết trụ nước đánh vào Batman bên chân, Hal hướng về bên này hét lớn: "Cái tên này tựa hồ là cái tinh thần thể, phi thường am hiểu ở thế giới tinh thần bên trong tác chiến, ta phương diện này kinh nghiệm rất ít, e sợ chỉ có thể kiên trì nữa mười phút!"

"Như vậy liền mười phút!" Batman hô, hắn đứng ở mưa to gió lớn bên trong, như một mặt sừng sững màu đen tường cao, như là nhân loại đối mặt thiên tai thời điểm cuối cùng một đạo lá chắn.

Hắn nghe được Hal nói: "Nếu như cái tên này là hướng về phía Schiller đi, Schiller không thể hoàn toàn không có chuẩn bị! Chúng ta đến các loại hắn!"

Batman vừa định nói, không muốn đem hi vọng ký thác ở bất kỳ người nào khác trên người, liền nhìn thấy giữa không trung chính đang làm dữ Atlan thân hình đột nhiên cứng đờ, cả người thật giống như đột nhiên bị quấy rầy rồi thông tin sóng điện như thế, lấp loé mấy lần sau khi biến mất.

Batman cùng Hal đều có chút mờ mịt, nhưng bọn họ rất nhanh liếc mắt nhìn nhau, Batman mở miệng nói: "Trước tiên cứu Orm, sau đó về hắn ẩn thân nơi nhìn chuyện này rốt cuộc là như thế nào.".