Chương 2047: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi sáu)

Chương 2047: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi sáu)

Batman vừa vặn hoa mười phút phá giải quấn quanh ở núi băng lên xiềng xích huyền bí, cùng sử dụng dơi trang bị ở giữa không trung phóng ra một bức tranh.

"Hal, đem ngươi green lantern năng lượng rót vào xiềng xích bên trong, sau đó y theo cái này đồ án trình tự vận hành, chú ý muốn từ nơi này xuất phát, đem năng lượng hội tụ vào tiết điểm này, hướng về bên này đi thời điểm không muốn chuyển hướng, nhất định phải toàn bộ hành trình sức chú ý lượng đưa vào vững vàng tính. . ."

Batman vốn tưởng rằng Hal sẽ hỏi nhiều hai câu, ai biết hắn không hề nói gì, trực tiếp bắt đầu chiếu Batman nói tới thao tác, một vừa điều khiển còn một bên xem nói với Batman: "Ngươi nhất định là muốn hỏi tại sao ta như thế nghe lời, nhưng từ biểu hiện của ngươi đến xem, ngươi so với chúng ta cái vũ trụ kia Bruce bệnh đến càng nặng."

"Mà ta từ hắn cùng hắn giáo sư nơi đó học được điểm trọng yếu nhất chính là, làm một cái siêu cấp thiên tài giống như người điên nhường ngươi đi làm cái gì sự tình thời điểm, ngươi tốt nhất bé ngoan nghe lời, bởi vì này đã hữu hiệu, có thể phòng ngừa hắn phát rồ."

Batman bắt đầu suy nghĩ này hai thầy trò người đến cùng tại trước mặt bọn họ phát gì đó điên (chơi).

Một khi bắt đầu cộng sự, Batman liền phát hiện cái này vũ trụ tuổi trẻ thành viên của Justice League có chút quá tốt câu thông, đồng thời quá nghe lời.

Dĩ vãng hắn vì là thành viên của Justice League chuẩn bị những kia từ chối giải thích lời giải thích hoàn toàn không cần, nơi này không có một người yêu cầu hắn giải thích, tất cả đều là một bộ là là là, được được được, chúng ta lập tức làm theo thái độ.

Rõ ràng là, nhất định có người phát qua lớn điên (chơi) nhường bọn họ sâu sắc rõ ràng thiên tài cuồng tưởng là không cần giải thích đạo lý này.

Batman phi thường hiếm thấy không có đi tra cứu nguyên nhân, điều này làm cho Hal có hơi thất vọng, hắn nhún vai một cái nói: "Ta đều chuẩn bị kỹ càng kể cho ngươi hai người bọn họ thái quá cố sự, mỗi lần đều là Clark giành trước nói, cũng nên đến phiên ta."

"Hiện tại không phải kể chuyện xưa thời điểm." Batman ngữ điệu trầm thấp nói: "Việc này không có đơn giản như vậy, đừng quên, chúng ta vẫn còn không biết Schiller ứng đối biện pháp là cái gì."

Hal cũng trầm mặc, này xác thực là phi thường đáng giá lo lắng sự tình, nói thật, hắn đến hiện tại như cũ không phải rất lo lắng Atlan cùng Orm, thậm chí ngay cả Atlantis cũng không để vào mắt, cái này vũ trụ đáng giá nhất lo lắng vĩnh viễn là cái kia người điên hai thầy trò.

"Bọn họ trước cùng ngươi nói qua cái gì sao?" Batman lại dùng khẳng định câu, ý tứ đại khái chính là "Lập tức rõ rõ ràng ràng đem bọn họ trước cùng ngươi nói hết thảy đều bàn giao đi ra" .

Hal vẫn đúng là cẩn thận hồi ức một hồi, sau đó hắn nói: "Rất lâu trước ta theo Bruce nói về đèn xanh tổng bộ sự tình thời điểm, hắn biểu hiện cảm thấy rất hứng thú, cũng biểu thị nếu như có cơ hội, muốn cho các con của hắn đi đèn xanh tổng bộ thăm một chút."

"Hoặc là hắn đối với đèn xanh tổng bộ quá không yên lòng, hoặc là hắn đối với các con của hắn quá yên tâm." Batman bình luận.

Hal lộ ra thần tình lúng túng, nghe ra Batman hiển nhiên là đang giễu cợt Bruce nhà bên trong này mấy cái hùng hài tử lực phá hoại, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngay ở gần nhất hắn lại lần nữa nhấc lên việc này, hỏi ta có thể hay không đem bọn nhỏ sắp xếp đi tham gia vũ trụ du học hoạt động, nhường ta lĩnh bọn họ ở vũ trụ khá là trứ danh trên tinh cầu đi dạo."

"Kỳ thực ta còn rất tình nguyện, ta làm Green Lantern khoảng thời gian này xác thực nhìn thấy rất nhiều thú vị tinh cầu, tỷ như có một cái tinh cầu, mặt trên tất cả đều là như chocola như thế. . ."

Ở Batman trừng mắt tử vong bên dưới, Hal không thể làm gì khác hơn là đem câu chuyện lại rẽ trở về cũng nói: "Ta hỏi hắn có muốn cùng đi hay không, hắn nói hắn gần nhất muốn ra chuyến xa nhà, không tiện qua đi, ta hỏi hắn muốn đi nơi nào hắn cũng không nói, có điều ta cảm thấy nếu như là đi những tinh cầu khác, có thể không xưng được là đi xa nhà."

"Có lẽ hắn là muốn đi cái khác vũ trụ." Batman nói.

"Đại khái đi, trước hắn không đều đi qua một lần sao?"Hal chỉ là trước Bruce, Clark cùng Diana cùng đi Marvel vũ trụ chơi sự tình.

Batman cho rằng chuyện này không có đơn giản như vậy, nhưng hắn cũng không có biểu đạt ra đến, chỉ là chăm chú ở nhìn chằm chằm Hal có hay không có dựa theo yêu cầu của hắn phá giải xiềng xích ma pháp kết cấu.

Chỉ qua đi đại khái một phân nửa, điều thứ nhất xiềng xích liền bị mở ra, cứ theo đà này, mở ra toàn bộ chín điều xiềng xích chỉ cần mười mấy phút.

Có thể vừa lúc đó, Hal trên tay bộ đàm đột nhiên vang lên, bên trong truyền đến Clark âm thanh.

"Ha, Hal, ngươi bên kia thế nào? Mới vừa ta chỗ này phát sinh một hồi động đất, ta không xác định là hiện tượng tự nhiên vẫn là có biến cố gì."

"Ngươi thấy Atlan sao?" Batman hỏi.

"Đương nhiên không có, nếu như có, ta liền đánh hắn, có điều ta lúc ẩn lúc hiện nghe được tiếng kêu thảm thiết, ta không biết có phải là hắn hay không phát ra."

"Còn có quan sát được cái gì khác cái khác hiện tượng sao?"

"Nơi này nước biển thật giống có chút biến thành đen, hơn nữa thật giống đều ở hướng về một phương hướng lưu động, đối với ta sức mạnh suy yếu cũng yếu bớt, ta cho rằng khẳng định là xảy ra biến cố gì mới cho các ngươi gọi điện thoại."

Batman quyết định thật nhanh nói: "Hal, đưa ta trở lại, bên ngoài khả năng có đại sự muốn phát sinh."

Batman tỉnh lại thời điểm, mặt đất chính đang kịch liệt rung động, Clark vội vàng đỡ lấy tả hữu lệch ngã Batman, còn nói: "Đừng lo lắng, nếu như có nguy hiểm gì, ta ngay lập tức mang ngươi bay ra ngoài, ta chỉ cần một giây liền có thể từ nơi này bay đến trên mặt biển."

Batman tựa hồ là không quá thích ứng loại này bảo mẫu thức quan tâm, hắn từ Clark trong tay rút về cánh tay của chính mình, nói: "Ta không có chuyện gì, nhìn bên kia phát sinh cái gì, chấn động chính là từ bên kia truyền đến."

Mariana rãnh biển dưới đáy kỳ thực cũng không cái gì thần bí đồ vật, cũng chỉ là đầy đủ sâu, thủy áp đủ lớn biển uyên mà thôi, có điều chung quanh đây xác thực tồn tại đáy biển núi lửa, mới vừa đi tới nơi này thời điểm, Batman cùng Hal liền suy đoán, Atlan ngủ say địa phương khả năng chính là đáy biển hỏa Yamanoshita.

Clark mang theo Batman bay ra rãnh biển, phát hiện xa xa đáy biển mặt đất chính đang bị nứt, hơn nữa phi thường khác thường là, nguyên bản hoàn toàn không có bất kỳ tia sáng đáy biển dĩ nhiên mơ hồ bốc lên kim quang.

"Hắn muốn đi ra sao?" Clark có vẻ hơi căng thẳng.

Vào lúc này Hal cùng Orm cùng tỉnh lại, Batman hơi kinh ngạc nhìn Hal một chút, Hal nhìn về phía Orm nói: "Cái tên này ý chí lực rất mạnh, ta mới vừa mở ra ba đạo xiềng xích, hắn liền chính mình nghĩ biện pháp tránh ra."

"Nghe, không quản các ngươi là ai." Orm lập tức phát hiện Batman là bọn họ ở trong đầu lĩnh, liền đi tới trước mặt của Batman, nắm lấy cánh tay của hắn nói: "Các ngươi nên đã gặp đến Atlan công kích, cái này Phong vương có một cái tà ác kế hoạch, chúng ta phải ngăn cản hắn."

Batman còn chưa nói cái gì, Clark trước tiên vỗ vỗ Orm vác nói: "Ngươi cảm giác thế nào? Cộng tác, bị người khác xâm lấn đầu óc mùi vị nhất định không dễ chịu, ngươi cần nghỉ ngơi sao?"

Orm rõ ràng có chút lộ vẻ xúc động, nhưng hắn vẫn là sính cường nói: "Atlantis người không phải là như vậy kẻ vô dụng, huống hồ tình huống bây giờ cũng không cho phép chúng ta nghỉ ngơi."

"Nói cho chúng ta biết trước là xảy ra chuyện gì." Batman nói.

"Atlan nắm giữ sức mạnh cực kỳ mạnh, thậm chí có thể một đòn đánh chìm lúc đó Atlantis, có thể đừng tưởng rằng khi đó Atlantis là cái phổ thông cổ điển vương quốc, chúng ta xưa nay đều là ma pháp văn minh, bằng không cũng không thể ở chìm vào đáy biển sau khi còn có thể trở thành là biển dân."

"Atlan là mạnh mẽ nhất Atlantis quốc vương, đồng thời ở thống lĩnh Atlantis quá trình ở trong tích góp rất nhiều sức mạnh, ở Atlantis rơi rụng sau đó, hắn rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa hắn mất đi hắn sức mạnh."

"Ở hắn xâm lấn đầu óc của ta cũng điều khiển ta tinh thần thời điểm, ta phát hiện hắn mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng, có điều hắn cũng có nhược điểm, ở đại khái mấy chục năm trước, ta không quá chắc chắn thời gian cụ thể, bởi vì hắn một số ý nghĩ quá mức hàm hồ."

"Nói chung, đối với Atlantis người đến nói là trước đây không lâu, mẹ của ta, Atlantis nữ vương, Atlanna, đối với hắn lấy một ít hành hữu hiệu hạn chế biện pháp, nhường hắn không thể lại nhiều lần quấy rầy Atlantis con dân."

"Theo ta được biết, có một cái lục địa người tham dự cái kế hoạch này, nội dung cụ thể đại khái là nữ vương nghĩ biện pháp trộm đi Atlan một nửa sức mạnh, để tên này lục địa người mang đi nó."

"Nhưng khi đó nữ vương đối với cái kế hoạch này có bảo lưu, nàng không có nói cho tên này lục địa người là, Atlan đối với hắn sức mạnh khống chế cùng lục địa người ma pháp sư hoàn toàn khác nhau, thậm chí cùng rất nhiều ma pháp sinh vật cũng không giống nhau, hắn sức mạnh có thể trải qua mấy lần chuyển biến, cấu tạo lại cùng tinh luyện sau khi, nhưng bảo lưu có chính nó thuộc tính, vậy thì nhường nguyền rủa trở thành khả năng."

"Atlan ở phát hiện mình sức mạnh bị trộm sau khi, nhất định sẽ lợi dụng chính mình sức mạnh đi nguyền rủa tên này lục địa người, tựa hồ cái này cũng là nữ vương kế hoạch một phần, nàng khả năng là cho rằng cái này lục địa người mạnh mẽ quá đáng, cũng cần suy yếu, cho nên mới nghĩ ra như vậy một mũi tên hạ hai chim kế hoạch."

"Nhưng này cũng có cái lỗ thủng, vậy thì là nữ vương không có nghĩ đến Atlan sẽ trước thời gian tỉnh lại, hắn phát hiện chính mình sức mạnh bị trộm đi, hay bởi vì cách xa nhau thời gian không phải rất dài, Atlan rất nhanh liền làm rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Này hoàn toàn làm tức giận hắn, nhường hắn giận không nhịn nổi, hắn cho rằng chúng ta vốn là kẻ phản bội đời sau, lại vẫn muốn từ hắn nơi này trộm đi càng nhiều, liền hắn khởi xướng chính mình hành động trả thù."

"Ở ta còn không sinh ra thời điểm, hắn điều khiển cha của ta, vẫn đánh đập cũng thử giết chết nữ vương, thế nhưng đáng tiếc chưa thành công, ở ta sinh ra sau đó, hắn từng bước từng bước thử điều khiển ta, cũng rốt cuộc tìm được cơ hội, dùng thân thể của ta ám sát Atlantis nữ vương."

Orm lộ ra bi thương vẻ mặt cũng nói: "Nhưng chuyện này cũng không hề là kết thúc, hắn vẫn đang điều tra cái kia lấy đi hắn một nửa sức mạnh lục địa người đến cùng là ai."

"Ở trong một quãng thời gian rất dài, hắn không thu hoạch được gì, bởi vì hắn sức mạnh cũng không thể phóng xạ đến đại lục lên, mãi đến tận ngày nào đó ta chiếm được một ý nghĩ —— hắn đến."

"Atlan gây ở tên này lục địa trên thân thể người nguyền rủa có hiệu lực, chuyện này ý nghĩa là tên này lục địa người đến đến hải dương phạm vi bên trong, nhưng tựa hồ lời nguyền này cũng không thể lập tức giết chết hắn, chỉ có thể làm hắn ở hải dương phạm vi bên trong cảm giác được khó chịu."

"Atlan thông qua hải dương cùng sức mạnh nguyền rủa quan sát tên này lục địa người rất lâu, hắn cho rằng cái này lục địa người cũng không đơn giản, nếu như muốn báo thù, nhất định phải có kế hoạch chặt chẽ."

"Đối với hắn kế hoạch cụ thể, ta hiểu rõ không nhiều, ta chỉ biết ở phát hiện báo thù mục tiêu sau khi xuất hiện, Atlan lấy một chiếc thuyền, bắt đầu không ngừng hấp dẫn lục địa người lên thuyền đánh bạc."

"Các loại." Hal đánh gãy Orm tự thuật, hắn một bên hồi ức vừa nói: "Atlantis hào là khi nào thì bắt đầu nổi danh tới?"

Làm phóng viên Clark đối với này ấn tượng thâm hậu, hắn nói: "Bảy, tám năm trước, có lẽ cũng có thể là chín năm trước, có người lần thứ nhất chứng kiến đến chiếc thuyền này, thật giống mới bắt đầu nghe đồn chiều gió là nói nó là một chiếc u linh thuyền, sau đó mới biến thành một cái nào đó thần bí phú hào khởi đầu đánh cược thuyền."

"Có điều lại sau đó, vẫn làm người nói chuyện say sưa là chiếc thuyền này không cách nào bị nước Mỹ chấp pháp sức mạnh nắm lấy, loại này tới vô ảnh đi vô tung bản lĩnh nhường nó danh tiếng vang xa."

"Bọn họ đương nhiên không bắt được." Orm vẻ mặt bên trong không có nửa phần đắc ý, chỉ có tràn đầy nghiêm nghị, hắn nói: "Hắn khống chế ta vẫn chờ ở trên thuyền, mà ta có thể như nữ vương như thế điều khiển hải dương, đây là một loại nhân loại không thể lý giải ma pháp lực lượng, các ngươi có mạnh mẽ đến đâu vũ khí cũng vô dụng, không cách nào phát hiện chúng ta, dĩ nhiên là không bắt được bất luận là đồ vật gì.".