Chương 2048: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi bảy)

Chương 2048: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi bảy)

Tỉnh lại Orm rời đi sau, Arthur vốn cũng muốn cùng, hắn cũng muốn biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao, thế nhưng sau đó hắn suy nghĩ một chút, ở Schiller cũng tại chỗ, đồng thời cách hắn càng gần hơn tình huống, hắn tại sao không trực tiếp hỏi Schiller đây?

Ngược lại này toàn bộ sự việc hoặc là là hắn bày ra, hoặc là. . . Là hắn bày ra, nói chung trực tiếp hỏi hắn là được rồi.

Có điều có một việc khá là lúng túng, cái này gọi là Atlan gia hỏa vừa nhìn liền theo Atlantis có quan hệ, mà Arthur gần nhất mới cho hắn các bạn bè nhỏ giảng giải hắn chân chính thân thế, hiện tại đi hỏi Schiller kế hoạch, xem ra thật sự rất giống tìm hiểu tình hình quân địch.

Ai biết Schiller đã đối với Natasha nói về đến, đồng thời xem ra không có muốn tị huý bất luận người nào.

"Từ ta phát hiện ta ở cái này vũ trụ say tàu bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền bắt đầu sưu tập liên quan tình báo, mới bắt đầu sưu tập tình báo đương nhiên cùng thuyền có quan hệ."

"Sau đó trải qua mấy lần thí nghiệm, này cùng thuyền kích cỡ, ổn định trình độ hoặc là đi con đường đều không có quan hệ, này khiến cho ta không thể không hoài nghi, ta ngất thuyền kẻ cầm đầu khả năng là biển rộng."

"Ta trước nói với các ngươi, ta kiếp trước tử vong phương thức đương nhiên cũng ở ta xếp tra phạm vi bên trong, nhưng cho ta lưu lại bóng ma trong lòng cũng không phải một chuyện dễ dàng, ta tuần tra ký ức kho cùng tháp cao vận hành kết cấu, không có phát hiện bất kỳ cùng biển rộng có quan hệ hoảng sợ chứng."

"Cái kia trước ngươi nói với chúng ta. . ." Natasha cất cao giọng nói.

"Ta không nói gì." Schiller mở ra tay nói: "Ta chỉ là nói cho ta các ngươi tử vong phương thức, ta không đối với này làm bất kỳ đánh giá, càng không nói ta bởi vậy lưu lại bóng ma trong lòng, cũng vì vậy mà say tàu."

"Được rồi, lại là như vậy." Natasha khoát tay áo một cái, hiển nhiên đã thích ứng.

"Vốn là ta đã bắt đầu điều tra cái này biển vũ trụ dương địa hình hoàn cảnh, đương nhiên cũng từ ta nhận thức xuất phát khóa chặt mấy cái nhân vật khả nghi, đang lúc này, mấy thì lại tin tức xông vào tầm mắt của ta."

"Không sai, Atlantis hào, này chiếc trong những năm gần đây nóng nảy rối tinh rối mù đánh cược thuyền có thể tránh né hết thảy trên biển chấp pháp sức mạnh lục soát, này rõ ràng liền không bình thường."

"Có quan hệ chiếc thuyền này tin tức phần lớn cũng đều là suy đoán, cũng không có thực chứng, nhưng này không ý nghĩa ta không cách nào hiểu rõ đến trên thuyền tình huống, bởi vì luôn có người sống sót trở về."

"Dựa vào mạng lưới liên lạc phát triển, ta ngụy trang thành một tên đối với u linh thuyền cảm thấy hứng thú vô cùng sự kiện linh dị người yêu thích, cho ở truyền thông lên ra mặt hoặc là tiết lộ qua chính mình tin tức Atlantis hào người may mắn còn sống sót phát bưu kiện, hi vọng bọn họ có thể vì ta cung cấp trên thuyền nghe thấy."

"Làm đại đa số người nói cho ta, nguyện vọng của bọn họ thật sự thực hiện, hoặc là là có một số tiền lớn, hoặc là là giải quyết trên phương diện làm ăn phiền phức thời điểm, ta liền biết hắc thủ nhất định không phải là loài người, chí ít hắn lấy cũng không phải xã hội loài người ở trong thủ đoạn."

"Sau đó ta mở rộng tìm tòi diện tích, bắt đầu tiến thêm một bước phỏng vấn hiểu rõ hoặc tiếp xúc qua Atlantis hào người, sau đó ta chiếm được một cái phi thường tin tức hữu dụng, Atlantis hào có thể thực hiện nguyện vọng ở trong, không bao gồm phục sinh người chết."

"Cứ như vậy, ta liền bài trừ Thiên đường cùng địa ngục, bởi vì thiên sứ cùng ma quỷ ở giao dịch ở trong đều là làm như vậy hoạt động, bọn họ kỳ thực có thể phục sinh nhân loại, đồng thời cũng phi thường rõ ràng nhân loại ở phương diện này lớn bao nhiêu dục vọng."

"Vì lẽ đó tuy rằng bọn họ phục sinh nhân loại đã không thể xưng là nhân loại, bọn họ vẫn là rất tình nguyện đem điểm này làm vì chính mình tuyên truyền trọng điểm, mà không phải như Atlantis hào chủ nhân như vậy trực tiếp đánh minh cờ hiệu nói phục sinh không được."

"Nếu bọn họ thẳng nói mình phục sinh không được, nhân loại liền mang ý nghĩa bọn họ vị cách cấp độ sẽ không quá cao, chí ít thấp hơn ác ma quân chủ cùng đại thiên sứ, biết được điểm này, sự tình liền dễ làm nhiều."

"Các loại, ngươi sẽ không phải là. . ." Natasha lộ ra một cái quả nhiên biểu tình như vậy, nàng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Vừa tới cái này vũ trụ thời điểm, Nick liền gầm gầm gừ gừ, hơn nữa thường thường biến mất không còn tăm hơi không gặp, hắn nói là đi cùng bạn cũ tụ hội, thấy quỷ, ở cái này vũ trụ hắn từ đâu tới bạn cũ?"

Schiller cười nói: "Hắn đương nhiên là có bạn cũ, ta quen biết hắn nhưng là rất lâu."

Natasha thở dài một hơi, dùng tay ở lỗ mũi mình phía trước giơ giơ cũng nói: "Mấy người các ngươi lại làm gì? Nói thẳng đi."

Schiller lộ ra một cái nụ cười, xem nói với Oliver: "Amanda chết, cái này xuẩn cô nương lựa chọn trốn ở trong tủ quần áo, ta đưa nàng đi cùng nàng người nhà đoàn tụ."

Nhìn Schiller nụ cười chân thành, Oliver cùng Black Canary không rét mà run.

Amanda tỉnh lại.

Trải qua tràn ngập hoảng sợ, đau đớn kịch liệt cùng dài lâu hắc ám, nàng rốt cục lần nữa khôi phục ý thức.

Địa ngục. . .

Đây là nàng mơ hồ ý nghĩ đầu tiên.

Không, sẽ không có so với trước trải qua càng đáng sợ địa ngục.

Amanda nhớ tới, nàng đi tới lầu hai điều động chính mình mang lên thuyền nhân thủ, nhưng lại phát hiện sống sót thuộc hạ đã ít ỏi, chỉ có nàng thủ trưởng đưa vào cái kia sóng người, một mực Amanda cùng cái kia từ bờ Tây Hải điều lại đây Keira không quá quen, Amanda cũng không tín nhiệm nàng.

Nhìn chỉ còn mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con hành khách, Amanda cảm thấy vẫn là trước tiên bảo vệ chính mình mệnh tương đối trọng yếu, liền nàng tìm góc tối nhất một cái phòng, trốn vào trong tủ quần áo.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu Schiller nhất định phải đối với bóng lưng đọc giây mới có thể bắt đầu săn giết, vậy chỉ cần nằm xuống hoặc là đối với tường là được, ánh mắt của Schiller lại không thể xuyên tường.

Nhưng nàng sai rồi.

Schiller bước chân âm thanh từ xa đến gần, nhưng không có một chút nào dừng lại, cũng không tìm kiếm quá trình bên trong do dự cùng bồi hồi, thẳng đến Amanda mà đến, lại như vượt qua mấy cái hành lang thậm chí là một tầng lầu như thế, trực tiếp nhìn thấy trốn ở trong ngăn kéo Amanda.

Amanda chỉ dám trốn ở trong ngăn kéo, nhưng đây là nàng đời này làm ra lựa chọn sai lầm nhất, Schiller đến, mở cửa, đem nàng từ trong ngăn kéo lôi đi ra —— dùng cửa tủ bấm gãy cổ của nàng.

Vốn tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp tiếp tục xem mặt sau đặc sắc nội dung!

Thân thể của nàng ở ngăn tủ ở ngoài, chỉ có đầu biến mất ở trong ngăn kéo, hai tay ở cửa tủ khe hở xung quanh lấy ra vô số vết trảo, máu tươi thấm vào trong đó, như là cổ của nàng bên trong mọc ra một loại mới tinh suy nghĩ bộ phận, thay thế được đầu của nàng, không chỉ càng linh quang, cũng càng xinh đẹp.

Đau đớn cũng không có như vậy kịch liệt, cũng không tính phi thường gian nan, ở tử vong trước, Amanda cũng không như thế nhiều trong truyền thuyết viết đến như vậy, nhìn thấy chính mình trong cuộc đời đáng giá nhất ghi khắc đoạn ngắn, nàng chỉ cảm giác mình như là bị ném vào bồn cầu tự hoại giấy vệ sinh, bị một loại nào đó vòng xoáy hấp thụ, một đường cao tốc rơi rụng.

Cuối cùng, tỉnh lại nàng nhìn thấy một mảnh đỏ sậm.

Một cái màu đen hình khối màu vẫn tại trước mặt nàng lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ còn ở nói gì đó, Amanda có thể nhìn thấy thế nhưng không nghe được, chỉ cảm thấy vật này qua lại đến nàng buồn bực mất tập trung.

"Đừng lung lay!" Amanda quát.

Đối phương khả năng không nghe được nàng nói chuyện, hoặc là hoàn toàn không thèm để ý, vẫn là trước mặt của Amanda lúc ẩn lúc hiện, từ trái đi tới phải, từ phải đi tới trái.

Amanda đùng một cái tát đập đi tới.

Một tát này đem hai người đều phiến sửng sốt.

Amanda là phiến xong sau khi đột nhiên liền khôi phục toàn bộ thị giác cùng thính giác, mà đối phương là hoàn toàn không nghĩ tới Amanda dĩ nhiên sẽ trực tiếp động thủ.

"Cái này xảy ra chuyện gì? !"

Amanda nghe được đối phương gọi, đồng thời từ khẩu âm đến xem, cái tên này tuyệt đối là người da đen.

"Làm sao như thế mạnh mẽ. . . Cái gì gọi là ta nói bậy, thấy quỷ, nàng còn có thể nhảy lên đến đánh ta một cái tát, ngươi tới xem một chút!"

Lại một bóng người tiến tới, từ từ khôi phục thị giác Amanda phát hiện đó là một anh tuấn tóc đen người da trắng, mà trước người da đen kia là cái mang trùm mắt độc nhãn long đầu trọc đen.

"Há, nàng a, nàng chính là cái kia có đặc thù hành trình nữ nhân. . . Ngươi tốt, Amanda Waller nữ sĩ."

Amanda mờ mịt cùng cái kia tóc đen soái ca nắm tay, nàng mới vừa muốn mở miệng hỏi, một cái khác mặt dài mặc một thân quái lạ pháp sư bào nam nhân đi tới, cầm trong tay quyển da dê, cau mày nói: "Làm sao? Đội ngũ làm sao bất động? Phía trước chờ đây."

Người da đen từng thanh Amanda kéo ra đội ngũ, cũng cùng nàng nắm tay nói: "Nick Fury, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, nữ sĩ, mời đi theo ta, ngươi đi bên này."

Amanda một bên với hắn hướng về một bên khác đi, một bên nhìn thấy phía trước xếp rất dài đội, tất cả đều là một ít thân hình nửa trong suốt nhân loại.

Nhìn nhìn, Amanda phát hiện, này làm sao tất cả đều là người quen?

Cũng không thể nói rất quen, thế nhưng chí ít gần nhất một ngày bên trong thường thường chạm mặt —— này không đều là trên du thuyền hành khách sao?

Amanda vừa nghĩ đến này, mang theo nàng hai người tựa hồ là đi cùng một ít người xã giao đi, chỉ có cái kia độc nhãn long người da đen làm cho nàng ở tại chỗ chờ một chút, những người khác đều biến mất.

Amanda quyết định theo đội ngũ đi về phía trước, đội ngũ rất dài, nhưng Amanda phát hiện tốc độ của chính mình so với bình thường nhanh hơn nhiều, một hồi liền đi tới phía trước nhất.

Phía trước nhất ngồi một con ác ma.

Điển hình ác ma hình tượng, trên đầu mọc ra sừng dê, chân là sơn dương móng, mái tóc dài màu đen cùng đỏ như màu máu ngang con ngươi, trong móng vuốt cầm lấy một nhánh bút lông chim, chính đang trước mặt trôi nổi quyển da dê lên vùi đầu khổ viết.

"Hans · Buck! Linh hồn chịu lực. . . 26 khắc? Thấy quỷ, cái tên này trên người tội ác có đầy đủ 5 khắc trọng ? Hắn đều làm gì. . . Nha, sáu năm trước xâm hại tình d*c cũng tàn sát Mexico nam bộ thôn xóm một nhà bốn người, còn phóng hỏa đốt thi thể, sau khi chủ đạo ba tràng thôn xóm đại đồ sát, chặc chặc chặc, ma quỷ nha. . ."

"Raven! Raven. . . Cái gì? Ngươi gọi Lee · Olis? Được, lấy sinh ra thời điểm họ tên vì là chuẩn, phía trước còn có cái gia hỏa không phải nói mình không gọi Jasmine, gọi cái gì. . .'Hắc thương' ? Thật không tiện, chúng ta nơi này có thể không gọi biệt hiệu! Đi tới cân nặng!"

Amanda nhìn thấy ác ma bên cạnh có cái cân, chính là bình thường nhất loại kia dùng để ước lượng bột phấn đồng thau cân, mỗi người đều muốn đi tới mặt trên cân nặng, bên cạnh ngồi xổm tiểu ác ma sẽ hô lên trọng lượng, mà viết chữ ác ma thì lại sẽ ghi chép xuống.

Ở khoảng cách viết chữ ác ma hơi hơi xa một chút địa phương, Amanda nhìn thấy trước cái kia một đen hai trắng người đang cùng một cái mọc cánh nam nhân cùng với một cái như là con ruồi lớn như thế quái vật nói chuyện.

Ba người này trên mặt vẻ mặt đã không sợ hãi cũng không nịnh nọt, mang theo thông thường trên làm ăn nhiệt tình, ánh mắt bên trong cũng để lộ ra kinh nghiệm lâu năm thương trường giảo hoạt cùng khôn khéo.

Càng kỳ quái là, đối diện cái kia hai cũng là một bộ vẻ mặt như thế, liền ngay cả cái kia ba phân nụ cười dối trá cùng trong mắt Tham Lam ánh sáng (chỉ) đều giống như đúc.

Amanda cũng không cần đến gần, liền có thể nghe được bọn họ nói.

". . . Xác thực tổn thất nặng nề, cái kia đáng chết Barbatos nhường ta dưới tay vài cái tướng quân bồi táng gia bại sản, ngươi nói lòng người tản đi, đội ngũ nó cũng không tốt mang, ta làm đại quân, đi sớm về tối không phải vì là làm điểm chất lượng tốt quân lương yên ổn lòng người sao? Các ngươi nhưng là giúp ta đại ân. . ."

"Đám này tội nhân linh hồn chất lượng quả thật không tệ." Mọc cánh anh tuấn nam nhân nói: "Linh hồn đều trọng có 24 khắc, như thế tội ác tày trời linh hồn ở địa ngục tướng quân trong tay cũng không thường thấy. . ."

"Ở trên thế giới này có tội nhân loại nên không ít đi?" Mặt dài pháp sư đưa ra nghi vấn, hắn nói: "Tội người linh hồn ở địa ngục làm sao sẽ là khan hiếm phẩm đây?"

Con ruồi lớn giơ giơ cánh nói: "Ngươi đây liền không hiểu, tội nhân chi linh điều kiện quá hà khắc rồi, phải là trời sinh kẻ ác, không có oan tình, độc thần vác luân, chưa bao giờ sám hối, làm trầm trọng thêm, trước khi chết một khắc còn ở làm ác, còn phải tiếp thu nghi thức tính xử quyết, cũng chính là thống khổ đến không chết tử tế được, linh hồn trọng lượng mới có thể trọng, có một hạng không phù hợp, linh hồn trọng lượng liền mất giá rất nhiều."

Ba người bỗng nhiên tỉnh ngộ..