Chương 2049: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi tám)

Chương 2049: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi tám)

Atlantis hào tàu biển chở khách một lần nữa khởi động trước, mấy cái bóng người nhảy lên thuyền, đầu lĩnh Constantin vẩy tóc lên nước, bên cạnh Detective Chimp Bobo nhảy lên bả vai của Nightmaster, Zatanna thu dọn trong túi dụng cụ, cùng bên cạnh Black Orchid xác định không có để sót đồ vật.

Đám người chuyến này xuất hiện nhường Oliver hết sức kinh ngạc, tuy rằng hắn cùng giới ma pháp giao thiệp với không nhiều, nhưng cũng nghe trước quỷ hút máu xâm lấn Luân Đôn sự kiện lớn, cũng ở cùng Mexico bản địa thổ dân phù thuỷ giao thiệp với thời điểm hỏi qua Nightmaster.

"Jim, các ngươi làm sao ở chỗ này?" Oliver đi lên trước cùng Jim nắm tay, Jim mỉm cười vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Nguyên lai ngươi đã trở về, ta còn tưởng rằng đến chờ một quãng thời gian đây, gần nhất thế nào?"

"Còn khá tốt, các ngươi là lại đây giúp Schiller bận bịu sao?" Oliver lập tức ý thức được cái gì.

"Đương nhiên, nhưng nói đúng ra là hắn giúp chúng ta bận bịu." Nightmaster giữa hai lông mày lộ ra một tia lo lắng.

Oliver ôm lấy bờ vai của hắn, mang theo hắn hướng về trên boong thuyền đoàn người chỗ tụ tập đi cũng nói: "Ta nghe nói giới ma pháp tình huống không tốt lắm, gần nhất có chuyển biến tốt sao?"

"Sau khi có thể sẽ có chuyển biến tốt." Nightmaster lắc lắc đầu, bắt đầu giảng giải lên gần nhất giới ma pháp tình huống.

Trước, Schiller sắp xếp kế hoạch thu gặt một đợt giới thần bí học trứ danh rương đen Constantin, này dẫn đến rất nhiều hướng về trên người của Constantin tập trung không ít thẻ đánh bạc bên trong cao tầng ác ma thiệt thòi quần đều không còn.

Trước quỷ hút máu xâm lấn Luân Đôn sự kiện sức ảnh hưởng lan tràn đến nay, các pháp sư chết tử thương thương, giới ma pháp người mới khó khăn, mà Gotham học viện pháp thuật lại mới vừa khởi đầu, phần lớn học sinh còn không đọc lên hai năm sách, căn bản không có tác dụng lớn.

Điều này sẽ đưa đến hiện nay Schiller vị trí vũ trụ giới ma pháp là thời kì giáp hạt, đám ác ma bởi vì thiệt thòi lớn vốn, cho mượn sức mạnh thời điểm cẩn thận rất nhiều, các ma pháp sư nhân số chợt giảm, mượn lực lượng người cũng ít rất nhiều, không còn sức mạnh, mọi người đều không yêu tiêu phí, trong khoảng thời gian ngắn giới thần bí học kinh tế chuyến về, thắt chặt tiền tệ.

Thế nhưng DC vũ trụ kỳ thực là cần ma pháp, bởi vì trừ thiên sứ cùng ác ma, còn có thật nhiều chen lẫn ở giữa ma pháp sinh vật, bọn họ đối với nhân loại thái độ khen chê không đồng nhất, các ma pháp sư là ứng đối loại này sinh vật xâm lấn sức mạnh trung kiên, Strange đưa ra Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng cần kiến thiết, mọi người đều như thế móc xuống nên cái gì đều đừng làm nữa.

Cứ thế mãi, cái này vũ trụ giới ma pháp phát triển có thể sẽ lạc hậu cái khác vũ trụ rất nhiều, tương lai xuất hiện cái gì hướng về ma pháp đại sự, liền có thể dễ dàng sụp đổ, đây là bất luận người nào cũng không muốn nhìn thấy.

Muốn đánh vỡ loại cục diện này, muốn dùng đến vẫn là kinh tế học quy luật, bình thường đến giảng, kinh tế chuyến về thời điểm, nhằm vào xí nghiệp, chính phủ nên đưa ra khắp mọi mặt ưu đãi biện pháp trợ giúp chậm lại áp lực, ổn định sinh sản; nhằm vào người tiêu thụ, gia tăng tiêu phí phúc lợi phương diện đưa vào kích thích tiêu phí, Schiller tự nhiên cũng là làm như vậy.

Nếu cho mượn sức mạnh trung kiên bên trong cao tầng ác ma trong tay không tiền, vậy thì phải nghĩ biện pháp xúc tiến phát triển của bọn họ, trong tay bọn họ có tiền mới có tiền ra bên ngoài mượn.

Nghe tới khả năng rất hoang đường, nhưng địa ngục phát triển nhiều năm như vậy, tuyệt đại đa số ác ma vẫn là thông qua kiếm lời chênh lệch giá phương thức kiếm tiền, thậm chí ác ma quân vương thủ hạ các tướng quân cũng ỷ lại này con đường, mấy vạn năm đều không nghĩ tới đổi mới.

Đại thể quy trình chính là cho một cái nhân loại một điểm sức mạnh, sau đó ở chết rồi thu về bọn họ linh hồn, đối với ác ma tới nói, các pháp sư linh hồn so với sức mạnh giá trị hơi lớn, bọn họ kiếm lời chính là cái này chênh lệch giá.

Mà đối với ác ma quân vương tới nói, bọn họ đơn giản chính là cho càng nhiều sức mạnh đi lừa gạt càng quý giá linh hồn, kiếm lời càng nhiều chênh lệch giá.

Đương nhiên nếu như có thể, bọn họ cũng nghĩ làm đại đồ sát, đem linh hồn lén lút thu để bản thân sử dụng, thế nhưng đáng tiếc một mặt là Thiên đường ở nhìn chằm chằm, một mặt vận mệnh gia tộc cũng không thể tùy theo bọn họ như thế làm bừa, cho nên ngục từ xa xưa tới nay ở vào kinh tế nông nghiệp cá thể trình độ cũng không phải không thể lý giải.

Ở phát hiện cần phục hưng giới ma pháp sau khi, Schiller liền đi cùng thiếu đạo đức luỹ thừa 4 ba người kia cùng nhau nghiên cứu ra một cái phương án, cũng tìm tới hiện nay ở địa ngục định đoạt Azazel cùng Beelzebub, này một cừu một con ruồi nghiên cứu một hồi, phát hiện còn giống như thật giỏi.

Trước ác ma cùng ma pháp sư giao dịch phương pháp có chút tương tự với đốt rẫy gieo hạt, đại khái chính là ác ma thông qua một ít lỗ thủng dụ dỗ nhân loại tiếp xúc ma pháp, lại đem sức mạnh mượn cho hắn, nhân loại cầm sức mạnh trắng trợn tiêu xài, chờ đến chết rồi liền biến thành ác ma lương thực.

Giao dịch này xem ra công bằng, nhưng trên thực tế nhân loại chính là không cái gì tự kiềm chế năng lực sinh vật, trên căn bản là một mê hoặc một cái chuẩn, liền theo vĩnh viễn không muốn thử thách nhân tính là một cái đạo lý.

Vì lẽ đó nhân loại ở phương diện này không cái gì quyền chủ động, nhưng vì thu được sức mạnh to lớn, thông thường đối với ác ma không giới hạn thỏa hiệp.

Dĩ vãng bất luận ngươi hiến không hiến tế những vật khác, tự thân ngươi khẳng định là chạy không thoát, ác ma không chấp nhận lấy thuần túy ngoại vật làm giao dịch điều kiện hợp đồng, bởi vì tuyệt đại đa số ác ma cũng không có mạnh như vậy, trừ đánh tới ký hiệu linh hồn, bọn họ cũng không có trăm phần trăm nắm có thể đem ngoại vật thu trở lại .

Thế nhưng ác ma rau hẹ bị thu gặt một đợt sau khi, bọn họ cũng không thể không hạ thấp kiêu ngạo đầu, nghĩ biện pháp làm điểm tài chính trước tiên quay vòng, điều này khiến nhân loại ta có rất lớn đàm phán chỗ trống, trong đó mấu chốt nhất một điểm chính là, có thể đem muốn giao đánh đổi đổi thành trừ tự thân ở ngoài đồ vật.

Như thế ngoại vật đánh động không được ác ma, bọn họ thích nhất kỳ thực vẫn là nhân loại linh hồn, nhưng ở trong mắt bọn họ, nhân loại linh hồn cũng có phân chia cao thấp, nhất thượng phẩm chính là tội nhân linh hồn.

Tội ác sẽ vì linh hồn tăng thêm rất nhiều trọng lượng, linh hồn càng nặng, mùi vị liền càng thuần hậu, có thể cung cấp sức mạnh cũng là càng lớn, cái này cũng là trước rất nhiều ác ma biết rõ cơ hội không lớn, vẫn là muốn hướng về trên người của Constantin đặt cược nguyên nhân.

Thế nhưng muốn đến trên linh hồn nhiều thêm một bút tội ác không phải là đơn giản như vậy, ở có Thượng Đế tồn tại thế giới bên trong, nếu như ngươi là cái tương đương thành kính tín đồ, cẩn trọng tuân thủ giáo lí, cái kia kỳ thực là có thể tẩy đi rất nhiều tội ác.

Dù cho ngươi không phải giáo đồ, ngươi cái gì cũng không tin, ngươi chưa từng làm bao nhiêu chuyện xấu, hoặc là làm chuyện xấu không nghiêm trọng, không đạt tới tội ác lên chinh điểm cũng sẽ không bị khắc lên đi, thậm chí là làm ác sau khi thành tâm sám hối, này một bút cũng thêm không lên đi.

Có một ít kẻ ác tuy rằng ở bên ngoài không làm chuyện tốt, thế nhưng đối xử người nhà cùng bằng hữu rất tốt, tội ác cũng sẽ bị cắt giảm, thậm chí là một ít người sau lưng làm ác, ở bề ngoài làm chút dùng cho che lấp chuyện tốt, tội ác cũng sẽ giảm bớt.

Vì lẽ đó muốn tích lũy đến 21 khắc trở lên linh hồn trọng lượng là phi thường không dễ dàng, nhân loại mặc dù nhiều, nhưng loại này kẻ ác cũng không có bao nhiêu, thậm chí thường thường nhất định phải cẩn thận nhận biết điều tra, mới có thể lấy được như vậy một hai cái.

Hơn nữa những này tội nhân linh hồn nếu như thông qua phổ thông phương thức đến tới Địa ngục cũng là bị hư hỏng hao, nhất định phải trải qua xử quyết nghi thức hiến tế, hao tổn mới có thể bị rơi xuống thấp nhất.

"Chúng ta mới vừa ở đáy biển dưới vẽ cái trận pháp." Constantin mở miệng đối với Oliver giải thích: "Dù sao trên thuyền những này tội người linh hồn đều rất nặng, xử quyết nghi thức khá giống là chuyển phát nhanh đóng gói phương thức, nhất định phải đầy đủ nghiêm cẩn chuyển phát nhanh mới sẽ không tổn hại, thế nhưng đem linh hồn thu thập lên ma pháp trận liền khá giống vận chuyển trên đường máy bay cùng xe tải, nếu như chất lượng không được, quá mức xóc nảy, cũng sẽ tạo thành tổn thất."

"Vì lẽ đó các ngươi đem bọn họ linh hồn tất cả đều vận tới Địa ngục đi?" Oliver hỏi.

"Là, làm nhóm đầu tiên giao dịch tài liệu, ròng rã 99 cái tội người linh hồn, bình quân trọng lượng có thể đạt đến 25 khắc, đây chính là nhường ác ma quân chủ đều muốn liếc mắt đại lễ. . ."

"Các loại, 99 cái? Nhưng trên thuyền này cũng không chỉ 9 9 người."

"Là, chân chính hoàn mỹ tội nhân chi linh chỉ có 99 cái, cái khác có chút thấp hơn tiêu chuẩn này xem như là tặng phẩm, còn có một chút linh hồn hoàn toàn không đủ 21 khắc tỳ vết phẩm, sau đó liền đưa về đến."

Oliver một cái tát đập ở trên trán.

Tuy rằng nghe tới vô cùng quái lạ, thế nhưng nếu như ngươi làm chuyện tốt, dù cho là vì lợi ích của chính mình làm chuyện tốt, cũng sẽ gột rửa linh hồn của chính mình, dẫn đến linh hồn trọng lượng không đủ nặng, bị yêu thích tội ác ác ma ghét bỏ, thậm chí là trở thành tỳ vết phẩm.

Vào lúc này Amanda đi tới cân bên cạnh, nàng có chút nghĩ biết linh hồn của chính mình nặng bao nhiêu, có lẽ cũng có 25 khắc đi, dù sao nàng có thể không ít giết người.

Ngồi ở đó con kia sơn dương ác ma trên dưới đánh giá nàng một hồi, sách sách miệng lắc lắc đầu, tựa hồ rất không coi trọng nàng, Amanda đi tới cân một xưng, vừa vặn 21 khắc.

"Đừng làm phiền, nữ sĩ, từ ngươi linh hồn trạng thái đến xem, ngươi liền không thích hợp chờ ở chỗ này, nếu không ngươi quẹo trái hỏi một chút đám kia thiên sứ có thu hay không ngươi." Sơn dương ác ma khá là ghét bỏ nói.

"Cái này không thể nào." Amanda có chút không thể tin tưởng nói: "Ta là đặc công đầu lĩnh, ta nhường thủ hạ của ta giết không ít người, đã làm xong các loại đánh cắp cơ mật nhìn trộm việc riêng tư, thậm chí là phá cửa mà vào sự tình."

Sơn dương ác ma thấy bây giờ nói phục không được nàng, không thể làm gì khác hơn là lật qua lật lại trên tay mình quyển da dê, còn từ bên cạnh cầm cặp kính mắt mang lên, một phen mí mắt nói: "Năm ngoái tháng 6 ngươi bắt được hai cái sát nhân ma, bọn họ một cái không khác biệt giết 15 người, một cái hành hạ đến chết một nhà bốn người, có đúng hay không?"

Amanda hồi ức một hồi sau khi nói: "Không sai, Michigan châu tên mổ bụng, một cái khác hẳn là gọi Gnome vẫn là gia đình sát thủ, ta quên, hắn không quá nổi danh."

"Này cho ngươi tiêu giảm chí ít 0. 2 khắc linh hồn trọng lượng, còn có năm nay mùa hè, ngươi chủ trì thẩm phán cùng xử quyết một tên chuyên đem nhi đồng mệt mỏi ở trong xe thiêu chết sát thủ."

" 'Thêm củi công' ta nhớ tới hắn, cái kia đáng chết hỗn đản, đến cuối cùng đều không nhận tội!" Amanda nghiến răng nghiến lợi nói.

Sơn dương ác ma sắc mặt nhưng càng ngày càng tốt, thậm chí lộ ra chút nụ cười, hắn nói: "Ta nhớ tới cái tên này linh hồn hình như là đi chúng ta bên kia, lão tổ mẫu rất thích hắn vị."

"Vị nữ sĩ này, rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngài như thế chính nghĩa chấp pháp giả, ngài xem nếu không ngài trước tiên hạ xuống qua bên kia uống một ngụm trà, các loại lão bản chúng ta tán gẫu xong, ta mang ngài hạ nhiệt uyên thâm nơi thấy thấy chúng ta tổ mẫu?"

Amanda có chút mờ mịt nhìn sơn dương ác ma nhiệt tình nụ cười, nhưng vẫn bị sau đó linh hồn cho dồn xuống cân.

Vào lúc này cái kia mang trùm mắt người da đen đi tới, đối với Amanda vẫy vẫy tay nói: "Waller nữ sĩ, đi theo ta, người nhà ngươi ở bên cạnh chờ ngươi rất lâu."

Amanda sững sờ, có thể vừa quay đầu liền nhìn thấy mẫu thân cái kia có chút già nua nhưng không hề biến hóa mặt, sau đó nàng nghe được quen thuộc tiếng thét chói tai.

"Amanda! Amanda! ! Ta tiểu Mạn giảng giải!"

Nàng cảm thấy mình đột nhiên va tiến vào trong ngực, nàng mẹ nâng lên nàng mặt nói: "Thượng Đế a, dĩ nhiên đúng là ngươi."

Amanda mới vừa muốn nói chuyện, ba ba nàng lại đây ôm hai người bọn họ, cũng nói: "Ngươi không biết hai chúng ta có nhiều vui mừng ngày đó ngươi không có ở, chúng ta trước khi chết một giây sau cùng đều ở nghĩ cái này, còn tốt ngươi không ở!"

Amanda rốt cục cũng không còn cách nào chịu đựng, nước mắt giống như vỡ đê từ viền mắt bên trong tuôn ra..