Chương 2050: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi chín)

Chương 2050: Gotham lễ âm nhạc (năm mươi chín)

"Vì lẽ đó các ngươi là cố ý tập hợp này một thuyền tội người linh hồn giao cho Schiller đến xử quyết, các ngươi thì lại ở thân tàu phía dưới vẽ tốt hiến tế dùng trận pháp, tiện đem những này linh hồn đều hiến cho ác ma."

Oliver suy nghĩ nói, nhưng hắn vẫn cứ cảm giác được có chút mờ mịt, dù sao nhiều như vậy điều dây tiến đến đồng thời, thực sự nhường người có chút khó có thể lý giải manh mối.

Schiller nở nụ cười, dựa lưng ở boong tàu trên lan can, hai tay khoát lên trên lan can mới nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, nhưng Ngạo Mạn tính khí tốt hơn ta rất nhiều, hắn có thể một lần say tàu tạm thời mặc kệ, hoặc là liền dứt khoát không dưới biển, ta cũng sẽ không."

"Ta có thể không đi, nhưng ngươi không thể không nhường ta đi, cấm ta thông hành là cần giao vé vào cửa."

Oliver hoàn toàn nghe không hiểu trong này logic, dưới cái nhìn của hắn, cái này Schiller mới nhân cách đặc chất càng thêm điên, liền cơ bản nhất logic đều không có.

"Ngươi có thể đem việc này chia làm ba cái bộ phận đến xem, đầu tiên có quan hệ biển rộng, cơ bản đều là các ngươi quen thuộc giáo sư đang điều tra, manh mối cuối cùng dừng ở trên Atlantis hào."

"Trải qua nhiều mặt điều tra cùng suy đoán, ta cho rằng chiếc thuyền này là hướng về phía ta đến, nhưng ta cũng không có chủ động lên thuyền, bởi vì ta biết bọn họ khẳng định có không nhịn được một ngày, quả nhiên, ta thu được thư mời, Batman lắp đặt ở trên biển giám sát thiết bị sớm đang đi tới bờ Đông Hải đường hàng hải lên phát hiện chiếc thuyền này bóng người."

"Mà cùng lúc đó, Gotham xã hội kết cấu đến cần biến đổi thời điểm, hắc bang trật tự đã tràn ngập nguy cơ, những này đã từng cực thịnh một thời hắc bang lão đại đến rời khỏi sàn diễn thời điểm."

"Chúng ta vốn là dự định sắp xếp một tai nạn đứt đoạn mất đường lui của bọn họ, The Green tới đúng lúc, hủy diệt bọn họ hy vọng cuối cùng, bọn họ quả nhiên bị buộc lên thuyền."

"Sau đó là giới ma pháp, lúc trước tai nạn tuy rằng nhường rất nhiều pháp sư tử vong, nhưng trời sập xuống là người cao đẩy, có chuyện đại đa số là chút đại pháp sư, có rất nhiều phẩm hạnh không tốt học đồ cuốn đi bọn họ di sản, một năm thời gian bên trong liền truyền lưu chạy toán loạn các nơi trên thế giới, gợi ra rất nhiều vụ án."

"Đến từ Oblivion Bar mọi người, cũng chính là Nightmaster lãnh đạo đêm tối tiểu đội, năm gần đây vẫn đi khắp ở các nơi trên thế giới xử lý tương tự vụ án, cũng đem hung thủ đem ra công lý, trải qua một quãng thời gian nỗ lực, tuyệt đại đa số sự tình đều bị giải quyết."

"Một số quá mức giảo hoạt lưu vong người từ giới thần bí học nghe được vạn linh học viện quyền uy chuyên gia học giả công bố ra điều tra kết quả, ở người bình thường xã hội bên trong huyên náo sôi sùng sục Atlantis hào cũng không phải là u linh thuyền, mà cùng thần bí Atlantis có quan hệ."

"Theo điều tra, Atlantis từng là huy hoàng nhất thời trên lục địa vương quốc, cho dù chìm vào đáy biển, nơi đó cũng như trong biển Utopia như thế mỹ hảo, mà chiếc thuyền này chính qua lại ở Atlantis vương quốc mặt biển bên trên, chỉ cần có thể lên thuyền, liền có cơ hội đi hướng về Atlantis."

"Lúc này phần lớn giới ma pháp lưu vong người đã bị ép vào tuyệt cảnh, trong bọn họ tuyệt đại đa số đang nghe này đồn đại sau khi đều vội vội vã vã chạy tới bờ Đông Hải, dự định đánh cược một lần."

"Cuối cùng là cục điều tra liên bang, bọn họ nhúng tay Mexico sự tình là sự thật không thể chối cãi, nhưng chỉ là đặc công vẫn cứ không đủ, sám hối Cartel mới là mục tiêu của chúng ta."

"Vì để cho cái này lớn nhất vượt quốc buôn mai thúy tổ chức vào cục, Cobblepot nhường thủ hạ giá cao treo thưởng thuốc - phiện, muốn giá cả cao, muốn hàng số lượng lớn, dĩ nhiên là có người đồng ý bí quá hóa liều, mà sám hối Cartel cũng sẽ không bỏ qua khối này đến bên mép thịt mỡ."

"Thế nhưng thích hợp nhất trồng trọt cây anh túc dưa châu đã bị các ngươi bắt, bọn họ nóng lòng đem số lượng lớn thuốc - phiện chuyên chở ra ngoài, lén lén lút lút làm việc khẳng định không kịp, hai người các ngươi mới tất nhiên phát sinh xung đột, lại phối hợp cục điều tra liên bang gây xích mích ly gián, ngươi thất bại bỏ chạy đã thành tất nhiên."

"Nhưng thất bại chỉ là nhất thời, ngươi lựa chọn tránh lui, tự nhiên sẽ có người đuổi kịp, sám hối Cartel muốn hai đầu thông ăn, đem ngươi đuổi sau khi đi, một mặt có thể số lượng lớn vận chuyển thuốc - phiện, một mặt lại muốn bắt cóc hoặc giết chết ngươi áp chế cục điều tra liên bang, hai chuyện này là bọn họ chưa làm việc mục tiêu chủ yếu, không thể sai sót, vì lẽ đó bất luận là hướng về bên này vận thuốc - phiện vẫn là truy sau lưng ngươi, tất nhiên đều là bọn họ ở trong hảo thủ."

"Liền như vậy, chúng ta tập hợp đủ ba đợt tội nhân, ở Gotham cắm rễ đã lâu chết cũng không hối cải hắc bang lão đại, ở các nơi trên thế giới gây sóng gió ma pháp sư dư độc, lớn nhất đẹp mực vượt quốc buôn mai thúy trong tổ chức cùng hung cực ác sát thủ, tổng cộng hơn 200 người, đều bị làm đến trên thuyền."

"Các loại." Oliver lên tiếng đánh gãy cũng nói: "Trên thuyền này tổng cộng cũng là hơn 200 người, toàn là các ngươi làm lại đây?"

Schiller gật đầu cười.

"Bọn họ cũng không có nhường chúng ta thất vọng." Schiller nói tiếp: "Hơn 200 người trong quả nhiên tập hợp đủ 99 cái tội nhân linh hồn, cũng là như ngươi nói, ta phụ trách xử quyết, đêm tối tiểu đội phụ trách thu thập, đám ác ma phụ trách thu hàng."

"Nhưng ta không hiểu, này đối với chúng ta tốt nơi là cái gì?"

"Đầu tiên rõ ràng là, này 200 người tất cả đều đập chết khả năng có oan uổng, nhưng nếu như cách một cái giết một cái tuyệt đối sẽ sót rơi hơn một nửa đáng chết, thanh trừ tai hại rác rưởi, giữ gìn xã hội hoàn cảnh, người người có trách."

"Nhưng có câu nói tốt, rác rưởi là thả sai rồi địa phương tài nguyên, chỉ đem bọn họ thanh trừ, bọn họ đối với cái thế giới này tạo thành tổn hại cũng không cách nào bù đắp, chẳng bằng nhường bọn họ cung cấp một điểm cuối cùng giá trị, vì chúng ta thay đổi cùng ác ma trường kỳ giao dịch phương thức mở một cái tốt đầu."

Schiller vỗ tay cái độp nói: "Từ nay về sau, chúng ta cái này vũ trụ cùng ác ma giao dịch sức mạnh phương thức sẽ không còn là dâng lên linh hồn của chính mình hoặc là bộ phận, mà là đem tội nhân linh hồn hiến tế cho bọn họ, lấy thu được sức mạnh."

"Nói cách khác cái này vũ trụ sắp sinh ra một loại hoàn toàn mới nghề nghiệp, cái kia chính là tội nhân thợ săn, bọn họ cùng ác ma ký kết khế ước, từ ác ma nơi đó thu được có thể nhìn thấu linh hồn trọng lượng đoạn tội chi nhãn, bước lên săn bắn vạn ác đồ con đường, xử quyết tội nhân, dâng lên linh hồn, thu được sức mạnh."

"Có thể suy ra là, bọn họ chính là cái này vũ trụ tương lai ma pháp mạnh mẽ nhất sức mạnh, ngoài ra, nếu trời sinh các người điên giảo hoạt nhường hiện đại pháp luật đối với tội ác của bọn họ không thể nào truy trách, như vậy liền để ác ma trực tiếp từ linh hồn mức độ phán đoán tội ác của bọn họ trọng lượng, khả năng có sót giết, nhưng tuyệt đối không có đoán sai."

"Này một đợt chung kết sám hối Cartel hầu như hết thảy hảo thủ, điều này có thể nhường Mexico áp lực hiện ra chậm lại, thế nhưng một khi không có ngoại địch, một ít người răng nanh nhất định sẽ lộ ra, Mexico cục diện đem sẽ kéo dài chuyến về, mãi đến tận những kia được áp bức người cũng lại sống không nổi, nhấc lên một hồi chân chính máu và lửa cách mạng."

"Cục điều tra liên bang đồng dạng tổn thất nặng nề, có điều vậy cũng là là chuyện tốt, nhường bọn họ đừng ghi nhớ cái gì siêu cấp lớn ngục giam cùng đặc thù vụ án tổ điều tra, nơi này đã sớm nên xuất hiện một cái giống như S.H.I.E.L.D. siêu nhiên tổ chức, tin tưởng Amanda cùng Nick tiến hành một phen giao lưu sau khi, trở về sau khi liền biết nên làm như thế nào."

"Như vậy Atlan là xảy ra chuyện gì?" Arthur mở miệng hỏi: "Có liên quan với nữ vương, ngươi đều biết gì đó?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta hầu như cái gì cũng không biết, ta có thể suy đoán ra hung thủ là Atlan, là bởi vì ta có chút căn cứ vào sự thực ở ngoài hiểu rõ, có điều thông qua cái kết luận này suy ngược cũng có thể nghĩ ra, khẳng định là có người ở Atlan ngủ say thời điểm, đem hắn sức mạnh giao cho ta."

"Biết Atlantis bí mật, cũng có năng lực đem phần này sức mạnh trộm đi ra người không nhiều, Atlantis nữ vương Atlanna hiềm nghi lớn nhất."

"Cho tới ta đã từng cùng Atlanna cụ thể giao dịch chi tiết nhỏ kỳ thực đều không quan trọng, nữ vương lúc đó nghĩ tới nhất định là một hòn đá hạ hai con chim, dùng phần này sức mạnh suy yếu Atlan đồng thời cũng suy yếu ta, bốc lên hai chúng ta trong lúc đó tranh đấu, làm cho Atlantis từ bên trong đến lợi."

"Như vậy ngươi mới vừa làm cái gì?" Arthur lại hỏi: "Atlan nhìn qua rất thống khổ, hơn nữa hắn sức mạnh đột nhiên suy yếu rất nhiều."

"Đây chính là cái kế hoạch này bộ phận then chốt." Schiller thu cánh tay về, đi tới boong tàu phía trước nhất, cúi đầu nhìn nước biển.

Những người khác không hiểu Schiller đang làm gì, cũng đều đi tới hắn sau lưng, giống như hắn nhìn về phía hải dương nơi sâu xa, sau đó liền phát hiện, thuyền phía dưới xuất hiện từng đường hắc ám dòng xoáy.

Một loại nào đó hắc ám sức mạnh từ thuyền phía dưới trong trận pháp tiết lộ ra ngoài, rất có tính mục đích hướng về một cái hướng khác chảy tới, dường như trong biển mạnh mẽ nhất bầy cá, một khắc không ngừng mà chạy về phía thần bí biển rộng nơi sâu xa nhất.

Mariana rãnh biển dưới đáy, trôi nổi ở bên trong nước Hal ba người cũng phát hiện loại này tình huống khác thường, đỉnh đầu của bọn họ bắt đầu có càng ngày càng nhiều nước biển biến thành đen, thậm chí gió thổi không lọt đến dơi đèn pin cầm tay ánh sáng (chỉ) cũng không cách nào xuyên thấu nửa phần mức độ.

"Đó là cái gì?" Hal hỏi.

"Ta không biết, nhưng nó nhường ta rất không thoải mái." Clark hít sâu một hơi nói: "Ở trong đó có rất dày đặc hắc ám sức mạnh, chúng nó tựa hồ chính đang hướng về một cái nào đó điểm tập trung."

"Qua xem một chút." Batman nói.

Hắn ý thức được loại sức mạnh này là cái gì, tuy rằng hắn đối với giới thần bí học không hiểu nhiều, nhưng hắn dù sao cũng là Batman, hắn điều đang tra biểu hiện, vô số thần thoại truyền thuyết ở trong chỉ về nguồn gốc của hắc ám, khả năng có cùng một cái tên.

"Barbatos. . ." Batman thần sắc nghiêm túc đọc lên tên của hắn.

Hal mang theo hai người khác hướng về hắc ám hội tụ chỗ đi tới, sau đó bọn họ nhìn thấy, mặt đất bị nứt bên dưới lộ ra kim quang đang bị đen ám chi lực không ngừng dây dưa cũng tiêu diệt, Atlan kêu thảm thiết từ dưới đất truyền ra.

"Đó là cái gì?" Clark mắt sắc phát hiện, kim quang nồng nặc nhất địa phương xuất hiện một cái đồ án, nhìn qua phi thường phức tạp, do rất nhiều phù văn tạo thành, trung gian còn có một chút sơn dương móng cùng góc (sừng) nguyên tố.

"Đó là nguyền rủa sao?" Hal đối với này hơi có hiểu rõ, còn có một chút nghi hoặc nói: "Nhìn qua như là một loại nào đó ác ma nguyền rủa, các loại, những kia hắc ám sức mạnh thật giống chính đang hướng về này nguyền rủa bên trong hội tụ."

"Atlan bị người ám hại." Batman nhìn thấu tất cả, hắn nói: "Atlan trúng một loại nào đó nguyền rủa, mà lời nguyền này sẽ hấp dẫn hắc ám sức mạnh không ngừng hướng về này hội tụ, loại sức mạnh này vô cùng có khả năng nuốt hết hắn."

"Nhưng Atlan vì sao lại trúng nguyền rủa? Hắn không phải vẫn đang ngủ say sao?"

"Này chỉ sợ cũng muốn hỏi Schiller."

"Chuyện gì thế này?" Oliver nằm nhoài thuyền vừa hỏi: "Loại sức mạnh này là cái gì? Chúng nó lại muốn đi đâu?"

"Đương nhiên là đi cho Atlan một cái vui mừng thật lớn." Schiller dùng một cái tay chống đầu nói: "Chúng ta cung cấp này 99 cái tội người linh hồn mặc dù là vì tiến hành giao dịch kiểm tra, nhưng này như cũ là bình thường, giao dịch là có thể đổi lấy đồ vật."

"Ngươi đổi cái gì?" Oliver có loại dự cảm xấu.

"Một cái nguyền rủa, một cái do ác ma quân vương biên soạn nguyền rủa, đương nhiên cũng không phải là cái gì cường lực chí tử nguyền rủa, muốn giết Atlan còn không cần hai cái ác ma quân vương ra tay, đó là một cái tín hiệu."

"Tín hiệu? Dẫn dắt cái gì?"

"Barbatos hắc ám sức mạnh." Schiller nụ cười chuyển lạnh, rốt cục lộ ra răng nanh, hắn nói: "Barbatos cũng gần như nên phát hiện không đúng.".