Chương 2051: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi)

Chương 2051: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi)

Barbatos là bị thức tỉnh, không phải là bởi vì phát hiện mình sức mạnh ít, mà là bởi vì phát hiện mình đột nhiên nhiều hơn không ít sức mạnh.

Hắn là vũ trụ nguồn gốc của hắc ám, vũ trụ bên trong hết thảy hắc ám kỳ thực đều là bản thân hắn, thì tương đương với tay của một người chân hoặc là những bộ phận khác da dẻ.

Bất kể là Bruce trước dựa vào các loại hạng mục trộm điện, vẫn là Schiller nắm những sức mạnh này đi rót tiến vào thể nội của Constantin thu gặt, bởi vì mỗi một lần lượng đều rất nhỏ, có chút tương tự với cạo gió, Barbatos đang bề bộn, cũng không rảnh để ý.

Hết thảy những sức mạnh này đều là từng điểm từng điểm bị lấy đi, một lần đơn thể lượng thực sự là quá nhỏ, liền giống nhân loại rơi một khối da đầu vụn sẽ không bị phát hiện như thế, Barbatos hầu như là không có cảm giác gì.

Nhưng nếu như đời này xuất hiện qua da đầu vụn toàn đều đột nhiên dài về trên người, cảm giác kia nhưng là khác rồi, đặc biệt là vật này còn không xuất hiện ở trên đầu, mà xuất hiện ở trên tay của ngươi, tương đương với nhường ngươi bao dài một đầu ngón tay, này không bị phát hiện liền có quỷ.

Schiller cùng Bruce một lần đem trước trộm được điện toàn thả ra, Barbatos lập tức cũng cảm giác được dị dạng, tình huống thế nào? Lực lượng này chỗ nào đến? Ta làm sao không nhớ rõ ta hướng về nơi này ném nhiều như vậy sức mạnh?

Xuất hiện vấn đề, Barbatos dĩ nhiên muốn đi thăm dò xem, nhưng vấn đề là hắn không ra được, Michael cho hắn thiết bình chướng còn ở nơi đó đây, hắn là hoàn toàn không có cách nào rời đi nguồn gốc của hắc ám.

Thế nhưng hắn không thể rời bỏ không có nghĩa là không thể điều tra chuyện này, Barbatos lập tức liền cho hắn con trai ngoan Bruce gọi điện thoại, nhường hắn mau mau đi thăm dò nhìn một chút tình huống.

Bruce lập tức đối với đầu bên kia điện thoại biểu thị bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, hắn đây còn có thể không hoàn thành sao? Hắn không chỉ cùng nơi khởi nguồn điểm ở cùng một cái vũ trụ, hơn nữa đã ở trên thuyền các loại hơn nửa ngày rồi.

Bruce biết bị nhốt lại Barbatos không có năng lực cảm thụ như vậy chính xác, vì lẽ đó hắn liền dứt khoát ở trên thuyền lại làm một hồi âm nhạc, mãi đến tận Barbatos lại một lần lo lắng điện báo, Bruce mới bình chân như vại biểu thị, này chỉ sợ là ác ma âm mưu.

Barbatos có thể không biết vẫn có trong Địa ngục ác ma vây quanh phòng của chính mình đảo quanh sao? Tuy rằng không biết bọn họ là tại sao như thế quan tâm chính mình, nhưng đám này sơn dương móng từ trước đến giờ không ngột ngạt tốt rắm.

Bruce cho Barbatos phát tấm hình, mặt trên là một cái đồ án, phức tạp đồ án bên trong trải rộng phù văn, có một ít có thể thấy rõ sơn dương nguyên tố.

Barbatos tuy rằng không thuộc về Thiên đường cùng địa ngục hệ thống, nhưng hắn tốt xấu có thể nhận ra đây là ác ma một loại nguyền rủa, nhìn qua như là một loại nào đó tín hiệu, tuy rằng cụ thể là tác dụng gì khó nói, nhưng từ nguyền rủa mức độ phức tạp cùng sức mạnh tầng cấp đến xem, hẳn là ác ma quân vương ra tay.

Barbatos lập tức liền sốt sắng lên, hắn vốn là đã không biết làm sao trêu chọc lên Thiên đường, hiện tại còn ở ngồi tù, lại muốn chọc địa ngục quân vương, vậy thì càng nguy làm, ai còn không biết bọn họ ở bề ngoài đánh trận, trên thực tế là mặc chung một quần?

Barbatos lập tức nhường Bruce cách này xa một chút, nhưng là rất nhanh Bruce lại truyền về tin tức mới, hắn ở đây cảm nhận được nồng nặc đen ám chi lực, xem ra là đám này ác ma trộm Barbatos sức mạnh, hiện tại nắm lực lượng này không biết muốn làm gì.

Barbatos một bên gấp một bên lại được bình chướng cách trở không biết bên ngoài phát sinh cái gì, chỉ có thể dựa vào Bruce truyền tin.

Một lát sau, Bruce mang đến cho hắn một cái kinh thiên tin dữ —— hắn ở phụ cận cảm nhận được thiên sứ khí tức.

Cái kia có thể không cảm giác được sao? Bruce mang theo 140 đôi cánh đi trở về đi làm âm nhạc thời điểm, Tupac cùng Christopher đều cho rằng hắn muốn đi tham Garvey dày tẩu tú.

Barbatos cũng có thể lúc ẩn lúc hiện thông qua những này được thả ra chính mình cảm giác mạnh mẽ chịu đến hoàn cảnh chung quanh, hắn xác thực cảm nhận được thiên sứ khí tức, tuy rằng yếu ớt, thế nhưng hàng thật đúng giá.

Lần này Barbatos càng cuống lên, lại là thiên sứ lại là ác ma, ta cũng chỉ là một cái ngồi xổm ở nguồn gốc của hắc ám mấy vạn năm không từng ra cửa long mà thôi, ta là phạm vào thiên điều sao?

Thế nhưng định luật Murphy tựa hồ thích hợp với vũ trụ bên trong bất cứ sinh vật nào, sự tình hướng đi không có xấu nhất, chỉ có càng tệ hơn.

Một lát sau Bruce lại điện báo lời, Lucifer đến.

Lucifer đương nhiên đến, này trên biển một hồi cạo gió một hồi trời mưa, vòi rồng tàn phá, chớp giật rít gào, vừa nhìn liền không phải cái gì bình thường khí trời, du khách toàn đi ra ngoài chụp ảnh, quán rượu lão bản cũng không có chuyện gì có thể làm, theo đi ra ngoài xem trò vui chứ.

Vừa bắt đầu đều còn tốt, nhìn nhìn cũng chính là Atlantis người lại đánh lên chứ, ở hắn thời gian quan niệm bên trong, Atlantis ngã xuống còn không thời gian bao lâu đây, hắn chỉ cảm thán một câu "Cái này vương quốc người thật thích đánh nhau" liền chuẩn bị đi trở về.

Kết quả một lát sau phát hiện không đúng, này đáy biển làm sao còn có hắc ám sức mạnh đây?

Lúc này Lucifer nhớ tới, Schiller nên còn ở cái kia chiếc tên là Atlantis hào đánh cược trên thuyền, tuy rằng không biết tại sao hắn say tàu còn muốn lên thuyền, nhưng việc này khẳng định với hắn có quan hệ.

Lucifer suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là qua xem một chút, tuy rằng hắn đã sớm phát hiện đây là Schiller bị người hố một cái, nhổ đến lông cừu bên trong mang vào nguyền rủa mới sẽ say tàu, nhưng dù sao chỉ là Atlan sức mạnh mà thôi, trừ khó chịu một điểm ở ngoài, cũng không có gì khác nguy hại.

Thế nhưng Barbatos đen ám chi lực có thể liền không giống, món đồ này theo Batman có quan hệ, trong vũ trụ tất cả cùng Batman có quan hệ sức mạnh đều là không quá giảng đạo lý, Lucifer cũng không có thể bảo đảm, có loại sức mạnh này xuất hiện địa điểm hoàn toàn không xảy ra bất trắc.

Vạn nhất thật có ngoài ý muốn, Schiller còn ở say tàu, chuyện đó nhưng là phiền phức, vì lẽ đó Lucifer vẫn là hướng về Atlantis hào bay qua.

Đến vừa nhìn, Schiller đánh rắm không có, Lucifer vẫn là muốn hỏi một chút đây rốt cuộc là chuyện ra sao, liền liền đứng ở trên boong thuyền cùng Schiller tán gẫu lên.

Khoang thuyền bên dưới, Bruce chính đang nói với Barbatos: "Không sai, chí ít theo ta xem quan sát, Lucifer tuyệt không phải thật tâm trở về Thiên đường, lần thứ nhất đọa thiên cuộc chiến không đánh thắng, hắn không thể thiện thôi ngọt hưu. .."

"Đúng, ta cũng cảm thấy như vậy, vạn nhất hắn teo não, nghĩ đánh lần thứ hai, ngươi nói thiên sứ cùng ác ma đánh lên, chúng ta giúp bên kia? Lẫn hợp lên nhưng là phiền phức."

"Hơn nữa theo ta được biết, Lucifer mục tiêu kỳ thực vẫn luôn là Thượng Đế, ai biết cha con bọn họ hai cái đến cùng tại sao. . . Ta xem bằng không chúng ta vẫn là lui trước đi, ngươi trước tiên đem ngươi sức mạnh kiếm về đi, không phải thật đánh lên, đen ám chi lực quấy ở bên trong, bị Thượng Đế phát hiện nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch."

"Cái gì? Ngươi lui không đi ra ngoài?" Bruce cất cao giọng nói: "Không phải hết thảy đen ám chi lực đều. . . Được rồi, ngươi không thể rời bỏ nguồn gốc của hắc ám cũng thật là phiền phức."

"Theo ta thấy, trộm đi ngươi sức mạnh ác ma ở đây đem ngươi sức mạnh thả ra, khả năng chính là muốn gả họa ngươi, bọn họ chết đều muốn kéo một cái chịu tội thay, chúng ta trước tiên cần phải đem sức mạnh dời đi, cho dù làm không trở về nguồn gốc của hắc ám, cũng đến rời xa chiến trường này."

Barbatos huyên thuyên nói gì đó.

"Thật không biết cái gì có thể hi vọng được với ngươi." Bruce thở dài nói: "Ta trước đúng hay không liền từng nói với ngươi, mọi việc muốn chuẩn bị sớm, sớm làm kế hoạch? Ngươi mỗi ngày ngồi xổm ở nguồn gốc của hắc ám bên trong, trừ ngủ còn có thể làm gì? Lần này tốt, xảy ra vấn đề rồi đi."

"Còn tốt ta đã sớm nghĩ đến sẽ có này một ngày, ngươi không kiêng dè gì hướng về quang minh vũ trụ tùy ý chuyển vận sức mạnh sớm muộn có bạo lôi thời điểm, vì lẽ đó ta chuẩn bị một ít dự bị kế hoạch."

"Cụ thể là cái gì? Còn có thể là cái gì? Ta nghĩ biện pháp mang theo những sức mạnh này đi Thiên đường, đem chúng nó đưa về đen ám vũ trụ. . . Gần nhất đừng gọi điện thoại cho ta, phiền."

Hal đám người vừa hạ xuống, liền nhìn thấy nguyên bản điên cuồng tàn phá hắc ám sức mạnh bình tĩnh lại, nhưng hướng về một cái nào đó điểm hội tụ tốc độ nhưng không giảm, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện ở đen ám chi lực phía trên.

140 đối với quang minh chi dực triển khai, vô tận ánh sáng tràn ngập ở toàn bộ hải vực, thậm chí tràn ngập toàn bộ Mariana rãnh biển, liền ngay cả khoảng cách nơi này vô cùng xa xôi Gotham trên đường ven biển cũng có thể nhìn thấy bay lên cột sáng.

Vô số nước biển, kim quang, màu đen sức mạnh cùng với đứng ở bên cạnh xem trò vui ba cái người, tất cả đều bị bao trùm vào.

Một giây sau kịch liệt ánh sáng lóe lên, bọn họ phát hiện mình chìm ở đáy hồ, trên đầu là một mảnh toả ra hào quang nhỏ yếu mỹ lệ thế giới, cách đó không xa truyền đến thần thánh điệu vịnh than.

Có thể này cũng vẻn vẹn chỉ kéo dài mấy giây, một giây sau bọn họ phát hiện mình chìm đắm ở một mảnh nước đọng bên trong, khắp nơi đều tràn ngập mùi chết chóc, cứ việc hắc ám sức mạnh đã tản đi, chẳng bằng nói nơi này đâu đâu cũng có hắc ám sức mạnh.

Bốn cái bóng người liên tiếp rơi rụng vào biển, dưới thấp nhất cũng không phải Batman, mà là trên người nhưng lập loè hào quang nhỏ yếu Atlan, mới vừa bởi vì mất đi ý thức mà triệt hồi sức mạnh Hal lập tức dùng đèn xanh lực lượng đem Batman cùng Clark đều cho lôi lại đây, cảnh giác nhìn từ từ tỉnh lại Atlan.

Atlan sau khi tỉnh lại có chút mê man, hắn nhìn đối diện ba người, tức giận rất nhanh bò lên trên hắn mặt.

"Các ngươi đám này đáng chết lục địa. . ."

"Có lục địa người! Có lục địa người! ! !" Một tiếng sắc bén tiếng la từ hải dương dưới đáy truyền đến, đánh gãy Atlan rít gào.

Atlan cẩn thận vừa nghe, đây là Atlantis ngữ, tuy rằng cùng hắn vị trí thời đại kia ngôn ngữ có khác nhau, nhưng bởi vì văn minh vẫn chưa tuyệt tự, hắn như cũ có thể nghe hiểu được.

Hắn vừa định ở đây bày ra quốc vương cái giá, dùng Atlantis ngữ răn dạy hai câu, hai thanh xiên thép liền gác ở hắn dưới nách, hai cái đặc biệt cường tráng Atlantis người nắm lấy hắn.

Mà Atlan cảm giác được cực kỳ suy yếu, trừ trước hắc ám sức mạnh đem hắn dằn vặt quá chừng ở ngoài, nơi này nước biển căn bản không nghe sai khiến, nơi này khắp nơi đều đầy rẫy hắn không cách nào khống chế sức mạnh nguyên tố, cuồng bạo, nặng nề, cực kỳ hắc ám.

Đối diện ba cái người hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, Clark đặc biệt là cảm giác được không thoải mái, cân nhắc đến Clark trạng thái, Hal cũng không dám tùy ý lãng phí green lantern năng lượng, ba người bọn hắn chậm rãi rơi xuống đất, lập tức xông lại mấy cái Atlantis người, dùng xiên thép đem bọn họ giá lên.

Hal cùng Clark đồng thời quay đầu nhìn về phía trung gian Batman.

Batman như cũ mặt không hề cảm xúc, hắn nhỏ giọng nói: "Trước tiên chớ phản kháng, nơi này không thích hợp, bảo tồn sức mạnh."

Làm hắn khiếp sợ là, Hal cùng Clark vẫn đúng là liền cúi đầu cái gì cũng không nói, thường ngày Hal không được với hắn cãi lại vài câu không thể ngồi chờ chết, Clark không được vung hai lần nắm đấm chứng minh chính mình còn có dư lực?

"Các ngươi là ai? !" Atlan dùng cổ Atlantis ngữ quát: "Dĩ nhiên dám to gan mạo phạm vĩ đại quốc vương!"

"Ngươi điên rồi sao?" Một cái trong đó Atlantis người nói: "Chúng ta quốc vương là hải nữ vương!"

Xem mấy người này vẻ mặt mờ mịt, Atlantis người nhầm đem này coi như trào phúng cùng khiêu khích, bọn họ dùng sức đem binh khí cắm vào đáy biển bùn cát bên trong, hô lớn.

"Đáng chết lục địa người, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ xong đời! Nữ vương đã suất lĩnh đại quân đi tới lục địa, Batgirl hiệp cũng không phải là đối thủ của chúng ta, Atlantis vạn tuế! Biển rộng vạn tuế!".