Chương 2052: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi mốt)

Chương 2052: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi mốt)

Cái này Atlantis người ngăn ngắn một câu nói ở trong lượng tin tức có thể quá lớn, nhưng Batman chọn đọc tin tức tốc độ cũng so với người thường nhanh rất nhiều, làm hắn nghe được cái gì Batgirl hiệp cùng hải nữ vương thời điểm, hắn liền biết mình đã đi tới một cái xa lạ vũ trụ, đồng thời này vũ trụ tình huống không tốt.

Cuối cùng một điểm không có cái gì thực tế bằng chứng, chỉ là Batman trực giác, nếu như nhất định phải tìm cái lý do đi ra, Batman vẫn chưa ở Battleworld bên trong gặp hoặc nghe nói qua này cái gọi là hải nữ vương cùng Batgirl hiệp, này vô cùng có khả năng mang ý nghĩa các nàng lúc đó trạng thái không tốt, không thể tham gia trò chơi.

Cái này vũ trụ khiến Batman cảm thấy vô cùng nguy hiểm, hắn đồng thời cũng quan sát Clark cùng Hal tình huống, hai người này đều biểu hiện ra rõ ràng không thoải mái trạng thái, hiển nhiên một loại nào đó sức mạnh thần bí làm bọn họ cảm giác được ràng buộc cùng suy yếu.

Batman theo bản năng cho Clark liếc mắt ra hiệu, ý tứ là trực tiếp bắt.

Bỗng nhiên trong lúc đó, dòng nước đột nhiên bao phủ lên, nhưng Atlantis người vũ khí trên tay động cũng không động, Clark cùng Batman lấy hoàn toàn không thấy rõ tốc độ xông ra ngoài, mang theo dòng nước đủ để xưng là thủy đao, nếu như không phải Hal green lantern năng lượng bảo vệ ánh sáng (chỉ) thức, đuôi lưu liền có thể làm cho Batman Tan xương nát thịt (Reducto).

Hai cái đối mặt trong lúc đó, này ba cái Atlantis chiến sĩ liền bị đẩy ngã, Clark ra tay đánh bất tỉnh trong đó hai cái, Hal thì lại lập tức dùng green lantern năng lượng cụ hiện ra dây buộc đem ba người bọn hắn đều bó lên.

Tình huống thế nào? Batman nghĩ, lẽ nào Clark xem hiểu ánh mắt của hắn?

Tuy rằng có này nghi hoặc, nhưng Batman vẫn chưa biểu hiện ra, hắn trầm mặc đi lên trước quan sát một hồi Atlantis chiến sĩ, biểu hiện tính trước kỹ càng.

Mãi đến tận Clark đi tới bên cạnh hắn, Batman mới giả vờ lơ đãng hỏi: "Ngươi vừa nhìn thấy ta cho ngươi gửi thư báo sao?"

"Trên thực tế, không có."

Clark trả lời nhường Batman thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp theo hắn nghe được Clark nói: "Tuy rằng ta không quen biết mấy người này, nhưng nghe hắn thuyết pháp, bọn họ trong biển người muốn đi trên đất bằng tìm lục địa người khai chiến, cái kia bờ Đông Hải khẳng định gặp xui xẻo, nếu để cho bọn họ đem Gotham ngập, điên rồi Batman không biết có khả năng xảy ra chuyện gì, nói chung trước tiên đánh hôn mê lại nói."

Batman kinh ngạc đến ngây người, hắn quay đầu nhìn về phía Clark, ánh mắt phảng phất tinh mật nhất máy quét như thế, đem hắn từ đầu quét hình đến chân, không buông tha bất kỳ một chỗ chi tiết nhỏ, thật giống như vào giờ phút này mới ý thức tới trước mặt hắn là một cái đến từ cực kỳ xa xôi xa lạ tinh cầu thần bí người ngoài hành tinh.

Clark bị ánh mắt của hắn làm cho có chút không dễ chịu, hắn tránh khỏi Batman, đi tới Hal bên người, bắt đầu cùng Hal đồng thời hỏi thăm cái kia không ngất đi Atlantis người bọn họ rốt cuộc muốn làm gì.

Hal nhẫn Lantern tự mang toàn vũ trụ phiên dịch công năng, thế nhưng Atlantis dù sao chỉ là trên địa cầu một cái thổ dân văn minh, nhẫn Lantern có thể phiên dịch, thế nhưng chỉ có thể căn cứ vào ngôn ngữ loài người cơ sở đến tiến hành máy lật, phiên dịch râu ông nọ cắm cằm bà kia, hai người câu thông hoàn toàn là nước đổ đầu vịt.

Vào lúc này Atlan đi lên trước, sắc mặt nghiêm túc dùng cổ Atlantis ngữ cùng đối phương giao lưu, rất nhanh đối phương tựa hồ bị Atlan che đậy, cho rằng hắn là chính mình người, liền đem tự mình biết đồ vật bô bô nói hết rồi.

Atlan sắc mặt càng đến vượt nghiêm nghị, đến phía sau cùng sắc đã đen kịt một màu, Hal nhìn qua chỉ là ở bên cạnh chờ kết quả, nhưng Clark nhưng đăm chiêu.

"Bọn họ hình như là đang nói, hiện tại thống lĩnh cái này đáy biển văn minh nữ vương dự định cùng trên đất bằng mạnh nhất anh hùng khai chiến."

"Làm sao ngươi biết?" Hal hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Loại ngôn ngữ này cũng không phức tạp." Clark lắc lắc đầu nói: "Nghe nhiều liền có thể nghe hiểu."

"Nghe nhiều? Có thể ngươi tổng cộng cũng là chỉ nghe bọn họ nói mấy chục câu nói mà thôi."

"Này đã rất nhiều." Clark nhún vai một cái nói: "Người ngoài hành tinh chỉ số thông minh ngươi không cần hỏi thăm quá nhiều."

Mà Batman thì lại đứng ở sau lưng của hai người, nghe hai người đối thoại, quan sát tình trạng của bọn họ, đầy mặt đều là không xác định nhìn lại một chút vẻ mặt.

Vào lúc này Atlan đã đi tới, hắn nhìn nhưng có phòng bị Clark cùng Hal nói: "Bất luận các ngươi đám này lục địa người có âm mưu gì, lại là dùng phương thức gì đem ta làm đến nơi này đến, ta kiến nghị chúng ta nhanh đi về, chỗ này không thể lại đợi."

"Xảy ra chuyện gì?" Hal cau mày hỏi.

"Nói đến rất phức tạp." Atlan cũng không có thiếu kiên nhẫn, vị này quân vương hiển nhiên có rất tốt tu dưỡng, đặc biệt là ở không đối mặt trộm đi chính mình sức mạnh kẻ cầm đầu sau khi, hắn nói tiếp: "Atlantis này một đời nữ vương Atlanna nhị thế, muốn đi tìm trên đất bằng mạnh nhất anh hùng Batgirl hiệp đàm phán."

"Các loại, Atlanna nhị thế là Arthur tỷ muội sao? Vì lẽ đó cái này vũ trụ không phải Arthur kế thừa vương vị?"

"Cái này vũ trụ Atlantis không có vương tử, Atlan hiển nhiên mới vừa cũng hỏi vấn đề này, hắn nói chỉ có hai tên công chúa, đại công chúa là đời trước nữ vương cùng đội trưởng hộ vệ sinh, hiện nay rời đi Atlantis, không biết tung tích, nhị công chúa kế thừa vương vị, là này một đời hải nữ vương."

"Như vậy Batgirl hiệp lại là xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, cái tên này không làm rõ được trên đất bằng sự tình." Atlan có chút ghét bỏ nhìn cái kia Atlantis chiến sĩ một chút cũng nói: "Nhưng theo hắn nói, Batgirl hiệp là mạnh nhất lục địa người, toàn thế giới lợi hại nhất anh hùng."

"Hai người bọn họ muốn nói chuyện gì?"

"Còn có thể là cái gì?" Atlan hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Batgirl hiệp vị trí toà thành thị này vẫn ở hướng về bên trong đại dương bài phóng nước bẩn, hơn nữa là một loại rất thần bí, đối với hải dương có thể tạo thành rất lớn nguy hại nước bẩn, này dùng (khiến) vô số Atlantis người bị thương hoặc tử vong."

"Hải nữ vương vì mình tộc nhân sinh mệnh cùng tương lai, cho là mình phải đi tìm Batgirl hiệp nói chuyện, nhưng xem ra, nàng cho rằng có thể thông qua đàm phán giải quyết vấn đề tỷ lệ không lớn, vì lẽ đó cũng làm chiến tranh chuẩn bị."

"Mấy tên này chính là đang đi tới đóng quân tràng trên đường gặp phải chúng ta." Atlan chỉ chỉ bị trói lên ba cái người nói: "Nữ vương ở trước khi đi tiến hành một hồi động viên, bọn họ cho rằng đây là bọn hắn bảo hộ quê hương vĩ đại chiến tranh, chỉ có thể thắng không thể thua."

"Là lạ." Clark nói: "Batman cũng đã thành ở trên thế giới này vĩ đại nhất super heros, làm sao có khả năng quản không được thành thị bài phóng nước bẩn đây? Đây không phải cái rất khó giải quyết vấn đề."

"Lùi 10 ngàn bước nói, hải vương nắm giữ hết thảy biển rộng, có thể Batman chỉ nắm giữ Gotham xung quanh hải vực, như vậy Gotham bài phóng nước bẩn ô nhiễm xung quanh hải dương, Batman nên so với hải vương càng gấp."

Atlan cùng Hal đều gật gật đầu, cho rằng Clark nói có đạo lý, việc này vừa nghe liền có kỳ lạ.

Batman hiển nhiên còn chìm đắm đang khiếp sợ bên trong, hắn ở trong lòng gầm hét lên: "Một cái! Sẽ dùng siêu cấp đại não! Siêu nhân!"

Clark tựa hồ nhận ra được Batman tình huống khác thường, ở Atlan cùng Hal liền chuyện này tiến hành thâm nhập thảo luận thời điểm, hắn lung lay lại đây, tiến đến Batman trước mặt, cẩn thận nhìn vẻ mặt của hắn.

"Ngươi khẳng định là ở kỳ quái, ta làm sao sẽ làm suy lý, ta đoán bất luận cái nào vũ trụ Clark cũng không quá am hiểu việc này."

"Hắn còn có thể đọc tâm thuật!" Batman lại ở trong lòng gầm hét lên: "Schiller đều dạy hắn cái này vũ trụ người gì đó a? !"

"Ta sẽ không đọc tâm thuật." Clark nói: "Chỉ là trước tham gia trò chơi thời điểm liền có Batman đối với ta biểu đạt qua kinh ngạc, nhưng kỳ thực này không có gì hay kỳ quái, hoàn toàn là các ngươi hiếm thấy nhiều quái."

"Việc này cũng khá tốt ta, ta tại sao lại như vậy, ngươi phải đến hỏi Bruce." Clark ngữ điệu ở trong có chút ít oán giận, hắn nói: "Mỗi khi ta cùng với Bruce, ta liền phải nắm chặt mỗi phút mỗi giây đi phân biệt hắn đưa ra những thiên tài đó giống như tính kiến thiết ý kiến ở trong đến cùng có cái nào là chân chính có dùng kiến nghị, có cái nào là hắn phát rồ cuồng tưởng."

"Có thể muốn phân biệt cái này, ngươi phải thủ biết trước đến cùng kiến nghị gì là hữu dụng, cái kia thì tương đương với ngươi được bản thân cho chuyện này nghĩ mấy cái tốt kiến nghị, nhưng này cũng không an toàn, ngươi còn phải đồng thời biết người điên rốt cuộc muốn phát ra sao điên (chơi) sẽ vào lúc nào phát rồ, bọn họ muốn phát rồ điềm báo là cái gì."

"Như vậy mới có thể tránh miễn bọn họ hướng về bọn họ cao siêu trí tuệ ở trong lẫn lộn một số điên cuồng ý nghĩ, sau đó đem hết thảy sự tình khiến cho hỏng bét."

Batman liền biết, cái này trong vũ trụ mỗi người đều không bình thường, nhưng tất cả những thứ này đều nhất định là bởi vì cái này trong vũ trụ Batman không bình thường.

Cố gắng đem trong lòng loại kia khó chịu cảm giác bỏ qua, Batman đi tới cùng hai người khác nghiên cứu chính sự, làm hắn vừa mở miệng, Atlan cùng Hal liền đều hiểu, Clark cái kia phiên nhìn như có đạo lý suy lý cũng có điều là lướt qua liền thôi, chân chính trinh thám còn phải xem Batman.

"Chuyện này nhất chỗ kỳ quái là, nếu như nước biển bị ô nhiễm không phải một ngày hai ngày, Atlantis người chịu đựng nhiều năm như vậy, thậm chí tổn thất đã đến không thể nhịn được nữa mức độ, vậy bọn họ trước đến cùng ở nhẫn cái gì đây?"

"Hải vương có thể khống chế biển rộng, không thể chờ đến Gotham xung quanh hải vực cũng đã ô nhiễm đến cực hạn mới phát hiện chuyện này, như vậy vậy thì chỉ có hai loại khả năng."

"Hoặc là tuy rằng Gotham xung quanh hải vực vẫn ở bị ô nhiễm, cũng xác thực ảnh hưởng đến Atlantis người, thế nhưng tình huống vẫn không có nghiêm trọng như vậy, Atlantis người chỉ là gặp tổn thất, mà không phải gặp đến chủng tộc tồn vong nghiêm túc uy hiếp."

"Thế nhưng ngay ở gần nhất, ô nhiễm tầng cấp đạt đến một loại cho dù toàn bộ biển rộng lực lượng đi pha loãng, cũng hoàn toàn không có cách nào ứng đối Atlantis người không chiến cũng chỉ có tiêu vong trình độ, vì lẽ đó bọn họ mới nhất định phải áp sát lục địa, lấy loại này phương thức cực đoan giải quyết."

"Hoặc là Atlantis người vẫn nhẫn nhịn, là bởi vì bọn họ không thể không nhẫn, cái này cái gọi là Batgirl hiệp là cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, dù cho là thống lĩnh hết thảy hải dương hải nữ vương cũng không có niềm tin tất thắng."

"Thế nhưng gần nhất, Batgirl hiệp khả năng gặp gỡ một chút phiền toái hoặc là trở nên suy yếu, hải nữ vương cho rằng đây là một cái chế phục nàng cơ hội tốt, cho nên mới chủ động xuất kích."

"Nhưng càng có thể là, này hai loại khả năng là một chuyện." Batman phán đoán: "Gần nhất, có quan hệ Batgirl hiệp nhất định có đại sự gì phát sinh, nhưng cân nhắc đến này có thể là càng sớm hơn trước một loạt sự kiện ảnh hưởng, chúng ta không ngại đem tuyến thời gian kéo dài đến xem."

"Hải nữ vương đến cùng càng muốn nhường Gotham xung quanh hải vực duy trì ô nhiễm, chậm rãi tìm kiếm cách giải quyết, vẫn là càng muốn tỏa nguy hiểm đến tính mạng đi cùng Batgirl hiệp quyết đấu, Atlantis người lại càng muốn lựa chọn loại kia?"

Vào lúc này càng hiểu rõ Atlantis Atlan liền lên tiếng, hắn nói: "Đương nhiên là loại sau, Atlantis người cho là mình có thể đại biểu biển rộng, bọn họ cho rằng biển rộng gặp bị thương hại, chính là bọn họ gặp bị thương hại."

"Bọn họ cảm thấy bất kỳ mưu toan chỉ nhuộm biển rộng người đều nhất định phải bị tiêu diệt, không gián đoạn ô nhiễm hải dương càng như là một loại không thể chịu đựng khiêu khích, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, dù cho nữ vương có cái khác dự bị phương án, nàng cũng phải cân nhắc Atlantis người ý nguyện."

"Mà đám này lỗ mãng lại ngu xuẩn kẻ phản bội đời sau, xưa nay đều chỉ có thể ồn ào Atlantis vạn tuế, sau đó đem mình và chính mình bộ tộc ép lên tuyệt lộ.".