Chương 2053: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi hai)

Chương 2053: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi hai)

Batman cho rằng bọn họ lúc này nên binh chia làm hai đường.

Chia cũng không phải ở bất cứ lúc nào đều là cái quyết định ngu xuẩn, đặc biệt là bốn cái người ở trong ba cái đều nắm giữ siêu năng lực, mà bọn họ với trước mắt vũ trụ tình hình hầu như không biết gì cả, có một đống lớn manh mối cần điều tra thời điểm.

Cuối cùng quyết định phân tổ là Clark cùng Batman một tổ, Hal cùng Atlan một tổ, kỳ thực Batman nguyên bản là dự định cùng Hal một tổ, Green Lantern năng lực càng khó lường mà linh hoạt, càng dễ dàng đem Batman một số ý nghĩ rơi xuống thực nơi.

Nhưng làm sao Clark chết sống không đồng ý Batman cùng người khác cùng đi, điều này làm cho Batman cảm thấy có chút bất đắc dĩ, cái này vũ trụ tuổi trẻ siêu nhân rõ ràng so với hắn nhận thức cái kia càng có chủ kiến, càng sẽ độc lập suy nghĩ, nhưng chính là càng thêm dính người, hận không thể một bước không cách mặt đất theo sau lưng Batman.

Cuối cùng Hal cùng Atlan cùng đi truy Atlantis hải nữ vương, tốt nhất có thể ở bọn họ chạy tới Gotham trước ngăn cản bọn họ, Batman cùng Clark đồng thời nhân Atlantis đại bản doanh trống vắng, đi tới điều tra phát sinh ở bên trong đại dương tình huống khác thường.

Atlan cho Batman vạch ra Atlantis vị trí, kỳ thực Clark mang theo hắn ở toàn bộ Địa cầu chuyển lên vài vòng cũng dùng không được thời gian bao lâu, nhưng nếu như vị này đã từng Atlantis quân vương có ý định hợp tác, Batman cũng cũng không ngại.

Hai đội sau khi xuất phát, Batman cùng Clark tổ này rất nhanh liền tìm tới Atlantis, đây là một toà tọa lạc ở hải dương nơi sâu xa cự đại thành thị, thành thị kiến trúc, nhân văn diện mạo ngờ ngợ có thể thấy được đã từng huy hoàng.

Sở dĩ là ngờ ngợ có thể thấy được, là bởi vì Batman cùng Clark đều cảm thấy, hiện tại trước mặt bọn họ toà thành thị này bất luận làm sao cũng không sánh được Atlan trong miệng đã từng trên đất bằng huy hoàng nhất Kazuhiro lớn văn minh.

Thành thị ngoại vi kiến trúc cơ bản đã sụp xuống, nhưng bởi sức mạnh thần bí bảo vệ, cũng không có bị nước biển ăn mòn hóa thành bột phấn, chỉ là mặt trên mọc đầy tảo, trong khe hở còn có một chút có thể sinh sống ở biển sâu giáp xác loại.

Nơi này cơ bản đã thành phổ thông sinh vật biển Thiên đường, không nhìn thấy bất kỳ loại sinh vật hình người hoạt động tung tích, lại đi vào trong, Batman dĩ nhiên nhìn thấy tương tự với người lang thang lều vải như thế đồ vật.

Loại này kỳ cảnh ở trừ nước Mỹ một số phát đạt thành thị ở ngoài trong thành phố cũng không nhiều thấy, dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở vực rộng lớn, văn minh huy hoàng, nhân khẩu lại thiếu Atlantis ở trong, thực sự là rất không hợp lý.

Lại đi vào trong liền càng kỳ quái, bọn họ nhìn thấy không phải cung điện hùng vĩ, sáng lên lấp loá ma pháp trang bị cùng cường tráng Atlantis thủ vệ, mà là một mặt lại một mặt có chứa to lớn thùng hình trang bị tường sắt, suy yếu tan rã có chút vô thần đi khắp người, sống dở chết dở to lớn hải tảo cùng hải ngư vật cưỡi.

"Lão thiên, tình huống của bọn họ cũng quá tệ." Clark trôi nổi ở giữa không trung, nhìn toà thành phố khổng lồ này nói: "Atlantis không nên là như vậy."

Batman trầm mặc không lên tiếng, nhưng trong lòng hắn biết, Atlantis xác thực không phải như vậy, chí ít hắn cái vũ trụ kia Atlantis không phải, tuy rằng Batman cũng không có chân chính đi qua, thế nhưng từ Arthur miêu tả đến xem, tuy rằng ở chìm vào đáy biển sau khi, Atlantis văn minh không thể nói được có cỡ nào phát đạt, nhưng dù sao bọn họ ít người, có thể hưởng dụng bên trong đại dương hết thảy tài nguyên, khẳng định không đến nỗi rơi vào mức độ như vậy.

"Ngươi có thể cảm nhận được nước biển dị thường sao?" Batman hỏi.

Clark trừng mắt nhìn, hắn nói: "Nơi này bình quân thủy áp so với ta vị trí cái vũ trụ kia muốn lớn một chút, nước biển lưu động càng chậm chạp, nhưng không phải là bởi vì không có hải lưu, mà là thật giống càng sền sệt, thúc đẩy nó cần càng to lớn hơn sức mạnh."

"Có một loại sức mạnh thần bí tràn ngập ở bên trong đại dương." Batman thở dài nói: "Loại sức mạnh này có chứa tính ô nhiễm chất, sẽ chầm chậm ăn mòn nơi này tất cả cùng nơi này sinh vật, chúng ta cũng không thể ở đây đợi quá lâu, bằng không cũng có thể chịu đến ô nhiễm."

Ánh mắt của Batman lại lần nữa tìm đến phía dưới chân Atlantis, hắn nói tiếp: "Cái kia vách tường hẳn là một loại nào đó nước biển lọc trang bị, bọn họ tiêu hao rất nhiều tài nguyên dựng thành nó, thế nhưng cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cách ô nhiễm."

"Loại sức mạnh này sẽ nhường bọn họ càng ngày càng suy yếu sao?"

"Có lẽ là càng ngày càng hỗn loạn." Batman cau mày, hắn có thể từ một số kiến trúc bị phá hỏng manh mối ở trong nhìn ra, nơi này tựa hồ bạo phát không ngừng một hồi tranh đấu.

"Nơi này entropy giá trị so với chúng ta vị trí vũ trụ cao rất nhiều, đồng thời nhất định ở gần nhất trong một khoảng thời gian mạnh thêm, mãi đến tận nguyên bản có thể duy trì trật tự triệt để đổ nát, điều này làm cho Atlantis người chỉ có thể đi tới lục địa tìm kiếm phương pháp giải quyết."

"Bọn họ cảm giác mình chưa được ảnh hưởng sao?" Clark biểu hiện ra không đồng ý thái độ, hắn nói: "Hải dương không lại thích hợp ở, bọn họ muốn đi tới lục địa, thậm chí là công chiếm lục địa, quyết định này khả năng cũng là bọn họ chịu đến ô nhiễm sau khi làm ra."

"Vì lẽ đó chúng ta muốn ngăn cản bọn họ." Batman chỉ chỉ phía dưới nói: "Mang ta xuống, muốn nhìn một chút cái này lọc hệ thống là làm sao công tác, mới có thể làm rõ loại kia sức mạnh thần bí là cái gì."

Hai người rất nhanh đi tới Atlantis trong thành, nơi này vốn là suy yếu, hay bởi vì điều binh, phòng thủ trống vắng, căn bản là không ai chú ý tới hai người bọn họ.

Batman kiểm tra máy móc quá trình bên trong, Clark trước sau đi theo bên cạnh hắn, không nói một lời, thật giống không tồn tại, Batman như cũ đối với cái này siêu nhân như thế dính người cùng với dĩ nhiên có thể đem cảm giác về sự tồn tại của chính mình rơi xuống như thế thấp cảm thấy kinh ngạc.

Siêu nhân dĩ nhiên không đối với những này máy móc cùng hắn điều tra máy móc phương pháp làm ra bất kỳ cái gì đánh giá, này đã nhường Batman cảm thấy có chút khó chịu.

"Ngươi làm sao xem?" Batman chủ động mở miệng hỏi.

"Nhìn cái gì?"

"Những này lọc trang bị."

"Chúng nó rất tốt." Clark nhún vai một cái hồi đáp, sau đó hắn nhìn Batman vẻ mặt nói: "Ngươi hi vọng ta đối với này phát biểu gì đó cái nhìn sao? Cái kia ngươi còn rất đặc biệt, ta gặp phải hết thảy Batman đều không hy vọng ta đối với bọn họ đã điều tra trình phát biểu bất kỳ đánh giá."

"Vì lẽ đó ngươi liền cái gì cũng không nói." Batman vốn là là chỉ ở trong lòng nói câu nói này, nhưng hắn khả năng xác thực cảm giác được có chút khó chịu, vì lẽ đó đem hắn nói ra miệng.

Làm câu nói này rơi xuống đất thời điểm, Batman liền biết không tốt, này hoàn toàn là cãi nhau khúc nhạc dạo.

Batman lúc này ở nghĩ một chuyện khác, dĩ vãng tình huống như thế là tuyệt đối sẽ không phát sinh, kỳ thực hắn đối với siêu nhân bao dung trình độ lớn khó có thể tưởng tượng, một cái năng lực tố chất, đạo đức phẩm hạnh đều siêu việt 99. 9% nhân loại người ngoài hành tinh, Batman còn có thể đối với hắn có cái gì càng cao hơn yêu cầu đây?

Huống hồ sự tình có nặng nhẹ, trước mặt Clark lại đặc biệt cũng đặc biệt có điều cái này vũ trụ tình huống bây giờ, Batman có thể lý trí phán đoán đến cùng cái gì càng quan trọng.

Nhưng hắn chính là không tự chủ đi quan tâm Clark tình huống, lặp đi lặp lại nhiều lần thăm dò, mãi đến tận một cái nào đó tiểu tiết điểm xuất hiện một tia khó mà nhận ra mất khống chế.

Có điều chỉ là một câu nói mà thôi, rất nhiều người đều sẽ như thế nghĩ, nhưng Batman sẽ không qua loa như vậy, hắn dự đoán xấu nhất tình huống, nếu như Clark thật bởi vì này câu nói tức giận chứ, nếu như hắn đi, đem hắn một người bỏ vào này đây, thậm chí càng tệ hơn, hai người bọn họ ở này ầm ỉ một chiếc, không chỉ cái gì đều không làm, còn bị phát hiện liền bị trục xuất đây.

Hắn cử động nhường sự tình hướng về càng tệ hơn phương hướng phát triển, đây là Batman tuyệt đối không thể tiếp thu.

Nhưng hiện tại việc đã đến nước này, Batman chỉ có thể dùng hiệu suất cao nhất phương thức bù đắp, hắn nói với Clark: "Sau đó ta không nói lời nào, ngươi cũng không nên hỏi ta bất cứ vấn đề gì."

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi còn tốt sao?" Clark nói.

Batman gật gật đầu, Clark thật liền không nói lời nào, Batman lại bắt đầu vùi đầu kiểm tra lọc trang bị.

Hắn phát hiện những này trang bị có một cái cộng đồng đặc tính, chúng nó không có hóa học lọc công năng, cùng nhân loại nghiên cứu ra lọc trang bị hoàn toàn là hai loại hệ thống, này càng xác minh Batman suy đoán, loại này sức mạnh thần bí là một loại nào đó ma pháp năng lượng.

Đón lấy bọn họ cần một ít càng xác thực chứng cứ, liền Batman đối với Clark làm thủ hiệu, ra hiệu bọn họ hướng về nơi càng sâu một điểm địa phương đi.

Clark không hề nói gì, mang theo hắn tiếp tục hướng về nơi càng sâu đi đến, mãi đến tận đi tới một toà huy hoàng nhất cung điện trước mặt, Batman suy đoán khả năng này chính là hải nữ vương cung điện.

Nơi này thủ vệ xác thực so với bên ngoài càng càng cường tráng, còn có một chút có thể bị kích phát ma pháp vũ khí, nhưng Clark mang theo Batman một đường thông suốt, không phát động cảnh báo, cũng không thương tổn đến những người khác, thuận lợi tìm thấy nữ vương tẩm cung bên trong.

Batman ở chỗ này tìm tới nữ vương nhật ký, hắn cho rằng đây là trọng đại manh mối, liền tìm cái địa phương bắt đầu đọc lên.

Nhưng là đọc đọc Batman phát hiện, vị này hải nữ vương nhật ký có thể nói khô khan tẻ nhạt, cơ bản tất cả đều là chút ghi chép Atlantis đã hình thành thì không thay đổi hiện trạng lưu thủy trướng.

Đón lấy Batman phủ nhận chính mình trước một số suy đoán, bởi vì nhật ký bên trong biểu hiện, Atlantis vẫn liền không yên ổn, cũng không phải một số thời điểm đột nhiên xuất hiện ô nhiễm, sau đó đột nhiên bạo phát hỗn loạn, mới dẫn đến hải nữ vương đi tới lục địa.

Nhật ký ở trong nhắc tới, Atlantis người vẫn luôn tính cách hiếu chiến, hung tàn mà hỗn loạn, dù cho chìm vào đáy biển, cũng như cũ ở không ngừng nghỉ bạo phát tranh đấu, thậm chí có vài mặc cho (đảm nhiệm) Atlantis quân vương đều vì vậy mà chết ở mặc cho (đảm nhiệm) lên.

Hải nữ vương ở nhật ký bên trong biểu hiện ra thái độ cũng tương đương tiêu cực, nàng nhậm chức tới nay lấy nhiều loại biện pháp không phải vì cứu lại tình thế nguy cấp, càng như là có thể kéo một ngày là một ngày.

Cái kia kéo không được làm sao bây giờ đây? Batman không có ở nhật ký ở trong tìm tới đáp án, nhưng hắn đã có suy đoán, hắn lập tức quay đầu nói với Clark: "Đi tìm Hal, bọn họ bên kia tình huống không đúng."

Clark cùng Batman tìm tới Hal thời điểm, bên kia đã đánh lên, Atlan điều khiển nước biển hình thành cuồng bạo dòng nước xiết, hướng về hải nữ vương cùng Atlantis quân đội bao phủ mà đi, Hal cũng ở định dùng green lantern năng lượng áp chế anh dũng xung phong Atlantis người.

"Clark, cản bọn họ lại." Batman hô.

Clark trong nháy mắt giáng lâm đến ở giữa chiến trường, hít sâu một hơi, một điểm rực rỡ bông tuyết từ trong miệng bộc phát ra, 0.xx giây bên trong, hàn băng phong bạo quét ngang tất cả.

Tất cả mọi thứ đều bị đông lại, băng phiến miễn cưỡng dừng ở Batman trước mặt, đối lập Atlan cùng hải nữ vương biến thành quả cầu thủy tinh bên trong bé, duy trì bọn họ trước tư thế, nhưng trừ tròng mắt có thể hơi hoạt động ở ngoài, cái khác bất kỳ địa phương nào đều động không được.

Mà nhường Batman kỳ quái là, Green Lantern cũng không động đậy được, chỉ bất quá hắn so với người khác tốt một chút, còn có thể dùng lo lắng vẻ mặt cho Clark nháy mắt.

Clark từ băng bên trong bay ra cũng nói: "Ta theo Victor học một chiêu, tuy rằng hiện tại còn không có cách nào đem hàn băng hít thở làm ra đến băng biến thành ngăn cách tất cả năng lượng trao đổi tinh vi băng, nhưng tính chất đã gần như."

Batman ở trong lòng cho hắn đưa ngón tay cái..