Chương 2054: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi ba)

Chương 2054: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi ba)

Đối với tuổi trẻ siêu nhân, Batman bao dung trình độ thậm chí càng to lớn hơn, có chứa một loại trưởng bối giống như vi diệu hiền lành, nhưng càng kỳ lạ là, Clark đối với hắn cũng có chứa một loại vi diệu hiền lành, hai lẫn nhau hiền lành bên dưới, hai người bọn họ phối hợp có thể nói hoàn mỹ không một tì vết.

Hal trước tiên tránh thoát ra, lay động một cái bờ vai của chính mình, đối với Clark oán giận vài câu, nhưng hay là đi đem Atlan cùng hải nữ vương cho vơ vét đi ra.

Hal dùng green lantern năng lượng trói buộc hải nữ vương, Batman tiến lên câu hỏi, hải nữ vương biểu hiện rất nặng nề ngột ngạt, tựa hồ cái gì đều không dự định trả lời, Batman hỏi nửa ngày, đành phải đến một câu nói.

"Đừng phí công vô ích, ngươi cứu không được bất luận người nào."

Batman nheo mắt lại.

Kết hợp trước hắn nhìn thấy hải nữ vương nhật ký, cái tên này nhìn qua không phải đi đánh trận, mà là đi muốn chết.

Batman không quá chắc chắn hải nữ vương cái khác vũ trụ đồng vị thể đúng hay không Arthur, nhưng nếu như là, nàng loại này tiêu cực thái độ có thể không quá giống Batman nhận thức Arthur.

Trừ phi nàng chịu đến một loại nào đó đả kích, làm cho nàng triệt để mất đi phản kháng tự tin.

Loại này đối thủ kỳ thực là khó làm nhất, nàng hầu như đã không có bất kỳ dục vọng, chỉ muốn một lòng muốn chết, cũng mang ý nghĩa Batman cũng không thể từ trong miệng nàng hỏi ra càng nhiều tin tức.

Xa xa còn có cuồn cuộn không ngừng Atlantis đại quân, Batman chỉ có thể đối với hải nữ vương nói: "Nhường ngôi cho Atlan, nói cho thuộc hạ của ngươi, Atlan là Atlantis tân vương."

Atlan hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là đang giễu cợt này hoang đường hiện thực, hắn là Atlantis trong lịch sử vĩ đại nhất hoàng đế, bây giờ lại thành Atlantis tân vương.

Nữ vương cũng hừ một tiếng nói: "Vô dụng."

"Ngươi muốn đi tìm Batman, đúng không? Hắn là ngươi hy vọng cuối cùng, bởi vì ngươi biết, bất luận ai từ bỏ, Batman cũng không thể từ bỏ, ngươi nghĩ cuối cùng thử một phen."

"Nhưng ngươi rõ ràng ngươi bây giờ sẽ chỉ làm sự tình càng thêm chuyển biến xấu, nếu như ta không đoán sai, ngươi cảm thấy buồn ngủ, Hỗn Độn, hỗn loạn, ngươi cũng không rõ lắm mình rốt cuộc sẽ làm ra chuyện gì, ngươi cho là như vậy trạng thái thích hợp đàm phán sao?"

Hải nữ vương mím chặt môi không nói lời nào, Batman tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: "Ta cũng là Batman, là một cái khác vũ trụ Batman, không ai so với Batman càng hiểu Batman, hơn nữa chúng ta tới đây bên trong không lâu, đầu óc vẫn tỉnh táo, nếu như chúng ta thay thế ngươi đi đàm phán, nói không chắc năng lực song phương đều tranh thủ một cái kết quả tốt."

Hải nữ vương có vẻ hơi động lòng, Clark ở bên cạnh nói giúp vào: "Ngược lại ngươi nếu như không đồng ý, ta liền đem ngươi cùng ngươi quân đội đều đông ở chỗ này, lại đi tìm Batman, nhưng vào lúc ấy chúng ta cũng sẽ không vì biển dân đàm phán, trước tiên giải quyết nhân loại vấn đề mới là quan trọng nhất."

Bọn họ ý tứ đã rất rõ ràng, hải nữ vương biết, nếu như nàng không phối hợp, đám này duy nhất có hi vọng giải quyết cái này vũ trụ vấn đề nhân tài sẽ không quản Atlantis người, Atlantis phải phái cái đại biểu, nhưng nữ vương biết mình không được.

Nàng hít sâu một hơi, dùng còn sót lại không nhiều lý trí nói: "Batman tình hình không tốt, ta không nắm, các ngươi đi đi."

Liền nàng từ trong cổ họng phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, trong nước biển trong nháy mắt xuất hiện mấy Uzumaki, Atlantis người nghe được sau khi có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Cuối cùng bọn họ tựa hồ là nghe hiểu gì đó, chậm rãi bỏ vũ khí xuống, mà Atlan trôi nổi đến vạn quân bên trên, hô: "Ta là Atlan, Atlantis trong lịch sử vĩ đại nhất hoàng đế, hiện tại ta trở về, các ngươi đều muốn nghe từ ta hiệu lệnh."

Atlantis chiến sĩ tất cả đều hoảng loạn, nhưng bọn họ cũng có thể cảm giác được Atlan cùng bọn họ nắm giữ tựa hồ là một loại sức mạnh, cùng những kia lục địa người hoàn toàn khác nhau.

Bọn họ bắt đầu châu đầu ghé tai, nôn nóng bất an, lúc này nữ vương lại rống lên một cổ họng, miễn cưỡng xem như là áp chế lại.

Đón lấy mấy người chuẩn bị lên bờ, thế nhưng hết thảy mọi người đối với này thần bí Batgirl hiệp không biết gì cả, mà hải nữ vương cũng không muốn tiết lộ càng nhiều, bọn họ như cũ chỉ có thể chính mình điều tra.

Có thể xem hiện nay tình huống này, trực tiếp tìm tới Batgirl hiệp trên đầu đi hỏi nàng, là không chiếm được cái gì đáp án, trái lại có thể trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Hiện tại hết thảy mọi người nhìn ra rồi, cái này vũ trụ tuyệt đại đa số người tinh thần không quá bình thường, ngươi với bọn hắn đối nghịch, bọn họ liền phát lớn điên (chơi) Clark cùng Hal rõ ràng có phi thường phong phú ứng đối loại này người bệnh tâm thần kinh nghiệm.

"Chúng ta trước tiên lén lút chuồn tiến vào Gotham." Clark nói: "Đừng làm cho Batman biết, sau đó đi tìm bạn của hắn, hoặc là đi hắn thường thường đi địa phương đi dạo, biết rõ ở trên người hắn đến cùng phát sinh cái gì, sau đó lại đi tìm hắn."

Hal cũng tán thành gật gật đầu, hắn xem nói với Batman: "Làm ngươi cùng toà thành thị này đều sắp muốn mất khống chế, ngươi cho là có thể tỉnh táo đến cuối cùng người là ai?"

Batman không chút do dự.

"Gordon, James · Gordon."

Một bóng người đang đứng ở cửa sổ sát đất trước nhìn ngoài cửa sổ mưa to như trút nước, cà phê trên bàn đã sắp lạnh.

Đóng cửa cùm cụp một tiếng, giày cao gót bước chân âm thanh từ cửa truyền đến, cà phê mùi thơm tùy theo bay vào đến, tóc đen nữ nhân một khép tóc dài, đem một ly cà phê phóng tới lạnh rơi cà phê bên cạnh.

"Đừng uống ngươi đặc chế dầu máy, đến nếm thử mới mẻ bên trong hồng hạt đậu, Riddler tử vong án đã kết án, có lẽ chúng ta có thể trở nên trống không mấy ngày nghỉ ngơi một chút, đừng đem mình bức quá gấp."

Không có đáp lại, liền nữ nhân nhìn về phía phía trước cửa sổ bóng người, nàng mặc cực kỳ già giặn đồng phục cảnh sát, đuôi ngựa một đường từ trên vai rủ xuống đến, nhưng từ thân hình tư thế đến xem, nàng đã không tuổi trẻ, lúc này có vẻ đặc biệt tang thương.

Jesse

Nghe có người kêu tên của mình, bên cửa sổ nữ cảnh sát mới phục hồi tinh thần lại, nàng quay đầu hướng đồng nghiệp của chính mình lộ ra vẻ mỉm cười, đi tới bưng lên cà phê uống một hớp, nhưng dù là ai đều có thể nhìn ra nàng nụ cười có chút miễn cưỡng.

Chương này không có kết thúc, xin điểm kích trang kế tiếp tiếp tục xem!

"Ngươi đang lo lắng Batgirl hiệp sao?"

"Ta lo lắng so với này càng nhiều." Bị gọi là Jesse nữ cảnh sát thở dài nói: "Nàng mất khống chế quá lợi hại, như là điên rồi như thế đuổi bắt Joker, giết Penguin cùng Riddler, hiện tại lại ở đánh Arkham bệnh viện tâm thần bên trong bệnh nhân chủ ý, ở trong đó đã không cái gì siêu cấp tội phạm, còn lại đều là chút bệnh tâm thần phân liệt đáng thương bệnh nhân."

"Dưới cái nhìn của nàng, bọn họ như cũ là tội phạm." Nữ tính đồng sự thở dài nói: "Bọn họ phát bệnh thời điểm xác thực tổn thương người."

"Cái này cũng là ta hiện đang đối mặt áp lực lớn như vậy nguyên nhân chủ yếu." Jesse nhắm hai mắt lại nói: "Ta rất khó ngăn cản được Batgirl hiệp cùng Bull Tây · Wayne, đặc biệt là các nàng đều điên rồi."

"Ta cho rằng đoạn thời gian gần đây bên trong nàng sẽ yên tĩnh chút, dù sao khí trời không tốt, muốn đuổi bắt tội phạm cũng có khó khăn, ngươi nên nhân cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt. . ."

"Ta biết rồi, khí trời không tốt, ngươi nên kịp lúc lái xe về nhà, bằng không mặt đường lên nước sẽ nhường ngươi năm nay bảo hiểm đơn rất khó coi."

Nữ tính đồng sự biết không khuyên nổi, gật gật đầu cũng đi, cuối cùng chỉ còn dư lại Jesse một người, làm nàng xoay người thời điểm, ngực cảnh sát nhãn lên lóng lánh một cái tên —— Jesse · Gordon.

Ầm! Rầm!

Trên ban công đột nhiên xuất hiện tiếng vang đem Jesse sợ hết hồn, nàng lập tức đè lại súng lục bên hông, khom người đem trọng tâm chìm xuống, ngồi xổm bàn làm việc mặt sau.

Nhìn thấy cái kia hai cái lỗ tai nhọn, nàng thở phào nhẹ nhõm, từ sau cái bàn đứng lên nói: "Batgirl hiệp, ngươi lẽ nào liền loại khí trời này cũng không nghỉ ngơi sao? Liền như thế vội vã gây sự với ta sao?"

Nàng ngữ điệu vẫn tính nhẹ nhàng, tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng trong đó trêu chọc rõ ràng lớn hơn ép hỏi.

Kết quả vang lên là một cái chất phác giọng nam.

"Gọi ta Batman."

Jesse kinh ngạc đến ngây người, nàng sững sờ nhìn từ cửa sổ đi ra cái kia cường tráng bóng người, trong khoảng thời gian ngắn đều không nhớ rõ rút súng.

"Ta lão thiên, ngươi. . . Ngươi. . . Ân ?"

"Ta là một cái khác vũ trụ Batman, nam tính."

Jesse há to miệng, hoàn toàn không thể tin tưởng, kinh ngạc nửa ngày, nàng rốt cục nhớ tới tới nói: "Ngươi cũng là, ta ý tứ là, Batman? Này quá quái lạ, ngươi nhưng là cái nam nhân, ngươi làm sao có thể xuyên loại này quần áo bó? Ta không phải nói ngươi không thể mặc, thế nhưng. . . Này quá quái lạ."

Jesse đem đầu phiết đến một bên, tựa hồ có chút không đành lòng nhìn thẳng, Batman hoàn toàn không để ý, hắn nói: "Toà thành thị này xem ra không thích hợp, nói cho ta cái này vũ trụ phát sinh cái gì."

Toà thành thị này xác thực rất không thích hợp, Batman trên đường tới tuy rằng chỉ là qua loa liếc mắt nhìn, nhưng hắn thật sự có chút không thể tin được, dĩ nhiên có một cái vũ trụ Gotham so với hắn cái vũ trụ kia còn gay go.

Batman nhận thức cái khác Batman Gotham tuyệt đại đa số có thể so với hắn khá một chút, cũng có như Bruce vị trí cái vũ trụ kia Gotham so với chủ vũ trụ tốt hơn rất nhiều, nhưng phần lớn không chênh lệnh nhiều.

Nhưng là mới vừa cái kia một lúc, Batman nhìn ra, thành thị này bên trong người sống cũng không nhiều, đại đa số đều là một ít bồi hồi ở mất đi lý trí biên giới cương thi, nếu như đây là cắn thuốc dẫn đến, Batman thật muốn hoài nghi buôn mai thúy thống trị thế giới.

"Ngươi đến từ một cái khác vũ trụ?"

"Không sai, bình thường vũ trụ."

Jesse thật sâu nhăn lại lông mày nói: "Ý của ngươi là chúng ta vũ trụ không bình thường?"

"Không bình thường tới cực điểm." Batman phi thường chắc chắc nói: "Ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, tuyệt đại đa số vũ trụ Gotham không phải như vậy, cứ việc cũng rất xấu, thế nhưng không có hỏng đến nước này."

Điều này hiển nhiên gây nên Jesse cộng hưởng, nàng dùng tay dùng sức nhấn ở cái trán, gắt gao cắn răng nói: "Vẫn luôn như thế hỏng, gần nhất càng tệ hơn, bởi vì Batgirl hiệp cũng bắt đầu phát rồ."

"Nàng đến cùng làm sao?" Batman tiến lên một bước, thân thể cường tráng hầu như hoàn toàn ngăn trở tối tăm đèn bàn ánh đèn, nhường Jesse vị trí cái kia một nửa gian phòng rơi vào hắc ám.

Nhưng cái kia cũng không phải một loại hỗn loạn không quy tắc hắc ám, không hề nhường Jesse hoảng sợ, cái này Batman mang đến hắc ám là một loại trầm ổn mạnh mẽ nghiêm túc hắc ám, Jesse đã từng cũng ở Batgirl hiệp trên người từng thấy loại này khí chất, nhưng gần nhất đã hoàn toàn không có.

Điều này làm cho nàng bước đầu tín nhiệm Batman, nàng nói: "Từ khi Giorvis chết rồi, Batgirl hiệp liền bắt đầu càng ngày càng không bình thường, nàng bắt đầu điên cuồng trả thù tất cả tội phạm, đặc biệt là siêu năng lực tội phạm."

"Giorvis là ai?"

"Mèo nam."

Lần này đến phiên Batman trầm mặc, hắn tựa hồ là đang cố gắng đem một vài tưởng tượng trục xuất ra đầu óc.

"Ngươi vũ trụ không có người này sao?" Jesse hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Catwoman." Batman lời ít mà ý nhiều hồi đáp: "Selina."

"Các ngươi giới tính là cùng chúng ta ngược lại sao?"

"Có lẽ như vậy, ở ta vũ trụ, cục cảnh sát cục trưởng gọi là James · Gordon, nam tính."

"Há, cùng con trai của ta một cái tên." Jesse suy tư một chút sau khi nói: "Được rồi, đã như vậy, ta có thể hiểu được."

"Nói chung, một cái siêu năng lực tội phạm giết chết Batgirl hiệp người yêu, làm cho nàng hoàn toàn chuyển biến quan niệm của chính mình, bắt đầu không ngừng đuổi bắt cũng sát hại hết thảy tội phạm."

"Riddler chết, liền chết ở gần nhất, nhưng hắn đã đầy đủ may mắn, vẫn ẩn trốn đi không bị Batgirl hiệp tìm tới, những người khác chết càng sớm hơn."

"Joker đây?"

"Ngươi là nói Joker nữ sao? Nàng mất tích, chúng ta chính đang tìm nàng, cũng cầu khẩn nàng không nên bị Batgirl hiệp tìm tới, nếu như hiện tại có ai có thể ngăn lại Batgirl hiệp điên cuồng hành vi, đại khái cũng chỉ có nàng.".