Chương 2055: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi bốn)

Chương 2055: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi bốn)

Dơi Bale bước nhanh ngang qua ở Wayne trang viên trong hành lang, sửa sang lại mới vừa đánh tốt cà vạt, từ thang lầu tiếp tục đi sau đối với Alfred cười, Alfred dẫn hắn đi tới cửa.

"Quá xin lỗi, Alfred, ta được mời mà đến, nhưng không có cách nào tham gia cả tràng lễ âm nhạc. . ."

"Tuyệt đối đừng cảm thấy xin lỗi, lão gia, ngài chính sự so cái gì đều trọng yếu, nếu như không ngại, có thể nói một chút ngài gặp phải phiền toái gì sao?"

Dơi Bale mím chặt môi, vẻ mặt trở nên trở nên nghiêm túc, hắn nói: "Bằng hữu của ta Rachel ở Gotham địa phương kiểm sát sở công tác, nàng ở thu dọn khởi tố tư liệu thời điểm ngẫu nhiên phát hiện, Gotham hắc bang đang cùng một tên danh hiệu gọi Scarecrow siêu cấp tội phạm tiến hành đại tông thuốc - phiện giao dịch."

"Thì ra là như vậy, nhưng thứ ta nói thẳng, này ở Gotham rất thông thường." Alfred nói.

"Là, thuốc - phiện giao dịch ở đây chuyện bình thường, nhưng lần này không giống, trừ bọn họ giao dịch thuốc - phiện lượng đặc biệt lớn ở ngoài, Rachel chú ý tới, có một đám không giống bình thường đoàn thể mưu toan can thiệp lần giao dịch này, chỉ sợ bọn họ là của ta fan."

Alfred bỗng nhiên tỉnh ngộ, mà dơi Bale biểu hiện lo lắng lo lắng, hắn nói: "Hắc bang lão đại Ficoni vẫn ở thẩm thấu Gotham cao tầng, điều này làm cho Rachel đối với rất nhiều hung ác tội phạm bó tay toàn tập, quãng thời gian trước, phát sinh ở trung ương phố lớn quy mô lớn ngân hàng cướp đoạt án bên trong chết rất nhiều người, dân chúng cảm thấy khủng hoảng, Rachel cùng Harvey đều cho rằng, đây là một cái khác siêu cấp tội phạm kiệt tác."

Hai người bọn họ đã đi tới cạnh cửa, Bruce đang đứng ở nói một bên chờ hắn, dơi Bale đi quá khứ thời điểm phát hiện, Bruce sau lưng ngừng một chiếc to lớn sương thức xe vận tải.

"Đây là cái gì?" Dơi Bale hỏi.

Hắn chưa kịp tinh tế đánh giá xe vận tải, trong lồng ngực liền bị nhét vào một cái mềm mại vô cùng đồ vật, hắn cúi đầu vừa nhìn, Aisa đối diện hắn toét miệng cười to.

Dơi Bale sờ sờ Aisa đầu, cũng đối với nàng cười, đón lấy tiếp tục ngẩng đầu nhìn hướng về Bruce, Bruce chỉ chỉ xe vận tải nói: "Đây là Aisa sinh hoạt lên dùng một ít đồ chơi nhỏ, đường hầm vận chuyển không hạn chế thể tích, ngươi có thể đồng thời mang về."

"Đồ chơi nhỏ." Dơi Bale lặp lại một lần cái này từ đơn, hắn vòng tới toa xe sương cửa nơi, duỗi đầu liếc mắt nhìn, đem đầu rút về sau khi, trọn tròn mắt hạt châu nhìn về phía Bruce.

"Cái khác ta đều lý giải, tận cùng bên trong cái kia nhi đồng thang trượt là chuyện gì xảy ra?"

"Đó là nàng món đồ chơi."

"Thế nhưng không cần thiết mang theo, ta có thể mua cho nàng một cái. . ."

"Một cái e sợ không quá đủ, hơn nữa nàng chỉ thích này khoản vị."

"Vậy thì nhiều. . . Vị ?"

Dơi Bale lại cúi đầu liếc mắt nhìn Aisa, Aisa lại đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn, một cái cá mập giống như răng nanh lập loè lạnh lẽo hàn quang.

Dơi Bale nhất thời liền không hỏi.

"Ngươi gặp phải phiền toái gì? Như thế gấp?" Bruce hiếu kỳ hỏi một hồi, kết quả nhưng đưa tới dơi Bale một đại thông oán giận.

"Nghiệp quan cấu kết, thương pháp cấu kết, thuốc - phiện giao dịch, tập đoàn nội quỷ. . . Thật không biết cuộc sống như thế lúc nào là cái đầu." Dơi Bale tầng tầng thở dài nói: "Rachel cho ta phát tới tin tức, nói nàng tra được hắc bang lão đại Ficoni cùng cái kia danh hiệu gọi Scarecrow siêu cấp tội phạm giao dịch manh mối, hi vọng ta có thể trở lại trợ giúp nàng điều tra."

"Nhưng chúng ta đều biết, coi như bắt hắn trở lại, cũng căn bản không có cách nào đem hắn đưa ra toà án, lợi dụng tinh thần bệnh tật thoát tội là bọn họ quen dùng thủ đoạn. . ."

"Khoa tâm thần bác sĩ bị thu mua?"

"Đương nhiên, không chỉ như vậy, hầu như toàn bộ pháp luật hệ thống đều bị thu mua."

"Vậy thì mua về."

Dơi Bale nhìn chằm chằm Bruce, Bruce nói: "Dùng tiền đem bọn họ mua về."

"Nhưng đây là đút lót cùng quấy rầy tư pháp kết quả, ta không thể làm trái pháp luật sự tình."

"Ngươi chỉ là ở sửa chữa tất cả những thứ này, dùng cùng bọn họ tương đồng thủ đoạn." Bruce nhìn dơi Bale nói: "Vừa vặn là ngươi trả giá tiền tài bảo đảm tư pháp công chính."

Dơi Bale đem đầu phiết hướng về một bên, hai tay chống nạnh nói: "Ngươi nên rõ ràng, đám người này đều là bị uy lớn khẩu vị lang sói, bọn họ sẽ đối với bất kỳ người nào giở công phu sư tử ngoạm, ta không thể vì vậy mà quấy rầy Wayne tập đoàn vận hành, các cổ đông cũng sẽ không đồng ý."

"Vậy cũng không cần Wayne tập đoàn tiền, dùng ngươi tư nhân."

"Ta không có nhiều tiền như vậy." Dơi Bale nói: "Phần lớn tiền đều ở tài sản cố định ở trong, cũng có một phần nhỏ cần hoạt động quỹ hội cùng tin nâng."

"Ta nghĩ ngươi cũng có thể làm điểm sản nghiệp cái gì, Thomas cùng Martha lưu lại di sản mặc dù nhiều, nhưng vốn lưu động không nhiều, lại thêm vào lạm phát, như thế miệng ăn núi lở không phải biện pháp."

"Ta cũng không phải không nghĩ tới." Dơi Bale nói: "Thế nhưng trước chấp hành dài El phủ quyết ta tất cả liên hợp đầu tư kế hoạch, thậm chí nhúng tay quấy rầy cá nhân ta tài chính lưu động, hắn ở trên đại hội cổ đông cho ta tìm không ít phiền phức, ta vội vàng ứng phó hắn, căn bản không bỏ ra nổi nhàn rỗi mình làm đầu tư."

"Ngươi có cái gì cụ thể đầu tư kế hoạch sao?"

Dơi Bale hơi suy nghĩ nói: "Trong đầu có cái mô hình, nhưng đơn giản cũng chính là cái kia mấy bộ, ta quyết định trước tiên đem trước bị El từ bỏ một ít từ thiện sự nghiệp nhặt lên đến, ta tiền của mình cũng có thể đưa vào đi vào, dù cho báo lại không nhiều, cứu người quan trọng."

Bruce lắc lắc đầu nói: "Này hoàn toàn là không thể kéo dài, ngươi rõ ràng."

Dơi Bale sắc mặt không phải rất tốt, hắn đương nhiên rõ ràng, ở hắn trưởng thành đến có thể kế thừa Wayne tập đoàn thời điểm, El hầu như đã đem nắm hết thảy cổ đông, bọn họ không chỉ từ bỏ hết thảy từ thiện sự nghiệp, còn làm hết thảy tập đoàn tài chính sẽ làm sự tình, bóc lột công nhân, đút lót nhận hối lộ, điều khiển tuyển cử.

Từ Battleworld trở về sau, dơi Bale mới quyết định từ El trong tay nắm về quyền lợi, nhưng lúc này hắn kế hoạch vẫn còn chưa hoàn toàn hoàn thành, đối với cải cách, Wayne tập đoàn còn hữu tâm vô lực, thì càng khỏi nói cho mình kiếm tiền.

Đây là một cái chết tuần hoàn, hắn không tiền thì càng không có cách nào ứng phó đám này cùng một giuộc quan chức, tội phạm cùng cổ đông, nhưng muốn ứng phó những người này, hắn phải trước tiên có tiền.

"Hiện tại chủ đạo Schiller giáo sư thân thể nhân cách đặc chất là một vị tài vụ quy hoạch đại sư, nếu như ngươi đồng ý trả tiền, hắn có thể cho ngươi một phần tuyệt đối hành hữu hiệu mà thao tác lên rất đơn giản tài vụ quy hoạch."

Dơi Bale nhíu mày, hắn đối với Schiller năng lực vẫn là rất tín nhiệm, thế nhưng xưa nay không biết Schiller còn có thể kinh doanh, mà Bruce vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Nhân cách của bọn họ đặc chất phân công không giống, có một ít có cỡ nào am hiểu tâm lý học, có một ít liền có cỡ nào am hiểu kinh tế học, muốn thử một chút sao?"

Dơi Bale liếm môi một cái, xem nói với Bruce: "Muốn bao nhiêu tiền?"

Bruce từ trong túi áo móc ra một tấm danh thiếp, bỏ vào dơi Bale trong túi nói: "Ngươi nên có Battleworld bản thử phần cuối đi? Liên lạc cái số này, có lẽ hắn muốn cũng không nhất định là tiền, nhưng tin tưởng ta, trả tiền là tiện nghi nhất."

Dơi Bale sờ sờ chính mình âu phục túi áo, vẫn gật đầu một cái nói: "Cảm ơn ngươi hảo ý, nhưng ta nhiều hỏi một câu, ngươi lần này đi xa nhà là muốn đi đâu? Ta nghe nói ngươi muốn đem các Robin đưa đến cái kia mặc kim loại khôi giáp Batman nơi đó."

"Đi địa phương không phải rất xa, nhưng muốn đi mấy nơi." Bruce chậm rãi xoay người nói: "Lão bản không nỗ lực, mỗi ngày vọc nước mò cá ngủ ngon, bị nhốt lại cũng không biết chạy, ta có thể làm sao?"

Dơi Bale vỗ vỗ bả vai của Bruce, hai người nhìn nhau cười, Bruce đứng ở Wayne trang viên cửa nhìn theo dơi Bale rời đi.

Sau đó hắn quay đầu lại hướng trang viên phòng khách hô to: "Lại đây! Đều lại đây! Dọn dẹp một chút, chuẩn bị đến xem buổi biểu diễn!"

Bọn nhỏ reo hò vọt ra, trong đó Jason chạy đến nhanh nhất, hắn thịch thịch thịch chạy xuống thang lầu nói: "Các ngươi nghe tối hôm qua radio sao? Biggie mới ca quả thực quá tuyệt! Ta còn tưởng rằng hắn sẽ phát chuyên tập đây, không nghĩ tới là mới đơn khúc!"

"Ngươi sai rồi, 2pac mới đơn khúc mới thật sự là B bản đầu bảng! Chúng ta phải dùng thành tích đến nói chuyện." Một thanh âm khác từ hậu hoa viên bên trong truyền đến, Peter từ trong cửa sổ nhảy vào đến, trong tay còn cầm một quyển áp phích.

"Thật không thể tin được hắn ở Gotham tiến hành mới khúc ký bán, các ngươi xem ta cướp được mới áp phích! Phía trên này có hai người bọn họ ký tên!"

Bọn nhỏ lập tức tụ hợp tới, phát hiện này áp phích dĩ nhiên là Biggie cùng 2pac chụp ảnh chung.

"Trời ạ, ấn này chụp ảnh chung người không muốn sống sao? Ta nghe nói hai người bọn họ trở mặt thành thù." Dick trợn to hai mắt nói: "Các loại, có ký tên, bọn họ làm sao sẽ ở bọn họ chụp ảnh chung thăm tốt tên?"

"Tin tức của ngươi cũng quá không linh thông." Peter có chút khinh bỉ nhìn về phía Dick nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Biggie xuất hiện ở 2pac ký bán hội lên sao? Hơn nữa là làm kinh hỉ trứng màu xuất hiện, hai người bọn họ hòa hảo rồi."

"Đúng đúng đúng." Timothy nói: "Tối ngày hôm qua phát thanh ta nghe được rất muộn, lúc đó Biggie ở phát thanh thảo luận, giữa bọn họ mâu thuẫn hoàn toàn là hiểu lầm, hơn nữa ta cảm thấy hắn đang ám chỉ là có người gây xích mích ly gián."

"Má ơi!" Jason đối với bạo tạc bát quái kinh ngạc thốt lên một tiếng, lập tức kéo Timothy muốn hắn thuật lại ngày hôm qua phát thanh nội dung.

"Ta ngày hôm qua kéo ngươi nghe ngươi không nghe." Timothy từng thanh hắn đẩy ra, nói: "Ngươi không phải buồn ngủ, chính mình bỏ qua đặc sắc bộ phận, còn muốn nhường ta cho ngươi biết, không có cửa!"

Jason hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi nếu như không nói cho ta, ta liền đi nói cho ngươi dì ngươi nghe nói hát!"

"Thượng Đế! Ngươi điên rồi sao? Này sẽ làm cho nàng đối với ta ba nhắc tới mười mấy tiếng. . . Được rồi được rồi, ngươi đừng nắm điện thoại, ta cho ngươi biết."

Bọn họ vây quanh ở lò sưởi bên cạnh líu ra líu ríu thảo luận, Alfred đi tới mở ra TV, điều đến Gotham bản địa đài truyền hình kênh, người chủ trì âm thanh từ bên trong truyền đến.

"Thật không thể tin được như vậy một cái vui mừng thật lớn sẽ phát sinh ở trong thành phố này, ta đã sớm nói, Gotham nắm giữ chính mình đặc biệt nghệ thuật bầu không khí, không thể so bất kỳ một tòa thành thị kém."

"Ta nghĩ ngươi quá khiêm tốn." Một tên âm nhạc nhà bình luận nói: "Nếu như hai vị đỉnh cấp rap ca sĩ đều ở nơi này tìm tới linh cảm, thậm chí có thể vì sáng tác ra càng tốt hơn âm nhạc mà vứt bỏ hiềm khích lúc trước, như vậy ta muốn nói, Gotham tuyệt đối có thể xưng tụng là âm nhạc chi thành."

"Có quan hệ hai vị kia rap ca sĩ qua đi, ngài biết chút ít cái gì sao?" Người chủ trì dùng có chút bát quái ngữ điệu nói.

Trước màn ảnh thảo luận cũng dừng lại, hết thảy mọi người dựng thẳng lên lỗ tai, muốn nghe một chút nghiệp nội nhân sĩ có biết hay không gì đó.

Bọn họ nhìn thấy trong màn hình TV người chủ trì là người da trắng, mà âm nhạc nhà bình luận là người da đen, vị này nhà bình luận lật qua lật lại bàn tay nói: "Không nghi ngờ chút nào là, Christopher ngày hôm qua phát thanh phỏng vấn đang ám chỉ gì đó, có người muốn gây xích mích quan hệ của bọn họ."

"Có quan hệ này bộ phận, ngươi là có hay không cảm thấy hắn nói quá sự thật hoặc là có chút âm mưu luận?"

"Ta không cho là như vậy." Người da đen nhà bình luận thở dài nói: "Ngươi biết rap âm nhạc lưu hành nhường đám kia nhất định phải cho lưu hành âm nhạc vẽ cái giáo điều cứng nhắc các lão gia có nhiều tổn thất lớn."

"Xã hội này không hy vọng nhìn thấy có một cái lấy người da đen quần thể làm chủ đạo âm nhạc quần thể có như vậy lớn giá trị buôn bán, bởi vì giá trị buôn bán càng cao, quyền lên tiếng lại càng lớn."

"Ta không biết tiết mục này lên có thể không nói cái này, người da đen quần thể quanh năm trầm mặc khiến mọi người quên chúng ta có đầu lưỡi, thậm chí ngay cả người da đen chính mình cũng quên."

"Làm chúng ta tìm tới một số đầu đường tiểu tử, bọn họ nhưng biểu thị ta thà rằng đi buôn mai thúy cũng không muốn đến làm âm nhạc thời điểm ta liền biết, xã hội này dùng trăm năm thời gian đến nhường toàn bộ chủng tộc cho là mình không còn gì khác, cho là mình trời sinh tà ác, đê tiện, không thể cứu chữa, nhưng sự thực tuyệt đối không phải như vậy."

"Nếu như hết thảy đường nối đều bị ngăn chặn, nếu như chúng ta nhất định bị ép trầm mặc, như vậy âm nhạc sẽ là chúng ta duy nhất cứu rỗi.".