Chương 2056: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi lăm)

Chương 2056: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi lăm)

Biggie cùng 2Pac hòa hảo rồi.

Tin tức này đang nói hát trong vòng gây nên động đất, lại như bọn họ cắt đứt thời điểm như vậy, vô số truyền thông cùng bát quái tiểu báo phóng viên nghe tin lập tức hành động, nhưng bọn họ quan tâm điểm cũng không phải hai người là làm sao hòa hảo, mà là hai người lúc trước đến cùng tại sao cắt đứt.

Hai người đều là đầu tiên biểu thị lúc trước chuyện này là hoàn toàn hiểu lầm, hiện tại mượn do một bước ngoặt đã điều tra rõ, thế nhưng cũng dồn dập ám chỉ chuyện khi đó không đơn giản, chỉ sợ là có người từ bên trong gây xích mích ly gián.

Nhưng các phóng viên một truy hỏi đến cùng là ai làm, hai người liền cũng bắt đầu trầm mặc không nói, tình cờ còn có thể lắc đầu thở dài, này gợi ra vô số fan suy đoán.

Có thể trong này nhưng liên lụy đến một người khác, là một cái đến từ bờ Tây Hải người da trắng rap ca sĩ.

Chỉ là người da trắng đi làm rap cũng đã rất kỳ lạ, cái tên này còn trước ở đông tây bờ biển hai đại cự đầu hoá đơn khúc báo trước thời điểm phát chuyên tập, càng kỳ quái là, này album bán bạo.

Đương nhiên này album thành tích còn còn kém rất rất xa hai đại cự đầu khai sơn tác phẩm, nhưng cái tên này là cái người da trắng, hơn nữa mới xuất đạo không bao lâu, tờ thứ nhất chuyên tập không người hỏi thăm, tấm thứ hai chuyên tập bán đến trình độ này, quả thực có thể nói kỳ tích.

Này album ở trong có một ca khúc gọi là ( Atlantis ) bài hát này là này album ở trong quan trọng nhất, cũng là được hoan nghênh nhất một ca khúc, nhưng làn điệu giai điệu nhưng thiên hướng cổ điển, lấy một cái tuyệt vọng dân cờ bạc thị giác, thể hiện rồi một hồi tuyệt mệnh đánh cược.

Bài hát này tự sự nội dung vở kịch đều không quan trọng, trọng yếu là trong đó nhắc tới, đã từng có một đôi huynh đệ cộng đồng kinh doanh một cái huy hoàng vương quốc, kết quả nhưng bởi vì một số mâu thuẫn trở mặt thành thù, cuối cùng hai người một chết một bị thương, vương quốc cũng chìm vào trong biển.

Chỉ nghe được nơi này thời điểm, mọi người cho rằng đây là một cái bài cũ đoạt quyền cố sự, nhưng ca khúc nhưng ở cuối cùng công bố, trên đất bằng có người đang cười, trên đất bằng có người đang điên cuồng cười to.

Đây là đang ám chỉ đôi huynh đệ này có thể là bị người gây xích mích ly gián, mới làm cho huy hoàng vương quốc rơi rụng, chỉ nhìn một cách đơn thuần này cố sự đúng là không có gì, nhưng nếu như sẽ liên lạc lại lên Biggie cùng 2Pac trải qua, liền khó tránh khỏi nhường nhiều người nghĩ đến.

Tính quyết định chứng cứ xuất hiện ở Biggie đơn khúc bên trong —— ( tường cao do ai mà xây ? ) khi đó nhảy dù bảng thông báo đầu bảng, lại đầu bảng, đón lấy đầu bảng, vẫn đầu bảng.

Mọi người cho rằng sẽ ở này thủ đơn khúc ở trong nghe được cùng 2Pac có quan hệ sự tình, bởi vì rap ca sĩ chính là như vậy, ngươi diss ta, ta lại trả lời ngươi, tuyệt đại đa số ca từ đều là đang công kích cùng chửi rủa.

Thế nhưng lần này không giống, Biggie dùng đau xót ngữ điệu giảng giải hắn khi còn bé bị cách ly ở người da trắng xã khu ở ngoài trải qua, cái này cũng là vị tráng hán này lần thứ nhất nhấc lên tuổi ấu thơ.

Rất nhiều người da đen người nghe khi nghe đến trải nghiệm như thế này thời điểm, thậm chí có chút không rõ hắn tại sao muốn đem việc này lấy ra nói, này không phải không thể bình thường hơn được sao, người da đen làm sao có khả năng có thể đi vào người da trắng xã khu.

Đừng nói tiến vào xã khu, ở bất kỳ một chỗ công cộng trường hợp, mặc kệ là xe công cộng vẫn là hút thuốc nơi, cái kia đều là người da trắng ngồi người da đen đứng, cảnh tượng như thế này tùy ý có thể thấy được.

Người da đen hiện tại xác thực không phải nô lệ, cũng chỉ là nhị đẳng công dân mà thôi, đương nhiên, nghèo người da đen là tam đẳng cùng tứ đẳng.

Nhưng Biggie nhưng ở ca từ nửa phần sau thâm nhập thảo luận vấn đề này, hắn cho rằng có đồ vật đem bọn họ cách ly lên, nhường bọn họ ở trong cái xã hội này mãi mãi không có lối thoát, sau đó lấy đủ loại phương pháp, nhường bọn họ cho rằng này bức tường cao tồn tại là bình thường.

Nhưng hắn phát sinh kinh động thiên hạ kêu gào, xã hội này ở trong không nên có bất kỳ một bức tường cao, hết thảy tường là bị do người chồng lên lên, ở người da đen cùng người da trắng trong lúc đó, ở người da đen cùng người da đen trong lúc đó, ở người nghèo cùng người nghèo trong lúc đó.

Chưa kịp các thính giả phản ứng lại xảy ra chuyện gì, 2Pac đơn khúc ngang trời mà ra —— ( toàn trường ồ lên ) nếu như muốn lấy một cái từ để hình dung bài hát này nóng nảy trình độ, cái kia đại khái là "Đại Giang Nam Bắc" .

Bài hát này kết cấu cùng Biggie có chút tương tự, nhưng không có lấy 2Pac chân thực thị giác xuất phát, mà là ở điệp khúc bên trong nhiều lần lặp lại "Ngày nào đó, hắn đứng ở trong đám người nói, ta giống như các ngươi, sau đó toàn trường ồ lên" .

Ca từ bên trong lấy nhẵn nhụi từ ngữ nhiều lần miêu tả người vây xem vẻ mặt, gia nhập tác giả chính mình tâm lý miêu tả, dựa vào nét mặt của bọn họ liền có thể nhìn ra bọn họ là người nào, sợ hãi là giống như hắn người da đen, trào phúng là một số người da đen ở trong người thành công, khiếp sợ là một ít chưa được qua giáo dục ngu xuẩn người da trắng, mà phẫn nộ nhưng là người da trắng ở trong người thành công.

Này ca từ có chút quá mức trắng ra, nhưng rất nhiều người da đen vì thế lên tiếng, bọn họ khi còn bé cũng đã từng làm sự tình kiểu này, tỷ như không cẩn thận chạy đến người da trắng xã khu, lại bị đánh cho một trận, sau khi về nhà lại không biết tại sao mình bị đánh, gia trưởng của chính mình chỉ là lắc đầu một cái, cái gì cũng không nói.

Ở trong xã hội gặp phải đủ loại không công bằng sự tình, bọn họ oan ức nói, chúng ta đến cùng có cái gì không giống, kết quả nhưng đổi lấy đủ loại ánh mắt trào phúng, có đến từ đối phương, có đến từ đồng bạn.

Loại nghi vấn này kỳ thực vẫn tồn tại ở rất nhiều người da đen trong lòng, chỉ cần bọn họ ở trường hợp công khai phát biểu bất kỳ bất mãn quan điểm, rất nhiều người thậm chí bao gồm gia trưởng của bọn họ cùng bằng hữu đều sẽ nói, như bây giờ đã không sai, các ngươi đến cùng còn muốn cái gì.

Kỳ thực chính bọn hắn cũng đang nghĩ, bọn họ còn muốn cái gì.

Lại hướng về thâm nhập nói, rất nhiều người liền lại sẽ chỉ nâng ra người da đen người thành công ví dụ, ngươi xem, những người da đen này không cũng thành công rồi sao? Cái kia ngươi không thành công không phải là ngươi không nỗ lực sao?

Ở rất nhiều quốc gia khác, người di dân muốn trưng cầu bình đẳng, đều là sẽ bị trào phúng, trình độ nào đó tới nói cũng có đạo lý, dù sao nếu như không phải di dân quốc gia, di dân sẽ cướp giật bổn quốc người cơ hội, bổn quốc người tự nhiên không muốn nhắc tới xướng bình đẳng, bởi vì này vốn là là bọn họ thổ địa, quê hương của bọn họ, người di dân mới là người ngoại lai.

Nhưng châu Mỹ người da đen tình huống hoàn toàn khác nhau, nhân gia căn bản không phải tự nguyện tới chỗ này, không có người da đen trên đất vì sao lại xuất hiện người da đen, cái kia không phải là phải hỏi người da trắng sao?

Hai người đều ở ca khúc ở trong sắc bén vạch ra điểm này, cần người da đen thời điểm liền đem bọn họ bắt tới làm nô lệ, không cần thời điểm liền tùy tiện tìm một chỗ ném đi, cho điểm ăn xong có thể làm cho bọn họ mang ơn, bọn họ đã mất quê hương của chính mình, lại muốn ở xa lạ trên đất bị người ức hiếp, bọn họ lẽ nào đáng đời sao?

Kỳ thực thời đại này rất nhiều người da đen không chuyển qua tới đây cái kình, chủ yếu là bởi vì ở quần thể bên trong một ít người kiên trì không ngừng đấu tranh sau, tình huống của bọn họ xác thực so với trước đây tốt lắm rồi.

Trước đây nói là nông cụ đều có chút sỉ nhục nông cụ, hiện tại ít nhất xem như là cá nhân, trước đây người da trắng giết người da đen căn bản không phạm pháp, hiện tại tốt xấu không dám trắng trợn giết chết hoặc thương tổn bọn họ, này cũng coi như là trồng vào bước.

Liền ở như vậy chầm chậm tiến bộ ở trong, rất nhiều người da đen đều bị tê liệt, cảm thấy này còn có cái gì không được đây? Rốt cuộc muốn thế nào mới coi như hành đây?

Mà hai vị này người da đen ca sĩ không hẹn mà gặp đưa ra cái quan điểm này, như vậy không chỉ không được, là rất không được, chúng ta còn có thể muốn cái gì? Chúng ta muốn bình đẳng, chúng ta muốn tự do, chúng ta muốn các ngươi xưa nay không trả giá qua, nên vì các ngươi đã từng sai lầm cùng tội trả giá.

Này nhưng là quá sắc bén.

Cho đến nay, nước Mỹ người da đen chiếm tổng nhân khẩu 12% tả hữu, nghe tới tuy rằng không nhiều, thế nhưng người da đen cũng không phải bình quân phân bố ở mỗi cái châu, đông tây bờ biển New York châu cùng California nhiều nhất, gộp lại có hơn 6 triệu, những người này cũng là người da đen vận động sức mạnh trung kiên.

Nhân vì cuộc sống ở phát triển nhất châu, vì lẽ đó dù cho là phượng đuôi, bọn họ được giáo dục cơ hội, tầm mắt cùng tri thức trình độ cũng so với cái khác người da đen muốn càng mạnh hơn, lên tiếng con đường cũng nhiều hơn, mà đông tây bờ biển lại là rap văn hóa bầu không khí nồng nặc nhất địa phương, này hai thủ ca lập tức liền gây nên rất nhiều thứ bờ biển người da đen cộng hưởng.

Chỉ là bọn họ cũng đã đầy đủ đem này hai thủ ca xào đến nóng nảy, trong khoảng thời gian ngắn, các đại âm nhạc truyền thông cùng diễn đàn tất cả đều lưu hành đối với này hai thủ ca ca từ phân tích.

"Bọn họ nếu như biết Gotham tiểu tử là cái người da trắng còn không được vỡ tổ." Đi buổi biểu diễn trên đường, chỗ ngồi phía sau Jason hưng phấn nói.

"Ngươi biết ngươi hiện tại lại như cái đà điểu sao?" Dick nói.

"Có ý gì? Ta lại không dúi đầu vào trong cát."

"Ngươi hạ xuống cái trứng, không muốn để cho người khác biết, nhưng lại muốn cho người khác biết ngươi hạ xuống cái lớn đến mức nào trứng." Timothy nói bổ sung.

"Không cần ôm Aisa thật ung dung a." Dick cảm khái nói.

Hiện tại bọn họ một xe bốn cái người, Bruce lái xe, Dick ngồi ghế phụ, Jason cùng Timothy ngồi dãy sau, thường ngày vẫn luôn là Jason ngồi ghế phụ, Dick muốn ngồi ở phía sau ôm Aisa.

"Nàng ăn ngươi mấy cái áo khoác dây lưng?"

"Cái kia ngươi phải đến hỏi bồn cầu."

"Được, nàng chỉ ăn không sót."

Xe một đường đi tới núi băng tổng hợp quảng trường thương mại.

Trải qua hẹn một năm thời gian, Cobblepot đầu tư cũng tự mình quy hoạch quảng trường thương mại đã đưa vào sử dụng, tuy rằng cho đến nay chỉ kiến thiết một kỳ trung tâm thương mại, đến tiếp sau đồng bộ khách sạn cùng giải trí trung tâm còn không kiến xong, nhưng đã trở thành Gotham hot nhất mới thương vòng, xung quanh đất dâng mạnh không chỉ gấp mười lần.

Ngày hôm nay trận này buổi biểu diễn cũng là vì là trung tâm thương mại tăng lên nhân khí, ở toàn bộ trung tâm thương nghiệp dựng thành sau, nơi này sẽ trở thành bờ Đông Hải lớn nhất tập giải trí, dừng chân, ăn uống, mua sắm làm một thể tổng hợp trung tâm thương nghiệp, rất cần ở du khách bên trong khai hỏa tiếng tăm.

Vì lẽ đó Cobblepot cũng coi như là dưới số tiền lớn mời tới rất nhiều minh tinh cổ động, trừ Gotham bản địa minh tinh, cũng có ở bờ Đông Hải sinh động ca sĩ, diễn viên, ngôi sao bóng đá, cùng với tự đông tây bờ biển mà đến rap ca sĩ.

Đêm nay trận này buổi biểu diễn chính là bởi vì đông tây bờ biển hai đại rap bá chủ đơn khúc bạo hỏa, hai người cần một cái bày ra hiện trường thực lực cơ hội, Cobblepot cũng cần hai người nhiệt độ, liền hai phe đạt thành hợp tác, ở đêm nay buổi biểu diễn lên để cho hai người then chốt, đem bầu không khí xào đến nóng nhất.

Bruce xe quẹo qua một cái cua quẹo, bỗng nhiên thả ở bên cạnh di động vang lên, hắn tiếp lên sau khi nói: "Uy, Amanda, nha, ngươi đã trở lại đúng không? Có chuyện gì sao?"

Amanda tựa hồ tốc độ nói nhanh chóng nói gì đó, Bruce lông mày càng nhăn càng chặt, một lát sau khi hắn trì hoãn tốc độ xe, ở ven đường dừng lại, bọn nhỏ đều rất thức thời không hề nói gì, chờ Bruce nói chuyện.

Bruce hít sâu một hơi lại phun ra cũng nói: "Buổi biểu diễn lên có thể sẽ có chút nguy hiểm, ta nhường Alfred trước tiên tiếp các ngươi trở lại?"

Bruce sử dụng là hỏi câu, nhưng bọn nhỏ cũng không vội vã phản bác hắn hoặc là ồn ào không được, Dick do dự một chút sau khi nói: "Cấp bậc gì nguy hiểm?"

"Ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, khả năng có sát thủ trà trộn vào buổi biểu diễn, thế nhưng tạm thời không rõ ràng là ai cùng với cấp bậc gì sát thủ."

"Mục tiêu là ai?" Jason quan tâm nhất vấn đề này, nếu như mục tiêu là Batman, hắn tuyệt đối tán thành nhường Alfred lập tức tới đón bọn họ.

Cái này vũ trụ Robin cùng với những cái khác vũ trụ điểm khác biệt lớn nhất, chính là bọn họ đến thăm đến trường, võ lực giá trị căn bản không có tăng lên, nhưng cái gọi là chết đuối đều là biết bơi, cơ bản sẽ không đánh nhau thì sẽ không nghĩ đánh nhau, gặp phải sự tình bọn họ phản ứng đầu tiên đều là tìm Batman, Batman có việc bọn họ phản ứng đầu tiên chính là mau mau bảo vệ tốt chính mình đừng thêm phiền.

Bruce còn đang do dự, vào lúc này Timothy nhưng không thể tin tưởng nói: "Các ngươi nghiêm túc sao? Này buổi biểu diễn trên có Batman, Wonder Woman, còn có ít nhất mười mấy cái Spider Man, Constantin, Zatanna, Pamela, còn có một cái khác vũ trụ Iron Man, Captain America, Loki cái gì, các ngươi muốn lo lắng lẽ nào không phải sát thủ sao?"

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Khác trên một chiếc xe chủ vũ trụ Flash chính đang buồn bực, hắn nói: "Batman đi chỗ nào? Trước chúng ta nói cẩn thận muốn cùng đi xem buổi biểu diễn, hắn tại sao lại biến mất?"

Peter ở ghế sau một bên bùm bùm đánh chữ, vừa nói: "Hắn không phải thường thường biến mất sao? Ta đều quen thuộc, các loại lễ âm nhạc kết thúc, muốn đi chúng ta cái kia vui đùa một chút sao?"

"Vẫn là không được, chúng ta bên kia trong vũ trụ ở đánh trận, vì lẽ đó Wonder Woman cùng siêu nhân đều không có tới, Batman này vừa đi lại không biết lúc nào trở về, ta phải trở về giúp bọn họ đưa tin."

Đang lúc này, vèo một tiếng, một chiếc xe cọ bọn họ một bên nhi siêu qua đi, hoàn toàn là làm trái quy tắc vượt qua, mà phi thường không nói võ đức, làm cho tính tình tốt Flash cũng không nhịn được vỗ một cái tay lái hô: "Ha, các ngươi làm gì!"

Ai biết phía trước trên xe dò ra tới một cái đen đỏ giao nhau đầu, Flash còn chưa nói, Peter trước tiên thò đầu ra ngoài cửa sổ hô: "Vader! Ngươi cũng đến xem buổi biểu diễn sao? ! !".