Chương 2057: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi sáu)

Chương 2057: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi sáu)

Hai chiếc xe song song chạy thời điểm, Peter nhìn thấy đối diện chỗ tài xế ngồi ngồi một cái mặc vàng áo giáp màu đen nam nhân, hắn đối với hắn có chút ấn tượng, hình như là tử thị biểu ca vẫn là ai tới.

Peter hỏi thăm một chút, ai biết đối diện vẫn đúng là đáp lại hắn, chính là ngữ điệu có chút bất đắc dĩ.

"Chào buổi tối, con nhện tiểu tử, nhường đồng bạn của ngươi đừng tiếp tục cho ta gửi tin tức, ta không cần nhiều như vậy thăm hỏi!"

Thanh âm của đối phương nghe tới so với tử thị già nua không ít, xem ra tuổi bọn họ chênh lệch không nhỏ, Peter vừa định hỏi, tử thị liền phát sinh hét thảm một tiếng.

"Không! Biểu ca! Ta cần giữ lại hoàn chỉnh cánh tay chân làm cho Disney làm ta Garage Kit! Ta không phải cố ý đem ngươi phương thức liên lạc tiết lộ ra ngoài!"

Peter mở ra con nhện APP, này mới phát hiện trong đám đã thảo luận qua một vòng, kỳ thực chính là tử thị ỷ vào cùng Spider Man quan hệ tốt, không có chuyện gì liền đi con nhện APP diễn đàn đi dạo, ngày đó hắn phơi trương cùng Deathstroke chụp ảnh chung, cũng phối văn "Cùng biểu ca đại sát đặc sát chém bạo đầu chó huyết tương bay đầy trời lữ trình" .

Phía sau của bọn họ quán rượu trên mặt đài thả trương Deathstroke danh thiếp, tử thị quên đánh số, kết quả là bị một đống lớn Spider Man phiên dịch Deathstroke phương thức liên lạc.

Các Spider Man lại không biết Deathstroke là làm gì, chỉ nghe nói là Vader biểu ca, cho nên bọn họ đều không ngừng cho Deathstroke đặt câu hỏi sau tin nhắn.

Muốn nói bọn họ có cái gì chính sự cũng được, kỳ thực căn bản không có, nội dung tin ngắn phần lớn đều là "Vader biểu ca, chào buổi sáng nha, ta là Spider Man, Vader bằng hữu tốt nhất, hôm nào tới chơi!"

Một mực đám này Spider Man còn thường thường bị Nick bắt được Battleworld làm việc, có thể phát vượt vũ trụ bưu kiện, trong khoảng thời gian ngắn Deathstroke hòm thư bị bọn họ lấp kín rác rưởi bưu kiện, chân chính tiếp đơn bưu kiện đều không thu được.

Deathstroke vốn định làm tin tức phản kích chiến, kết quả hắn dùng giả lập hòm thư trở lại đi mỗi người hơn vạn điều bưu kiện đều bị hồi phục, làm cho cho thuê server người suốt đêm bắt hắn cho kéo đen.

Deathstroke cảm giác mình tất yếu dây dưới cố gắng giáo huấn một hồi đám này nói nhiều tiểu tử, nhường bọn họ biết lời quá nhiều là muốn trả giá thật lớn.

Deathstroke một nhóm tay lái, xe một cái quẫy đuôi, Flash phát sinh kêu sợ hãi, thân xe tả hữu mãnh lắc, đầu của Peter trực tiếp gõ ở bên cạnh pha lê lên.

Nha

Hai người chậm rãi ổn định lại, Peter lộ ra một cái mặt khổ qua, nói: "Lại không phải ta trêu chọc hắn. . ."

"Deathstroke có thể thù dai." Flash nói: "Chúng ta cái vũ trụ kia Robin có thể bị hắn chơi đùa không nhẹ, Batman đều cảnh cáo bọn họ chớ chọc Deathstroke."

Peter che cái trán nói: "Ta có thể quản không được cái khác Spider Man, bọn họ tự cầu phúc đi."

Flash một lần nữa tăng tốc, rất nhanh hắn phát hiện mặt sau có rất nhiều chiếc xe, mặt trên ngồi người đều thiên kỳ bách quái, hơn nữa thật giống đều là từ mới vừa cái kia cầu nối cửa ngã ba lái tới, liền hắn quay đầu hướng về bên kia xem, một toà đảo biệt lập sừng sững ở trên biển, mặt trên lầu cao san sát, đèn đuốc sáng choang, thỉnh thoảng có máy bay hạ cất cánh, còn có thật nhiều máy bay trực thăng xoay quanh.

"Bên kia là nơi nào?" Flash tự nhủ, hắn không chỉ vào Peter trả lời, dù sao Peter cũng không phải người địa phương, ai biết Peter dĩ nhiên biết, hắn nói: "Bruce nói đó là 'Đen đảo' là mấy năm gần đây dựng lên đặc thù giải trí trung tâm."

"Đặc thù? Nơi nào đặc thù?"

"Nơi đó là việc không ai quản lí khu vực, cũng có thể nói là biển quốc tế khu, toàn thế giới đỉnh tiêm sát thủ, hắc bang phần tử cùng lái buôn các loại đi khắp ở pháp luật biên giới người đều tụ tập ở nơi đó, nơi đó là bọn họ cứ điểm, tiếp đơn nơi, tình báo nơi tập kết hàng cùng động tiêu tiền."

Flash sách sách miệng, hơi xúc động nói: "Cách Gotham như thế gần, liền không sợ Batman qua đi đem bọn họ một tổ bưng?"

Peter lộ ra thần tình lúng túng.

Flash hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn.

"Cái này đảo thật giống chính là Batman kiến."

Flash trợn tròn cặp mắt, nghĩ mãi mà không ra hỏi: "Batman kiến? ! ! Hắn. . . Hắn kiến nơi như thế này làm gì ?"

"Đại khái là vì kiếm tiền đi." Peter đem đầu xoay chuyển qua đi nói: "Vừa bắt đầu ta cũng cùng ngươi nghĩ tới như thế, có điều rất nhanh hắn liền nói phục ta —— trừ phi ngươi có thể tiêu diệt hết thảy người giàu có, không phải ở trên thế giới này khẳng định có lính đánh thuê cùng sát thủ."

"Đỉnh tiêm bọn sát thủ phần lớn rất có tiền, cùng với nhường bọn họ tiền chảy về phía nơi khác tiếp tục sinh sôi phạm tội, không bằng cho Batman dùng để làm từ thiện cùng cứu người, chí ít dù cho ở trên thế giới này chỉ còn một cái không hề tư tâm người, chúng ta cũng đều cho rằng cái này người sẽ là Batman, đúng không?"

Flash không có gì để nói.

Hắn khoát tay áo một cái nói: "Sau đó đừng tiếp tục thuật lại cái này vũ trụ Batman bất kỳ lời, ta cảm giác đầu óc của ta bị ô nhiễm."

Sau đó hắn suy nghĩ một chút, còn nói: "Đây cũng quá. . . Ta là nói. . . Ân. . . Quá kỳ quái, cũng không phải, hắn lại kiếm lời sát thủ tiền làm từ thiện! Hắn lại có thể kiếm được sát thủ tiền! Hơn nữa cầm làm từ thiện! . . . Không hổ là Batman."

"Ngươi nên nói không hổ là Wayne."

"Thế giới thủ phủ không phải hắn còn có thể là ai?"

"Ai nói không phải đây."

Bình Trắng bay đến đen đảo trên không.

Hắn kiểm tra mới chiến giáp thời điểm, kỳ thực liền đã thấy hòn đảo này, chỉ là bị cái kia chiếc thần bí thuyền hấp dẫn tầm mắt, hiện tại quay đầu lại, hắn nghĩ lên đảo tìm tòi hư thực.

Có thể nhìn ra hòn đảo này tuyệt đại đa số kiến trúc đều là gần nhất mới kiến, tuân theo Gotham mới xây trúc nhất quán ô nhiễm ánh sáng phong cách, đâu đâu cũng có đèn nê ông đỏ, tường chắn thủy tinh, trong đó cao nhất một tràng kiến trúc lên ấn một cái to lớn Wayne ký hiệu.

Bình Trắng dừng ở cầu lớn trước, đi bộ lên đảo, nhưng không có bất cứ người nào đối với hắn mặc sắt thép chiến giáp biểu thị dị nghị, bởi vì nơi này tuyệt đại đa số người đều ăn mặc quái dị.

Gotham màu sắc rất đen, chiếu đến NB càng thêm lóng lánh, chạng vạng một cơn mưa nhỏ nhường trên đường phố tất cả đều là vệt nước, phản chiếu huyễn ánh sáng (chỉ) cảnh phố, nhất thời không biết không phải trời ạ là nước.

Đi bộ tiến vào một cái nhỏ hẹp đường phố, trên đầu tất cả đều là phi hành máy không người lái, to lớn quán rượu bảng hiệu còn ở biến hóa màu sắc, Bình Trắng đẩy cửa ra, máy thu hình liền hướng hắn chuyển qua đến.

Bình Trắng cười lạnh một tiếng, đối với máy thu hình vỗ tay cái độp, trong nháy mắt ánh sáng tắt.

Hắn đi tới trước quầy bar, bất động thanh sắc đánh giá quán rượu ở trong tình huống, bên cửa sổ có cái hán tử say, nhưng từ thân hình đến xem, huấn luyện tương đương có tố, trên cánh tay sẹo hẳn là viên đạn lưu lại, khẳng định có một đoạn quá khứ huy hoàng.

Đánh bi-a hai người kia cũng là tay cừ, nhìn qua nên thường thường ở sa mạc địa hình tác chiến, bên cạnh tẻ nhạt quan sát người bán rượu cũng không phải quán rượu bên trong thông thường loại kia tiểu bạch kiểm, Bình Trắng phỏng chừng hắn nên so với mình còn tráng một ít.

Xem ra đây là cái ngạnh hán quán rượu, Bình Trắng đối với chính ở phía sau cọ ly rượu người bán rượu vỗ tay cái độp, người bán rượu đối với hắn hất đầu, Bình Trắng nhìn thấy bên cạnh có cái màn ảnh, mặt trên là thực đơn.

Bình Trắng tầm mắt tập trung đến thực đơn trong nháy mắt, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, này đơn vị là đôla Mỹ sao? Thật sự không phải đô la Hồng Kông sao?

Nhìn thấy một ly trụ cột nhất Martini muốn 300 đôla Mỹ thời điểm, Bình Trắng liền biết đây là nhà từ đầu đến đuôi hắc điếm.

Thế nhưng đến đều đến, hắn mặc như thế tao bao chiến giáp, nhưng đang nhìn đến thực đơn thời điểm chạy trối chết, truyền đi mặt mũi của hắn liền không cần muốn, hắn còn muốn ở cái này vũ trụ du lịch một quãng thời gian đây, trên lưng cái nhát gan danh tiếng không thể được.

Bình Trắng trực tiếp đến một ly 600 đôla Mỹ Nigro  ni, hắn ở trong lòng lặp lại một lần, 600 đôla Mỹ Nigro  ni, năm 1996, Gotham bờ Đông Hải.

Quán rượu một ngày bán ra 10 chén rượu, lãi ròng nhuận liền có thể có 5800 đôla Mỹ, năm 1996 5800 đôla Mỹ, này còn bán cái gì Extremis?

Giấu trong ngực tâm sự uống xong chén rượu này, Bình Trắng đi ra quán rượu, cồn đối với hắn xung kích kém xa giá cả, hắn lắc đến bên cạnh một cái càng hẹp ngõ nhỏ bên trong, nhìn thấy trên lầu có cái trang điểm lộng lẫy nữ nhân chính đang ôm đồm khách.

Không cần nhìn cũng biết đây là làm gì, có điều nơi này phiêu gái điếm tựa hồ không phải hợp pháp chuyện làm ăn, cái kia nữ người thật giống như rất lưu ý máy thu hình, vẫn ở chú ý xem xung quanh có hay không tuần tra máy không người lái.

Cái nào Stark cũng không thể đi phiêu gái điếm, dù sao bìa ngoài người mẫu đều vòng không qua đến, nhưng vì triệt để điều tra nơi này giá hàng là xảy ra chuyện gì, Bình Trắng vẫn là so với cái giá cả thủ thế.

Kết quả người phụ nữ kia đầu tiên là so với cái mười, lại so với cái tiền giấy thủ thế, Bình Trắng thật sự muốn mắng người, ở nơi như thế này làm da thịt chuyện làm ăn người lại dám định giá 1000 usd, lập lại một lần nữa, năm 1996 1000 usd.

Bình Trắng vẫn là không tin tà, hắn đi ra ngỏ hẻm này, tìm một nhà càng lớn một chút quán rượu, nói đúng ra, khả năng là nhà này trên đảo lớn nhất, ở trung ương nhất trên đường có một tràng độc lập kiến trúc, tổng cộng ba tầng, đèn đuốc huy hoàng.

Nơi này Nigro  ni 1000 đôla Mỹ.

Ngồi ở trước quầy bar Bình Trắng đã bắt đầu suy nghĩ, cái này vũ trụ đúng hay không đã trải qua một lần quy mô lớn khủng hoảng kinh tế, nhưng nếu như đôla Mỹ cũng đã lạm phát đến trình độ này, vậy bây giờ không bắt đầu đại chiến thế giới lần thứ ba là không quá khoa học.

Đang nhìn đến cái kia bình cao đến (Gundam) 6 vạn usd phổ thông Scotland Whiskey thời điểm, Bình Trắng bắt đầu suy nghĩ có một viên chở đầy hoàng kim to lớn hành tinh va vào Địa cầu, nhưng vừa vặn trùng hợp không có ảnh hưởng Địa cầu vận chuyển, mà lại vì là Địa cầu mang đến chí ít gấp trăm lần kim trữ lượng độ khả thi.

Càng kỳ quái là thật sự có người mua.

Bình Trắng nhìn quanh một vòng, phát hiện xung quanh không có một cái yếu tay, đại đa số mặc đủ loại kiểu dáng khôi giáp  mang mặt nạ, từ vũ khí bố trí đến xem, có thể đều không phải dáng vẻ hàng.

Hắn lưu ý lắng nghe, phát hiện ngồi bên cạnh hắn cái kia mới vừa mở một bình 3 vạn usd rượu lão huynh chính đang nói: "Ngươi nói này FBI có trách hay không? Giết hai cái người bình thường, còn đem nhiệm vụ phát đến chúng ta nơi này, ta đều muốn cho rằng bọn họ đặc công diệt sạch."

"Đừng mẹ hắn nói, ta nhìn thấy cái kia gián điệp thời điểm còn tưởng rằng ta nhìn lầm, người kia còn kém đem ta là sợi viết lên mặt."

"Bọn họ mở giá có thể không thấp, vì lẽ đó việc này tuyệt đối có kỳ lạ, có người tiếp này đơn sao?"

"Chưa từng nghe nói, nhưng có không ít người muốn đi xem náo nhiệt, dù sao mang treo thưởng tính chất, vạn nhất tốt làm không phải kiếm lời sao?"

Từ những câu nói này bên trong Bình Trắng suy đoán ra, những người này nên đều là sát thủ cùng lính đánh thuê, không trách quần thể này người kiếm tiền dễ dàng, lại không biết ngày nào đó sẽ chết, dùng tiền tay chân lớn, hố đám người này tiền quá dễ dàng.

Nghe tới bọn họ ở đây tiếp đơn, cái kia rượu bán quý, phỏng chừng cũng là bao dung ra trận phí, vì sàng lọc khách hàng.

Nhưng Bình Trắng vẫn là không nhịn được suy nghĩ, mẹ nhà hắn là cái nào thiên tài nghĩ ra được xây một cái tiếp đơn nền tảng đem một đám sát thủ tập trung ở đây cướp đoạt?

Mới vừa trở lại phòng làm việc của mình dơi Bale thở dài một hơi, ở nhường trợ lý thuê toàn bộ hoàn thiện bảo mẫu đoàn đội chăm sóc Aisa sau khi, hắn mở ra chính mình Battleworld bản thử phần mềm bưu kiện, thu được Schiller hồi phục.

Xem lướt qua cụ thể chi tiết nhỏ, dơi Bale từ từ trợn to hai mắt, nhìn đầy đủ nửa giờ, dơi Bale bộp một tiếng khép lại máy vi tính.

Không thể lại nhìn, dơi Bale cảm thấy có một cái tên là Tham Lam ma quỷ chính đang từ từ nắm chặt trái tim của hắn..