Chương 2059: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi bảy)

Chương 2059: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi bảy)

Dơi Bale cả một đêm đều ở xem Schiller phát tới bưu kiện.

Kỳ thực bưu kiện nội dung không hề dài, không có cái gì khó có thể đọc hiểu thao thao bất tuyệt, thế nhưng kèm theo một ít bản thiết kế cùng tư duy đạo ảnh, mà những bản vẽ này mặt trên mỗi một phần tin tức đều ẩn chứa rất lớn lượng tin tức, dẫn đến dơi Bale chính mình xây một cái hồ sơ, viết một đống lớn đồ vật.

Ngày mới mới vừa sáng lên, toà này từ trước đến giờ âm u thành thị chỉ có mặt trời mọc cùng mặt trời lặn thời điểm có thể nhìn thấy một ít ánh mặt trời, đặt ở bên cạnh bàn thứ 4 ly cà phê lạnh lùng, thanh niên anh tuấn rốt cục ngẩng đầu lên, chậm rãi xoay người, ngáp một cái.

Keng keng keng, bị ném ở một bên di động vang lên, dơi Bale tiếp lên, có chút mệt mỏi nói: "Xin chào, nơi này là Bruce Wayne."

"Bruce, ngươi hiện tại có rảnh không?" Dơi Bale bạn tốt Rachel âm thanh từ đối diện truyền đến, tiết lộ rõ ràng mệt mỏi, bối cảnh âm bên trong tựa hồ còn có một người, nhưng nghe không rõ ràng hắn đang nói cái gì.

"Ta mới vừa hết bận, nếu như ngươi có việc, liền đến phòng làm việc của ta tìm ta, ngươi biết mật mã."

Qua không tới 20 phút, cửa liền bị vang lên, dơi Bale đem mới vừa thu dọn tốt kế hoạch sách đặt ở một bên, đi tới mở cửa, Rachel mệt mỏi mặt xuất hiện ở ngoài cửa.

Mà khiến người kinh ngạc là, sau lưng nàng còn theo Harvey, dơi Bale hiển nhiên không nghĩ tới Harvey sẽ đến, hắn cười cùng Harvey ôm một hồi nói: "Chúng ta người bận bịu luật sư làm sao có thời gian vào lúc này lại đây?"

"Hắn là bị ta gọi tới." Rachel âm thanh có chút khàn khàn, nàng nói: "Có Quan Trung ương phố lớn phát sinh ngân hàng cướp đoạt án, người chết người nhà kiểm tra tin tức chất đầy ta án đài."

"Người chết? Ta nghe nói trừ hai cái tủ viên ở ngoài, chết không đều là giặc cướp sao? Bọn họ thật giống nội chiến. . ." Dơi Bale hơi nghi hoặc một chút đóng cửa lại.

"Này chính là vấn đề chỗ ở." Rachel thật sâu thở dài, nói: "Nhân quyền vấn đề, ở quốc gia này dù cho là phần tử tội phạm, ở chịu đến công chính thẩm phán trước, sinh mệnh an toàn cũng lẽ ra nên được bảo vệ."

"Thông thường chúng ta đối với chuyện như vậy mở một con mắt nhắm một con mắt, người chết người nhà cũng sẽ không quá nhiều tính toán, nhưng lần này không giống, có người ở sau lưng cổ động."

"Vì cái gì?" Dơi Bale hỏi.

"Vì đem khác một ít trái pháp luật hành vi phạm tội che giấu được." Rachel đi tới, đem một văn kiện kẹp đặt ở trên bàn nói: "Chúng ta vốn là chính đang toàn lực chuẩn bị khởi tố Ficoni, sưu tập đến không ít hắn tiến hành đại tông thuốc - phiện giao dịch chứng cứ, vào lúc này đột nhiên nhô ra như thế vụ án, ngươi nói sẽ là ai làm?"

"Nhưng là người nhà kháng nghị cũng có thể đi cục cảnh sát, đi kiểm sở làm gì? Các ngươi là tố tụng bộ ngành, lại không phải ngành chấp pháp, hung tay nắm lấy sau đó mới đến phiên các ngươi làm việc."

"Ngươi không biết sao?" Rachel hơi nghi hoặc một chút nhìn dơi Bale nói: "Hung thủ đã nắm lấy."

Dơi Bale sững sờ, hắn xác thực mới vừa trở về, mà không thấy tin tức, nhưng là trước luận điệu đều nói hung thủ này là cái loại cỡ lớn tổ chức tội phạm đầu mục, như thế dễ dàng liền tóm lấy?

Lúc này Harvey đi lên trước giải thích tình huống, hắn nói: "Trước tin tức sai lầm, cái tên này kỳ thực căn bản là không cái gì tổ chức, có điều là lung lạc một đám người ô hợp, lĩnh bọn họ đoạt ngân hàng, cũng nói cho đám người này, người còn sống sót càng ít, phân tiền liền càng nhiều, dẫn đến bọn họ nội chiến, chính mình bỏ của chạy lấy người."

"Nhưng cái tên này không cao lắm minh, bởi vì vụ án ảnh hưởng quá lớn, đồn cảnh sát toàn lực điều động bên dưới, rất nhanh liền ở bỏ đi nhà xưởng bên trong đem hắn tóm lấy."

Dơi Bale nhăn lại lông mày, hắn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, hắn nhìn về phía Harvey nói: "Hung thủ là người nào?"

"Hắn tự xưng vì là Joker."

Dơi Bale trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Vậy thì là người điên." Rachel tức giận nói: "Dùng hóa học dược tề làm hoa mặt của mình, còn cắt khóe miệng, hỏi cái gì đều chỉ có thể điên cuồng cười to, chúng ta đều sắp đau đầu muốn chết."

Dơi Bale trong lòng sinh ra ý nghĩ, hắn xem nói với Rachel: "Không có cách nào định hắn tội, đúng sao? Bởi vì hắn là người bệnh tâm thần."

Rachel hơi kinh ngạc, nói: "Làm sao ngươi biết? Chúng ta đối mặt áp lực chính bắt nguồn từ này, có người cổ động trung ương phố lớn ngân hàng cướp đoạt án người chết người nhà đến kháng nghị, nói không thể dễ dàng như vậy kết luận cái tên này là người bệnh tâm thần, yêu cầu hắn vì là ngân hàng cướp đoạt án bên trong hết thảy người chết phụ trách."

"Nhưng các ngươi nhất định sẽ kết luận hắn là người bệnh tâm thần." Dơi Bale nói: "Bởi vì chúng ta chỉ có mấy cái có giám định tư chất bác sĩ tâm lý tất cả đều bị thu mua."

Rachel cùng Harvey sắc mặt không phải rất tốt, dơi Bale đem lại nói quá rõ, đồng thời kỳ thực ba người rõ ràng trong lòng, thu mua khoa tâm thần bác sĩ người là ai.

"Này sẽ dẫn đến kiểm sở danh vọng vừa rơi xuống lại rơi." Rachel buông xuống cánh tay nói: "Đây chính là Ficoni mục đích, nhường chúng ta hoàn toàn mất đi sức tín nhiệm, như vậy chúng ta nói cái gì nữa đều không ai sẽ tin."

"Chờ đến chúng ta khởi tố hắn ngày ấy, hắn cũng có thể dựa vào chiêu này nghênh ngang thoát thân, nếu như chúng ta muốn truy tra, hắn là có thể lợi dụng dư luận phản kích, đến thời điểm chúng ta liền thành vu oan người tốt người."

Dơi Bale cũng có chút cảm thán, không có đạo đức điểm mấu chốt người làm chuyện xấu thời điểm trò gian chồng chất, hơn nữa sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn đả kích đối thủ, ngược lại, bọn họ những này tuân theo chính nghĩa người đều là bị quy tắc bó tay bó chân.

Dù cho biết rõ tinh thần kết quả kiểm tra không chính xác cũng không công chính, hoàn toàn là các tội phạm dùng để thoát tội vũ khí, vẫn là chỉ có thể tuân theo quy trình, trơ mắt nhìn tội phạm chạy trốn.

Dơi Bale hiện tại cảm giác được càng nhiều đã không phải phẫn nộ, mà là vô lực, tâm tình của hắn thần kinh cảm thụ vào thời khắc này vang lên cảnh báo, nếu như lại tiếp tục như thế, một ngày nào đó hắn cũng sẽ đối với này cảm giác được mất cảm giác, như vậy toà thành thị này liền thật sự triệt để không cứu.

Hắn phải đi làm chút gì, mặc kệ này ở trường kỳ mục tiêu đến xem có hay không hữu ích, đều phải đến đạt được một ít tiến triển đến biểu đạt từ xa xưa tới nay không cam lòng cùng oan ức, làm cho hắn có động lực tiếp tục tiếp tục đi.

Dơi Bale quay đầu nhìn thấy bị chính mình thả ở bàn làm việc một bên khác kế hoạch sách, lại nhìn mình hai tên bạn tốt bất đắc dĩ cùng bi phẫn vẻ mặt, dơi Bale ở trong lòng khe khẽ thở dài, ở trong lòng làm ra cái quyết định.

"Ta chuẩn bị thu mua Arkham bệnh viện tâm thần."

Chính đang trò chuyện Rachel cùng Harvey tất cả đều quay đầu thẳng tắp nhìn về phía dơi Bale, dơi Bale buông xuống mi mắt nói: "Toà này bệnh viện tâm thần đã quá già, thỏa mãn không được Gotham người trị liệu tinh thần bệnh tật nhu cầu, ta chuẩn bị đem nó cải tạo thành một toà cùng Wayne bệnh viện như thế hiện đại bệnh viện tâm thần, khả năng cần một điểm thời gian chuẩn bị."

"Cái gì?" Rachel không thể tin tưởng hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Thu mua Arkham bệnh viện tâm thần, ngươi điên rồi sao?"

"Chỉ là thương mại đầu tư mà thôi." Dơi Bale không chút nào dao động, hắn nói: "Các ngươi nên rõ ràng, ta tình trạng tài chính không hề như rất nhiều người tưởng tượng như vậy tốt, đặc biệt là cá nhân ta kinh tế tình huống cần một ít cải thiện, ta cho rằng đây là không sai đầu tư."

"Ngươi nghiêm túc sao?" Harvey đi tới nói: "Ngươi biết rõ chỗ kia không chỉ là một cái bệnh viện tâm thần."

"Là, nhưng ta sẽ đem nó biến thành tốt nhất bệnh viện tâm thần." Dơi Bale nhẹ nhàng hít một hơi, ở trong đầu hồi tưởng bản thiết kế cũng nói: "Tiên tiến, an toàn, thuốc đến bệnh trừ."

Răng rắc một tiếng, khoảng cách dơi Bale gần nhất máy thu hình ghi chép xuống hắn kiên nghị khuôn mặt, tiếng nói của hắn rõ ràng mà kiên định từ microphone bên trong truyền ra, mãi đến tận bị vô số màn hình tiếp sóng, truyền vào mọi người lỗ tai ở trong.

Các đại truyền thông tranh báo đáp nói, dù sao Wayne tập đoàn thương mại sách lược cùng tương lai quy hoạch, cùng toà thành thị này thậm chí khắp cả bờ Đông Hải dân sinh cùng một nhịp thở.

Không có ai biết tuổi trẻ Wayne gia tộc người thừa kế đến cùng đem dẫn dắt cái này khổng lồ công ty hướng đi phương nào, mà ở hắn lần thứ nhất tiến hành hội tuyên bố bên trong, hắn cường điệu cường điệu Wayne tập đoàn sẽ một lần nữa tiến hành từ thiện phương diện đưa vào, đặc biệt là gia tăng ở y dược lĩnh vực nghiên cứu phát minh đưa vào, cùng với cải thiện dân sinh chữa bệnh phương diện sách lược.

Tuyệt đại đa số người đối với này cũng không coi trọng, tuy rằng Wayne tập đoàn nghiệp vụ bao trùm mọi phương diện, nhưng ở y dược lĩnh vực tươi mới có danh thanh.

Wayne tập đoàn bệnh viện quả thật không tệ, nhưng vậy cũng cùng dân chúng bình thường không có quan hệ gì, bao trùm Wayne bệnh viện chữa bệnh bảo hiểm liền phổ thông trung sản gia đình đều chi không trả nổi, nơi đó là người giàu có khu vui chơi.

Nhưng cũng có người cho rằng, đây là Wayne tập đoàn dự định mở bình dân hóa bệnh viện tư nhân tín hiệu, nhưng vẫn cứ đối với cái này phía đầu tư hướng về có thể không vì là tập đoàn mang đến đầy đủ lợi ích mà cảm thấy nghi ngờ, các cổ đông cũng không ngoại lệ.

Cổ đông đại hội vô cùng hiếm thấy kéo dài 7 giờ, tuyệt đại đa số thời gian đều là đang thảo luận Bruce Wayne vì là tập đoàn mang đến phương hướng mới đến cùng có thể không ổn định ích lợi thậm chí đạt được phát triển.

Dơi Bale đứng ở cổ đông đại hội hội trường phía trước nhất, đối với tất cả mọi người nói: "Ta phi thường rõ ràng, các vị đối với ta lập ra công ty phát triển sách lược có nghi ngờ, ta đối với này thập phần lý giải, chuyện này với chúng ta tới nói đều là mới thử nghiệm."

"Nhưng ta cũng không phải là không hề chuẩn bị liền dự định đột nhiên chuyển bánh lái hướng đi một hướng khác, trên thực tế, trước nhất kỳ đầu tư để cho cá nhân ta bỏ vốn tới thăm dò thị trường chiều gió, nếu như hình thức không thể thực hiện được, ta sẽ đúng lúc dừng tổn, chắc chắn sẽ không đem cha mẹ ta tâm huyết đưa vào vực sâu."

Bên dưới tranh luận âm thanh hơi hơi nhỏ đi một chút, càng nhiều người là đang suy đoán, vị này tiểu Wayne cho dù dùng tư nhân đầu tư dò đường cũng muốn đi đường này, đến cùng là tại sao, lẽ nào hắn thật sự nhìn thấy gì người thường không nhìn thấy cơ hội làm ăn?

Bất luận làm sao, dơi Bale vẫn kiên trì hắn sách lược, ở điều đi hắn tư nhân tài sản ở trong có thể sử dụng hầu như toàn bộ vốn lưu động sau khi, thu mua Arkham bệnh viện tâm thần đường thông suốt.

Một mặt là dơi Bale trong tay xác thực không có loại này hình tài sản, không cần tiếp thu phản lũng đoạn cơ cấu điều tra, mặt khác, một ít ủng hộ Wayne cổ đông cũng ra lực, làm một ít dơi Bale không muốn làm việc dơ bẩn, mở ra rất nhiều then chốt.

Một đêm mưa lạnh dừng lại, Arkham bệnh viện tâm thần ở trong bắt đầu oanh oanh liệt liệt cải tạo, kiến trúc sửa chữa lại, phòng ngự mắc, thay đổi nhân thủ, toà này bồi tiếp Gotham trải qua mưa gió cũ kỹ bệnh viện tâm thần, rốt cục vẫn là không thể tránh khỏi đi tới hiện đại con đường.

Dơi Bale giơ lên ở thu mua sách ký chữ tay, ánh mắt rơi vào chính mình ký tên lên, hoa thể Anh văn chậm rãi vặn vẹo, một cái tay khác giơ lên bút, mặc áo blouse bác sĩ đem văn kiện trong tay đẩy đi ra ngoài cũng nói.

"Giám định báo cáo đều ở chỗ này, không nghi ngờ chút nào, Ficoni tiên sinh cùng vị này. . . Ạch, Shot tiên sinh, đều hoạn có tinh thần bệnh tật, bọn họ đều là bệnh tâm thần người, ở phát bệnh trong lúc không có thể khống chế hành động của chính mình, dẫn đến xuất hiện tính chất công kích hành vi."

Bác sĩ tâm lý đẩy một hồi kính mắt, hai tay khoanh đến đồng thời nói: "Ta vì là sự cố phát sinh cảm thấy tiếc nuối, nhưng nếu như có thể, ta càng muốn tâm sự chúng ta chữa bệnh hệ thống bao trùm phạm vi, cùng với mọi người đối với tâm lý học cùng tinh thần bệnh tật học nhận thức."

Rachel hít sâu một hơi nói: "Cảm tạ ngài, bác sĩ, ta đi trước."

Bác sĩ mỉm cười đối với nàng gật gật đầu, Rachel chuyển qua trong nháy mắt, ánh mắt liền lạnh lẽo lên, nàng gắt gao nắm lấy trong tay giám định báo cáo, hầu như đạt đến hủy hoại công văn trình độ.

Nhưng trời mới biết nàng kiềm chế bao nhiêu phẫn nộ mới không làm cho nàng chân chính đi hủy hoại công văn, nàng liền biết sẽ là kết quả này, Rachel đi vào thang máy thời điểm, dùng sức nhắm hai mắt lại.

Mà ở bị nàng tay nắm giám định báo cáo cuối cùng mấy dòng chữ bên trong viết "Đột phát tính tinh thần bệnh tật dẫn đến ảo giác cùng thác loạn bệnh trạng người bệnh thường thường sẽ giàu có tính chất công kích, mà không bị khống làm ra hành động công kích, trị liệu kiến nghị vì là nhập viện trị liệu.".