Chương 2059: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi tám)

Chương 2059: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi tám)

Một con khô héo che kín hoa văn tay từ mặc đồng phục kiểm sở nhân viên trên tay tiếp nhận một tấm trắng đen bản photocopy, hắn ở trong tay đem tấm này giấy chuyển động, hai cái tay xoa xoa biên giới, lại dùng một cái tay xoa xoa mũi, mới đem mũi thở hai bên bắp thịt đứng thẳng đến, híp mắt đi xem bên trên nội dung.

"Tinh thần bệnh tật. . . Tính chất công kích. . . Hành động công kích. . . Nằm viện trị liệu. . . Ha ha ha ha ha ha. . ."

Hắn đột nhiên điên cuồng cười to lên, cảnh sát bên cạnh dùng gậy cảnh sát gõ gõ cửa sổ, buồn cười âm thanh cũng không có yếu bớt, cảnh sát cuối cùng chẳng hề làm gì cả.

Bởi vì hắn rõ ràng, gây ra động tĩnh người hoàn toàn chính là người điên, hơn nữa tựa hồ cùng hắc bang lão đại Ficoni có gì đó không minh bạch quan hệ, hai người giám định báo cáo đều là cùng đi ra đến, không cần thiết đi trêu chọc cái phiền toái này.

Một lát sau đi tới một cái âu phục giày da luật sư, đi tới cảnh sát trước mặt thời điểm còn cười rạng rỡ, nhưng các loại đi tới lan can trước thời điểm, khắp khuôn mặt là thiếu kiên nhẫn vẻ mặt.

"Giám định kết quả đã đi ra, vậy thì chạy nhanh đi." Luật sư vẫy vẫy tay, sau đó nhỏ giọng nói: "Cửa có phóng viên, đừng quên ngươi đã đáp ứng chúng ta."

Mặt âm trầm nam nhân không nói lời nào, chỉ là đem giám định báo cáo đoàn thành một cái giấy cầu, hai tay cầm thả ở trước người.

Rất nhanh liền có cảnh sát lại đây mở ra nhà tù cửa  mang còng tay nam nhân rất nhanh liền bị mang đi ra ngoài, mới vừa đi ra cửa, đèn flash hoàn toàn thay thế được ánh nắng, đem hắn mặt chiếu đến hoàn toàn trắng bệch.

Hắn đem khóe miệng cụp xuống, chân mày buông xuống, có vẻ già nua mà mệt mỏi, khập khễnh hướng đi áp giải xe chở tù, xe hướng về một phương hướng chậm rãi chạy tới.

Trầm mặc ngồi ở xe chở tù ở trong, trong tay không ngừng xoa xoa cái kia giấy cầu, tràn đầy máu đỏ tia con mắt ở trong không có bất kỳ hỗn loạn cùng điên cuồng, chỉ có một loại cùng hắn cuồng loạn bề ngoài hoàn toàn không hợp trầm tĩnh.

Xe đi qua một khúc ngoặt, nam nhân nhăn lại lông mày, hắn phát hiện này thật giống không phải hắn đi hướng về chỗ cần đến con đường, liền hắn xoay người dùng tay điên cuồng đánh lan can.

"Đừng gõ." Ngồi ở ghế cạnh tài xế luật sư nói: "Arkham bệnh viện tâm thần hiện tại đang ở thăng cấp cải tạo, chúng ta phải trước tiên đi bên cạnh Otto ngươi chữa bệnh tâm thần trung tâm quá độ một quãng thời gian, sau đó mới có thể đi Arkham bệnh viện tâm thần trường kỳ nằm viện."

Nam nhân sắc mặt trở nên âm trầm, nhưng cuối cùng vẫn là bĩu môi, không nói gì.

Dơi Bale trong phòng làm việc, hắn chính hai tay chống đỡ ở trên bàn làm việc nhìn chằm chằm trên mặt bàn một tấm to lớn bản thiết kế, ở phía trên ngoắc ngoắc vẽ vời, thỉnh thoảng dừng lại chăm chú suy nghĩ, sau đó đón lấy dựa bàn công tác.

Bỗng nhiên điện thoại của hắn vang lên, tiếp lên sau khi chỉ có một tiếng có chút non nớt thế nhưng khoẻ mạnh vô cùng la lên, "Ngươi ở chỗ nào? ! !"

Dơi Bale nghe ra Aisa âm thanh, đối với điện thoại lộ ra nụ cười nói: "Ta ở công tác, rất nhanh liền trở lại."

"Vậy ta chờ ngươi nha."

Điện thoại cắt đứt sau khi, dơi Bale để điện thoại di động xuống thời điểm, trên mặt mỉm cười còn không rút đi, thông qua đá cẩm thạch mặt ngoài phản quang, hắn nhìn thấy trên mặt chính mình vẻ mặt, liền đưa tay xoa xoa mặt.

Cũng chính là vào đúng lúc này, còn vô cùng trẻ tuổi Bruce Wayne đột nhiên có loại thành lập gia đình kích động.

Núi băng trung tâm thương mại biểu diễn phòng khách, Dick vèo một cái thoáng qua, Jason theo sau lưng hắn, vèo một cái thoáng qua, chờ đến Timothy cũng nghĩ vèo một cái chạy toán loạn quá khứ thời điểm, một cái bị Bruce xách ở sau cổ, tại chỗ ngã mông đôn.

"Ngươi làm gì chỉ vứt ta! Bruce! Thả ra ta!" Timothy như một con lăn lộn Momonga như thế trên đất giãy dụa, Bruce từng thanh hắn xách lên, nói: "Các ngươi hướng về chỗ nào chạy? Không phải nói với các ngươi nguy hiểm sao?"

"Hậu trường, chúng ta muốn về phía sau đài muốn ký tên, ngươi không nghe thấy mới vừa phát thanh sao? Các ca sĩ cũng đã đến, ta muốn tập hợp đủ hết thảy ký tên, khai giảng thời điểm hội bạn học ước ao chết ta!"

Bruce thở dài, quay đầu lại liếc mắt nhìn, bọn họ ngồi ở VIP chuyên ngồi, cũng không phải lo lắng không vị trí, chỉ là chờ một lúc Cobblepot có thể sẽ qua đến bái phỏng, Bruce sợ hắn không tìm được người.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn thời gian, Bruce cảm thấy Cobblepot khả năng không như thế sớm đến, liền liền vỗ vỗ Timothy vác nói: "Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi, ngươi muốn ở đâu tấm áp phích thăm tốt tên?"

Bruce mang theo ba đứa bé vừa rời đi không lâu, Cobblepot liền đến đến chỗ ngồi trước, nhìn chung quanh không thấy Bruce, nhưng nhìn thấy một cái khác bóng người quen thuộc.

"Giáo sư, ngài làm sao cũng tới?"

"Ta không phải giáo sư." Schiller ngẩng đầu nhìn nói với Cobblepot: "Há, là ngươi a, mẹ ngươi tình huống thế nào rồi? Đổi thuốc sau khi có khó chịu phản ứng sao?"

Cobblepot biết khả năng này là Schiller đổi nhân cách đặc chất, thế nhưng người này Gert chất là làm sao biết mẹ mình đổi thuốc?

"Ngươi cùng mẹ ngươi đơn thuốc vẫn là ta mở." Schiller nói: "Ngạo Mạn quá lâu không mở thuốc, không có đơn thuốc thẩm tra tình huống, vẫn là ta đem so sánh tốt."

"Vẫn luôn là ngươi?"

Schiller hồi ức một hồi sau khi nói: "Không, những kia cơ sở trị liệu bệnh tâm thần phân liệt dược vật là Ngạo Mạn mở, có điều sau đó nhằm vào thân thể hóa bệnh trạng bia hướng về thuốc là ta mở."

Cobblepot đi lên trước cùng Schiller nắm tay, sau đó hắn mới phát hiện Schiller chính đang cho Harley chải đầu, Harley đầy mặt thiếu kiên nhẫn, yết hầu bên trong phát sinh rít gào đã từ từ tiếp cận xe gắn máy nổ vang.

"Đừng đi." Schiller tay mắt lanh lẹ nắm lấy chính muốn xông ra đi Harley vai, cho nàng biên xong cuối cùng một cái bím tóc, sau đó nói: "Ngươi nhất thật là thành thật điểm, không phải ta liền để Barry đem ngươi nắm về."

"Ngươi so với một cái khác ngươi dông dài nhiều." Harley cầm lấy chính mình bím tóc chuyển qua tới nói: "Hiện tại ta có thể đi hậu trường sao? Ta đánh cược đám kia ngu xuẩn dơi nhỏ nhất định ở hưng phấn muốn ký tên, ta sẽ đem bọn họ mỗi một cái vẻ mặt đều đập xuống đến, treo ở trường học bảng thông báo bên trong."

"Đi đi." Schiller thả ra nàng, Harley cùng Barry như một làn khói chạy mất tăm, Cobblepot đi tới bên cạnh Schiller ngồi xuống.

Schiller ngẩng đầu nhìn quanh trần nhà cũng nói: "Này là của ngươi thương trường sao? Hoàn cảnh cũng không tệ lắm."

"Cảm ơn, bác sĩ, không nghĩ tới ngài sẽ đến nghe buổi biểu diễn, cần cho ngài sắp xếp một cái VIP ngồi vào sao?"

"Không cần, ta chỉ là muốn đem Barry cùng Harley đưa tới, có lẽ cũng sẽ không nghe xong cả tràng. . ."

Lúc này Bruce mới vừa từ phía sau đài đi ra, nhìn thấy bên người Cobblepot dĩ nhiên là Schiller, hắn hơi kinh ngạc trợn to hai mắt.

Làm Cobblepot rời đi hướng hắn này vừa đi tới thời điểm, hắn chủ động tiến lên nghênh tiếp cũng nói: "Ta mới vừa kiểm tra tiết mục đơn, hết thảy đều rất tốt, nhưng tựa hồ mở màn bầu không khí không phải rất nhiệt liệt, tại sao không đem mặt sau một thủ rock and roll vui điều đến phía trước đến nóng nóng bãi đây?"

"Như vậy sao?" Cobblepot cười nói: "Ta đối với âm nhạc không cái gì nghiên cứu, đây là ta dưới tay quản lí người sắp xếp."

"Hắn tuổi chừng bao lớn?"

"Năm nay nên không tới 50."

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ngày hôm nay trận này buổi biểu diễn bên trong nổi danh nhất ca sĩ chính là 2pac, phần lớn người đều là chạy hắn đến, những người trẻ tuổi này thích khô, liên tiếp ba đầu trữ tình ca, sẽ chỉ làm phạm nhân mệt mỏi."

"Ta cho rằng ngươi nói có đạo lý, ta gọi điện thoại nhường bọn họ sửa chữa một hồi tiết mục đơn, mở màn vẫn là muốn náo nhiệt một điểm, như vậy cũng thuận tiện quay chụp."

Rất nhanh biểu diễn liền bắt đầu, đang nhìn đến rock and roll nhạc khí bị chuyển lên đài trong nháy mắt, bên dưới liền reo hò lên, rock and roll ban nhạc đi tới đài thời điểm, bên dưới càng là gào khóc thảm thiết, hết thảy mọi người ở la to.

Vù một tiếng, tiếp theo là sát sát hai tiếng, sau đó chính là Heavy metal rock and roll mãnh liệt nhịp trống, bên dưới những người trẻ tuổi kia theo tiết tấu đung đưa lên, Schiller nhưng xoa xoa huyệt thái dương, từ chỗ ngồi đứng lên đến xoay người rời đi, bất luận cái gì thời điểm, rock and roll thứ nghệ thuật này hình thức đối với hắn mà nói vẫn có chút quá vượt mức.

Nhìn Schiller rời đi bóng lưng, Bruce thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Schiller không ở, bất kể hiện tại nơi này có bao nhiêu sát thủ, đều sẽ không phát sinh bất kỳ đáng sợ giết người án.

Bọn nhỏ chơi đến mức rất điên (chơi) vẫn ở mô phỏng trong phim ảnh nhảy disco thanh thiếu niên lắc đầu rít gào, nếu như Thomas ở này, đại khái sẽ bị khí tiến vào bệnh viện, nhưng Bruce cũng không để ý, chỉ là nhường bọn họ đúng lúc bổ sung lượng nước.

Selina là biểu diễn khách quý, rất nhanh liền đến phiên nàng hát, lần này nàng hát là một thủ trữ tình ca, xếp hàng rock and roll sau khi, nhường người có thở dốc cùng thời gian nghỉ ngơi, đại đa số người nghe được cũng đều rất mê li.

Biểu diễn xong xuôi, nàng y phục đều không đổi, liền đi tới tìm Bruce, dãy sau người nhìn thấy hai người bọn họ ôm cùng nhau, phát sinh càng thêm tiếng rít chói tai, bầu không khí trở nên cang thêm nhiệt liệt.

Một ca khúc đón lấy một ca khúc, phần lớn đều là ở bờ Đông Hải có chút chút tiếng tăm ca sĩ, thực lực cũng không thể khinh thường, bất luận là trôi chảy chuyển âm vẫn là đột phá chân trời cao âm, cũng làm cho người cảm thấy tới đây tràng buổi biểu diễn vật siêu giá trị.

Buổi biểu diễn bầu không khí càng ngày càng hừng hực, trữ tình khúc âm cuối hạ xuống, người chủ trì cao vút tiếng nói lại lần nữa vang lên đến, hắn hô to ra cái tên đó thời điểm, toàn trường sôi trào.

Du dương khúc nhạc dạo giai điệu vang lên, tuỳ tùng nhịp trống toàn trường hô lớn tên của hắn —— "2Pac!" .

". . . Ánh mắt của bọn họ đang nói, nha, anh em, ngươi thật đúng là điên rồi! Này chính là ta nói 'Toàn trường ồ lên' !"

Điệp khúc làn điệu vang lên trong nháy mắt, tiếng hoan hô cơ hồ đem sân bãi trần nhà nhấc lên đến, hết thảy mọi người đang điên cuồng rít gào, múa lên tứ chi, vung vẩy hai cánh tay, vì là vị này đến từ bờ Tây Hải rap hoàng đế ủng hộ.

Bruce tuỳ tùng lễ âm nhạc tấu nhẹ nhàng gật đầu, hắn tương đương thích bài hát này ca từ, đặc biệt là những kia miêu tả mọi người khuôn mặt vẻ mặt bộ phận, nghe tới có loại bi ai màu đen hài hước, rất có Gotham đặc sắc, hơn nữa Jack nói hắn cũng thích nhất đoạn này.

Nhưng vào lúc này, Bruce đột nhiên nhìn thấy có một người vặn vẹo tốc độ nhanh hơn người khác, nhìn như là ở lơ đãng múa, nhưng trên thực tế bước chân vẫn ở hướng về buổi biểu diễn sân khấu phương hướng dùng sức.

Mắt thấy hắn ba lần hai lần nhảy đến hàng trước, ngồi ở phía trước nhất Bruce lập tức đứng lên.

Người chung quanh đều nhìn về hắn, hắn ý thức được động tác của mình thật giống có chút quá lớn, nhưng này không khỏi Bruce không sốt sắng, ba đứa bé có thể toàn ngồi ở bên cạnh hắn.

May là lúc này 2Pac đi tới sân khấu phía trước nhất, khom lưng đưa tay cùng trước bàn khán giả vỗ tay chuyển động cùng nhau, Bruce giả vờ thành nhiệt tình fan, ở cùng hắn vỗ tay thời điểm vồ một hồi ngón tay của hắn, đối với hắn làm cái khẩu hình.

2Pac hơi sững sờ, nhưng phản ứng rất nhanh, lập tức thu tay về, bước nhanh hướng về sân khấu phía sau đi tới, nhưng là ở hắn xoay người sau khi một giây đồng hồ, phịch một tiếng tiếng súng, 2Pac ngã xuống đất.

Jason cùng Dick tất cả đều xẹt một hồi đứng lên đến, chỉ vào trên sân khấu 2Pac rít gào, có thể lực chú ý của Timothy nhưng rơi vào Bruce trên tay.

"Ngươi nổ súng?"

Xuỵt

Hai giây đồng hồ bên trong, mười mấy đạo đỏ lam giao nhau bóng người xoạt xoạt xoạt rơi vào trên sân khấu, trong nháy mắt liền đem sân khấu vây chặt đến không lọt một giọt nước, gió thổi không lọt.

"Ai? Ai nổ súng? !"

"Gặp nguy hiểm! Nguy hiểm! Nhanh sơ tán dân chúng! !"

"Hai người các ngươi xuống duy trì trật tự, hai người các ngươi đi nhấc người bị thương, những người khác đi theo ta đem cửa ngăn chặn, đừng làm cho hung thủ chạy!"

Này đến một nửa Deathstroke cùng tử thị một mặt mờ mịt.

Làm sao một chuyện? Có sát thủ?

Bá bá bá bá bá, hai người bọn họ xung quanh trong nháy mắt bị Spider Man vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"Vader, mau tránh ra! Biểu ca ngươi nổ súng! !".