Chương 2060: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi chín)

Chương 2060: Gotham lễ âm nhạc (sáu mươi chín)

Tử thị vèo một cái lẻn đến Spider Man đối diện, xiên chân vung đầu nhìn chung quanh, tựa hồ là muốn biết sát thủ ở nơi nào, cuối cùng sợ hãi nhìn về phía Deathstroke.

Deathstroke cũng có chút choáng váng, không phải hắn nổ súng a!

Lại nói, hắn có gì tất yếu ở buổi biểu diễn lên nổ súng? Hắn là sát thủ lại không phải phần tử khủng bố, không mục tiêu tình huống tại sao phải lãng phí viên đạn, làm nhiệm vụ tình huống, hắn một viên đạn có thể giá trị mấy triệu usd.

Hắn theo bản năng đi mò bên hông thương, nhưng có thể đừng quên, tuyệt đại đa số Spider Man đều sinh sống ở trị an tình hình đáng lo khu Queens, nhìn thấy người sờ vuốt thương còn có thể có cái gì bản năng phản ứng?

Vèo vèo vèo vèo vèo vài tiếng, mười mấy đạo đồng thời phóng ra tơ nhện hồ Deathstroke một mặt, vô số sền sệt tơ nhện trực tiếp đem hắn khôi giáp sửa lại cái màu sắc, gần xem còn có thể miễn cưỡng nhìn ra là Deathstroke, nhìn xa còn tưởng rằng là Bình Trắng đây.

"Spider Man! ! ! ! ! !"

Deathstroke phẫn nộ rít gào vang lên thời điểm, giữa sân trong nháy mắt loạn thành một đoàn, càng nhiều Spider Man nghe được động tĩnh tới rồi, nhưng lại ở trên đường gặp phải rất nhiều sản sinh ứng kích phản ứng quái nhân.

Trước Flash cùng Peter ở trên đường nhìn thấy cái kia một chiếc lại một chiếc xe đều là từ đen đảo mở ra đến, không ít lính đánh thuê cùng sát thủ cũng rất thích rap, lúc này giữa sân không thể thiếu bóng người của bọn họ.

Có thể ở đen đảo đặt chân sát thủ tất cả đều kinh nghiệm phong phú, kinh nghiệm lâu năm sa trường, nghe được tiếng súng trong nháy mắt, bọn họ liền tiến vào hình thái chiến đấu, người bình thường tất cả đều vội vã ra bên ngoài chạy, Spider Man nhưng trái lại gia nhập chiến trường, tự nhiên thành bọn họ ngăn chặn đối tượng.

Trong khoảng thời gian ngắn khán giả khu quyền cước tung bay, mà đem ngã xuống 2Pac nhấc đến hậu trường Gwen Spider Man lại phát hiện, hắn theo người không liên quan như thế đứng lên.

"Ta không trúng thương." Hắn biểu thị, "Bruce cho ta liếc mắt ra hiệu, ta biết nên làm sao phối hợp."

Gwen Spider Man thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh nàng lại nhăn lại lông mày, vừa cái kia một tiếng súng vang nhưng là hàng thật đúng giá, nếu như đúng là sát thủ chuyên nghiệp nổ súng, không có khả năng lắm hoàn toàn không đánh trúng.

Lúc này mấy đứa trẻ đã vọt tới hậu trường, thở hồng hộc nhìn 2Pac nói: "Ngươi không sao chứ? Có người nghĩ ám sát ngươi sao?"

"Bọn họ không phải là nghĩ ám sát, này đã xem như là mưu sát."

Lúc này Bruce đã bước chân thật nhanh lẻn đến cửa hông nơi, hướng về mặt bên vừa đứng, súng điện thẳng tắp chống đỡ đến một người bên eo, đối phương theo tiếng ngã xuống, Bruce từng thanh hắn nhắc tới, một đường xách tới chính mình mở ra xe bên cạnh.

Hắn đem người chuyển lên xe, cầm điện thoại lên đối với bên kia nói: "Selina, trước tiên không vội đánh nhau, lái xe của ngươi đi đem bọn nhỏ đón về, ta chờ một lúc lại trở về."

Cúp điện thoại, Bruce lái xe lên thành tế cao tốc, lấy điện thoại ra điện thoại quay số cũng đối với đầu kia nói: "Uy, Amanda, ta nắm lấy sát thủ, là, bắt sống, nhưng không phải nhân vật lợi hại, ngươi hiện tại ở nơi nào? Tốt, ta lập tức đi tới."

Bruce một đường mở ra thành thị cái kia một đầu, ở biên giới xã khu một tràng nhà trọ bên trong nhìn thấy Amanda, nàng cùng sống sót thời điểm không khác biệt gì, thậm chí còn so với khi đó khí sắc tốt hơn một chút.

Nhìn thấy Bruce níu qua người, nàng cũng không phí lời, nhanh chóng khép cửa phòng lại, tay chân lanh lẹ kéo lên rèm cửa sổ cũng nói: "Cha mẹ ta năm đó chết có kỳ lạ, ta ở địa ngục nhìn thấy bọn họ sau khi mới biết, năm đó ta cậu ruột là Báo Đen thành viên của đảng, hắn bị cục điều tra liên bang truy nã, vẫn trốn ở nhà ta."

"Sau đó hắn đi, thế nhưng cha mẹ ta vẫn là vẫn ở kinh tế lên tiếp tế hắn, ở bọn họ trước khi chết, ta phụ thân phát hiện hắn ngân hàng dòng chảy có ba lần không rõ tuần tra ghi chép, ta mẫu thân cũng nhìn thấy gara đóng cửa tựa hồ bị người động tới."

"Ngươi rời đi cục điều tra liên bang?"

"Đương nhiên, ta lại không ngốc, hiện tại lại lưu ở nơi đó chính là muốn chết." Amanda động tác nhanh chóng, nhanh chóng đem bồn tắm lớn thanh lý đi ra, cùng Bruce đồng thời đem còn ngất người nhấc tiến vào.

"Ngươi cho rằng ngươi người nhà là bị. . ."

Amanda động tác bỗng nhiên dừng lại, nàng ánh mắt lấp lánh có thần nhìn Bruce nói: "Ngươi cho là đúng không?"

Bruce có vẻ rất cẩn thận, hiển nhiên trải qua một loạt tổng hợp cân nhắc cũng nói: "Độ khả thi rất cao, dù sao vào niên đại đó người da đen tình cảnh càng nát, người cả nhà đều chết cũng sẽ không có cái gì người đi tận tâm điều tra, động thủ không cần kiêng kỵ."

Amanda không hề nói gì, cúi đầu tiếp tục làm việc, như là đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào, Bruce cũng một bên thoát cái kia y phục của sát thủ, vừa nói: "Ngươi nghe gần nhất mới ca sao?"

"Còn chưa kịp, có cái gì đề cử sao?"

"Ngươi có thể nghe một chút đứng đầu bảng trước hai thủ, ta cho rằng nó cũng không tệ lắm, đương nhiên, chuyên tập bảng thứ 11 vị cũng còn có thể."

"Ngươi phát mới ca?"

"Cái kia thật không có, bọn họ có thể lợi hại hơn ta nhiều."

Hai người nhanh chóng đem sát thủ y phục trên người cởi ra, Amanda ở tên sát thủ này sau lưng tìm tới một cái quen thuộc hình xăm ký hiệu.

"Hắn đến từ Mexico." Amanda nói: "Đây là rõ ràng châu Mỹ nguyên thủy Saman giáo tín ngưỡng hình xăm."

"Sám hối Cartel?"

"Chỉ sợ là." Amanda đem y phục ném đến vừa nói: "Hiện tại có thể xác định là, cái tổ chức này vẫn đang giúp cục điều tra liên bang làm việc dơ bẩn, có lẽ cái này cũng là bọn họ có thể phát triển trở thành lớn nhất đẹp mực vượt quốc buôn mai thúy tổ chức nguyên nhân, hết thảy đều là chấp pháp cơ cấu ở dung túng."

"Ngươi ở cảm thấy thất vọng sao?"

"Làm ta đối với ta huy chương tuyên thệ thời điểm, ta từng có như vậy trong nháy mắt tin tưởng, nơi này là một cái pháp trị quốc gia, chỉ cần ta giữ gìn pháp luật, ta liền có thể giữ gìn chính nghĩa."

"Ở công tác quá trình bên trong, ta từ từ phát hiện nhằm vào không giống người pháp luật là không giống, có mấy người đối với pháp luật có giải thích quyền lợi, có mấy người thì lại không có, có mấy người có thể điều khiển pháp luật, có mấy người không thể, có mấy người có biện pháp lập ra pháp luật, có mấy người thì lại không có, này không chỉ không chính nghĩa, cũng không xưng được công bằng."

Chương này không có kết thúc, xin điểm kích trang kế tiếp tiếp tục xem!

"Sau đó ta từ từ cho rằng, chí ít giữ gìn pháp luật quyền uy bạo lực chấp pháp cơ cấu ít nhất có thể rất lớn hạ thấp ác tính phạm tội xác suất, nhường tiềm ẩn tội phạm nhóm có sợ hãi cùng kiêng kỵ, cũng là ta công tác xuống ý nghĩa."

"Nhưng hiện tại, bọn họ đã làm gì?" Amanda bước ra bồn tắm lớn, nhìn chằm chằm sát thủ trên người hình xăm nói: "Bọn họ chế tạo phạm tội, nhưng không đả kích phạm tội, đem hết thảy đả kích phạm tội tinh lực tiêu vào giết chết như ta người nhà như thế bình thường thân thể lên, sau đó lại nghĩ cách che lấp rơi tất cả những thứ này, khiến mọi người không biết gì cả, cảnh thái bình giả tạo."

Bruce trầm mặc, hắn biết Amanda cũng không cần phụ hoạ hoặc trả lời, nàng chỉ là muốn nói ra tất cả những thứ này mà thôi.

"Nhưng ta hiện tại không hề cảm giác được phẫn nộ cùng bi thương, ta chỉ là đang suy tư, đến cùng như thế nào mới có thể giải quyết những vấn đề này, bởi vì tất cả đều còn đang phát sinh."

"Bọn họ lại phái sát thủ, lần này lại là nhà nào đình gặp xui xẻo? Lần sau đây, lần sau nữa đây? Nếu như chúng ta vĩnh viễn tiếp tục như vậy, nguy cơ chân chính đến một ngày kia, chúng ta có thể hi vọng ai đây?"

Điều này làm cho Bruce vì thế mà choáng váng, Amanda xem nói với hắn: "Ta cùng một cái gọi Nick Fury người hàn huyên rất lâu, hắn ở hắn vũ trụ làm ra chút rất thành công sự nghiệp, thế nhưng phương pháp. . ."

"Kiếm tẩu thiên phong?"

"Càng như là dùng kéo đem người chém chết." Amanda thở dài nói: "Từ hắn trong lời nói lời ở ngoài ta có thể nghe ra, hắn cái vũ trụ kia so với chúng ta muốn phát đạt rất nhiều, này đều là mấy năm gần đây sự tình, nói rõ loại này sách lược là có thể thành công."

"Ngươi hi vọng ngươi có thể sao chép?"

"Mà điều này cần sự giúp đỡ của ngươi."

Bruce không có trả lời ngay nàng, chỉ là nhìn về phía bồn tắm lớn bên trong người cũng nói: "Hỏi trước một chút hắn là lai lịch gì, vừa ở buổi biểu diễn lên lại muốn làm gì."

Hai người rất nhanh liền đem sát thủ làm tỉnh lại, không ngoài dự đoán là, cái tên này xác thực đến từ sám hối Cartel, nhưng chỉ là cái tiểu lâu la, cục điều tra liên bang giao cho hắn nhiệm vụ cũng rất đơn giản, giết đông tây bờ biển hai cái rap ca sĩ một trong là được.

Cái tên này cho rằng 2Pac ở trên đài biểu diễn thời điểm không có phòng bị, xông tới cầm súng một trận bắn phá là được, lại không nghĩ rằng liền thương đều không mở liền bị bắt.

Nhưng bởi vì hắn chức cấp quá thấp, chính là con pháo thí, cũng cũng không biết toàn bộ kế hoạch là như thế nào, nhưng này không ngăn được Batman, Bruce suy tư một chút sau khi nói.

"Giết chết bọn họ một cái là được, nói cách khác, chỉ cần giết chết một cái, hai người liền đều xong, xem ra bọn họ là nghĩ thông qua ám sát trong đó một phương đến vu oan một phương khác, như vậy đã có thể làm cho người da đen mất đi một cái trọng yếu lên tiếng con đường, có thể nhường đoàn thể trong lúc đó sản sinh nội chiến."

Hắn lại xem nói với Amanda: "Muốn hoàn thành mục tiêu của ngươi, dường như cái vũ trụ kia như thế thành lập một cái vượt khỏi trần gian siêu năng lực quản lý tổ chức, nhất định phải đến làm hết sức suy yếu cục điều tra liên bang, làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng, có một số việc FBI quản không được."

"Ngươi muốn làm thế nào?" Amanda nheo mắt lại hỏi, kỳ thực hai người bọn họ đều hiểu nàng đang hỏi cái gì, nếu như không phải có Cửu Đầu Xà, S.H.I.E.L.D. Cũng chưa chắc có như vậy cao địa vị cùng như vậy lớn quyền hạn, nuôi giặc đề cao mình từ xưa tới nay đều là thượng sách.

"Ta điểm mấu chốt là không hy sinh người bình thường." Bruce nói: "Vì lẽ đó khủng bố tập kích cái gì khẳng định không cần nghĩ."

"Cú mèo?"

"Cái kia không phải siêu năng lực tổ chức tội phạm."

"Các loại, siêu năng lực tổ chức tội phạm e sợ không quá thích hợp vũ trụ của chúng ta, nhưng muốn nói đặc thù tổ chức tội phạm. . ." Amanda sờ cằm nói: "Còn nhớ Schiller điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ sao?"

"Ý của ngươi là. . ."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời quay đầu nhìn về phía chính cuộn mình ở gian phòng góc tối run lẩy bẩy sát thủ.

Kim chỉ hướng đẩy đến chín giờ tối chỉnh, bận bịu cả ngày Gordon chậm rãi xoay người, đối với trong phòng hô: "Barbara, Barbara, ngươi tốt sao? Lại không nhanh lên một chút, chúng ta 9:30 trước liền đến không được bãi biển."

Barbara từ trong phòng đi ra, nhưng không phải là chủ vũ trụ Gordon con gái Barbara, mà là nàng ở cái này vũ trụ mẹ, cũng chính là Gordon bạn gái trước, nàng cũng nhân lễ âm nhạc cơ hội trở về.

"Ta mới vừa ở trong phòng xem tin tức." Barbara thao túng điện thoại di động nói: "Có người ở mới vừa kết thúc buổi biểu diễn lên đối với một tên trứ danh rap ca sĩ nổ súng, hắn hiện tại còn ở cứu giúp sinh tử chưa rõ."

Gordon lập tức bước nhanh đi tới cùng Barbara đồng thời xem ra tin tức, hắn mới vừa muốn nói gì, chính mình điện thoại di động trong túi cũng vang lên.

"Cái gì? Phát hiện thi thể? . . . Tốt, ta biết rồi, ta hiện tại liền qua đi."

Gordon đi tới nắm áo khoác, mặc vào áo khoác sau khi, ôm Barbara thân hôn lên trán của nàng một cái cũng nói: "Xin lỗi, Nam khu bên kia phát hiện một bộ thi thể, tử trạng phi thường kỳ lạ, ta phải đi xem xem, thật xin lỗi, không thể cùng đi với ngươi bãi biển uống một chén."

Barbara khoát tay áo một cái nói: "Ta đã sớm biết sẽ như vậy, toà thành thị này liền không một ngày là yên tĩnh, cùng từ trước một cái hình dáng."

Gordon cười, lại hôn một cái gương mặt của Barbara, nắm lấy di động, bộ đàm các loại trang bị, bước nhanh đi ra cửa.

Ở trên đường, hắn cầm điện thoại di động lên đối với đầu kia nói: "Uy? Schiller giáo sư? . . . Nha, là bác sĩ a, chúng ta phát hiện một bộ thi thể, ngươi. . . Cái gì? Lệ phí di chuyển?"

"Thật không tiện, ta chợt nhớ tới đến ta đối với hình sự trinh sát điều tra cũng hơi có chút nghiên cứu, tạm thời không cần, cảm tạ.".