Chương 2061: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi)

Chương 2061: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi)

Ban đêm Gotham lại dưới lên mưa nhỏ, nhưng không giống như là ngày xưa mưa dầm liên miên thời điểm như vậy âm lãnh, tuy rằng nước mưa nghiêng lạnh, nhưng từ cửa sổ may bên trong lộ ra hơi nước có chứa một loại ẩm ướt nhẹ nhàng khoan khoái.

Ngồi ở bên giường nửa mê nửa tỉnh Schiller cúp điện thoại, nhẹ nhàng thở dài một hơi, Merkel đem trà nóng bắt đầu vào đến thả tại trước mặt Schiller cũng nói: "Lại có giết người án sao? Tiên sinh, cần chuẩn bị áo khoác sao?"

"A. . . Đương nhiên." Ở Merkel không nhìn thấy địa phương, Schiller tròng mắt nhẹ nhàng chuyển động, sau đó lập tức thu lại trên mặt chính mình rất sống động vẻ mặt, ngược lại trở nên nghiêm túc thâm trầm lên.

Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Chuẩn bị âu phục, ta trước đây xuyên những kia là được."

Merkel hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngài không nhường ta tới gần ngài tủ quần áo, ngài quên sao? Nha, ta rõ ràng, kỳ thực ngài là cái khác. . ."

"Ta không phải, ta có việc, đi chuẩn bị y phục."

Merkel không có hỏi nhiều nữa một câu, xoay người đi, Schiller thở dài, lấy ra điện thoại di động của chính mình thao túng một hồi, trên thực tế là Tham Lam ở tra Ngạo Mạn trước trò chuyện ghi chép.

Hắn phải đến giết người án hiện trường một chuyến, thế nhưng hắn cùng cái này vũ trụ người thực sự là không quen, vì lẽ đó phương pháp tốt nhất chính là ngụy trang thành bọn họ quen thuộc Schiller giáo sư.

Tham Lam ở trong lòng thở dài, ngụy trang Ngạo Mạn thật là đủ khó, hiện tại nếu là có bông cải xanh liền tốt, chỉ cần hắn biểu diễn một cái tại chỗ tạ thế, tất cả mọi người liền đều sẽ tin.

Merkel đưa tới y phục, Schiller khẽ cau mày, giương mắt nhìn về phía Merkel, hỏi: "Ghim cài áo đây?"

"Híc, ngài nghĩ đeo ghim cài áo sao? Vậy ta đi tìm." Merkel hơi nghi ngờ mà nhìn Schiller nói: "Ngài muốn cái gì kiểu dáng?"

Schiller hơi suy nghĩ mới nhớ tới đến, bọn họ ở trong thật giống chỉ có bệnh trạng sẽ mang ghim cài áo, Ngạo Mạn là cái đối lập tôn trọng ngắn gọn cùng đã hình thành thì không thay đổi người, mà chính mình nhưng là chê chụp ghim cài áo quá phiền phức.

Nhưng là lời đã nói ra, thu hồi lại đến cũng đã chậm, liền Schiller làm ra một bộ không tên vẻ mặt nói: "Thương cá ghim cài áo, muốn đâm dài nhất cái kia."

Merkel sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, không hề nói gì, lại đi xuống lầu nắm ghim cài áo, Schiller thì lại ở trong phòng ngủ đổi tốt y phục, nói đúng ra, cùng này đáng sợ âu phục tranh đấu 1 phân 40 giây, miễn cưỡng mặc vào.

Ngay ở Schiller suy nghĩ Ngạo Mạn đến cùng tại sao muốn ở âu phục bên dưới xuyên nhiều như vậy cố định mang thời điểm, Merkel đi lên, dùng khay cầm nâng lên một chút khay ghim cài áo, trừ thương cá ở ngoài, còn có thật nhiều hiện ra hình sợi dài đồng thời có chứa gai nhọn hình dạng ghim cài áo.

Schiller kỳ thực xem trọng một cái thuyền hình, tạo hình ngắn gọn trôi chảy, vẫn là lóng lánh màu bạc, thế nhưng hắn trong lòng biết Ngạo Mạn chắc chắn sẽ không tuyển này khoản, cuối cùng vẫn là chọn cái kia khoản màu đen thương cá ghim cài áo.

Tây trang màu đen phối màu đen ghim cài áo, Schiller chính mình đứng ở trước gương đều muốn cười, nhưng hắn biết mình không thể đứng càng lâu, liền dường như Ngạo Mạn như thế nhanh chân đi ra gian phòng.

Merkel không có hoài nghi, có điều Schiller kém chút liền quên nắm cây dù, cũng may hắn ở đi qua cây dù thùng trước nghĩ tới, không phải trước hí liền đều làm không.

Nắm lấy cây dù, Schiller đi tới Merkel mở ra trước cửa xe vị trí điều khiển lên, hắn theo bản năng đem chân ga dùng sức đi xuống giẫm, sau đó ý thức được đây là Gotham trang viên khu, không phải hắn vùng ngoại thành viện dưỡng lão, hắn một cước chân ga giẫm xuống, không chờ được đến cái kế tiếp giao lộ phải 17 liền va.

Chậm rãi cất bước, lại lấy bình sinh tốc độ chậm nhất rẽ qua giao lộ, Schiller cảm giác mình ở trong lòng thán khí động lực đều so với chiếc xe này lớn, như thế lão Bentley đến cùng còn có nhân vật gì cần thiết?

Đón lấy chính là dài lâu kẹt xe.

Đương nhiên Schiller cũng không phải không thích ứng kẹt xe, dù sao kiếp trước sinh sống ở thành phố lớn thời điểm liền bắt đầu chắn, đến bên này Gotham cùng New York không có một chỗ không chắn, đã chặn lại hai đời, đã quen thuộc từ lâu.

Các loại đem xe từ Tây khu mở ra án phát Nam khu, thời gian đã tiếp cận nửa đêm, Schiller vốn là cảm giác mình này một chuyến khẳng định là đến không, chặn lại nhanh hai giờ, cái gì vụ án đều tra xong.

Kết quả xe vừa mới đi qua giao lộ, phát hiện đối diện xe cảnh sát vừa tới, đồng dạng bị chắn ở trên đường hai giờ Gordon một bên xuống xe vừa mắng nương.

Schiller cố gắng nhịn xuống ý cười, đẩy ra cửa xe, vừa định đem chân duỗi ra đi, đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất có một bãi nước, rất tốt, đây chính là Ngạo Mạn không bước qua được cửa ải khó.

Liền hắn thu chân về, ở trên xe cho Gordon phát điều tin nhắn, "Ta đến."

Quả nhiên hai phút sau khi, Gordon bưng hai chén trà nóng xuất hiện ở cửa xe ở ngoài, phía sau hắn cảnh sát đem không thấm nước thảm trải ở cửa xe ở ngoài, Schiller từ trong xe đi ra, không đi tiếp Gordon trên tay trà, mà là dùng ngón tay chỉ kiến trúc, nhanh chân hướng về cái kia phương hướng đi đến.

Gordon nhìn bóng lưng của hắn thở dài, nhưng không hề nói gì, mà là đi theo phía sau hắn, không chờ Schiller hỏi, hắn liền chủ động nói: "Cũng không phải ta nghĩ muộn như vậy gọi điện thoại cho ngươi, nhưng ta biết ngươi khẳng định không ngủ. . ."

Schiller ở trong lòng nói, ta bốn tiếng trước liền ngủ, nếu như không phải này nói điện thoại, hắn chí ít còn có thể ngủ tiếp bốn tiếng, thật không rõ đám này Gotham người tại sao muốn ở một cái vốn là không thường ra thái dương thành thị tiến hành như vậy tích cực ban đêm hoạt động.

"Phi thường kỳ lạ." Gordon rốt cục nói đến vụ án cũng nói: "Vừa nhìn chính là các ngươi loại người này làm."

Schiller rốt cục vẫn là không nhịn được quay đầu lại nhìn Gordon một chút, cảnh sát này có muốn nghe hay không nghe chính mình đang nói cái gì? Ngươi buổi tối đem ta kêu đến làm trinh thám, kết quả ngươi nói vụ án này là chúng ta loại người này làm, ngươi ở đây bài trừ pháp tìm hung thủ đây?

Lúc này bọn họ đã đi tới phòng khách bên trong, Schiller bước chân trong nháy mắt liền dừng lại.

Giữa đại sảnh có một bộ lõa thể nam thi, đầu cùng tứ chi đều bị bổ xuống, ổ bụng bị đào rỗng, đầu đặt ở chính giữa, tứ chi cũng ở trong đó, như duỗi ra bốn cánh hoa hướng về bốn cái phương hướng, cả người biến thành một cái hình dạng kỳ lạ điêu khắc.

Nhận nâng này cụ điêu khắc là một cái đồng thau mâm tròn, bên dưới nhưng là rất thông thường phòng triển lãm triển lãm đài.

Schiller này mới nhớ tới bọn họ đi tới tựa hồ không phải một cái phổ thông dân dụng kiến trúc, hắn quay đầu nhìn về phía Gordon, Gordon gật gật đầu nói: "Gotham lịch sử viện bảo tàng, phụ trách phòng khách quản lý phí mạn thái thái ở dự định tan tầm khóa cửa thời điểm phát hiện cái này."

Schiller làm ra một bộ hiểu rõ biểu hiện, nhưng kỳ thực hắn cái gì đều không hiểu rõ, hắn đã không biết Gotham lịch sử viện bảo tàng có cái gì lịch sử, cũng không biết phí mạn thái thái là ai, thậm chí không biết nơi này mấy điểm khóa cửa, cùng với thằng xui xẻo này là ai.

Thế nhưng Gordon chính là làm ra một bộ ngươi khẳng định biết tất cả mọi chuyện dáng vẻ, ánh mắt của hắn thật giống như ở hi vọng Schiller đứng ở chỗ này dùng đại khái hai phút trực tiếp đem đầu đuôi câu chuyện nói rõ.

Tham Lam trước cũng không phải không có ở DC đi ra qua, thế nhưng cái kia đều là rất sớm chuyện trước kia.

Trong những năm này đến cùng phát sinh cái gì? Bruce trở nên như Joker, Ngạo Mạn ngã trở nên như Batman.

Những người này đến cùng ở đối với hắn ôm ấp cái gì không thiết thực chờ mong, hắn làm sao biết hung thủ là ai? Cùng với hắn tại sao phải biết hung thủ là ai? Ngược lại nơi này đám này cảnh sát bình thường khẳng định là không bắt được có thể làm chuyện này người, làm gì lãng phí lúc này?

Schiller lấy ra di động, gọi điện thoại sau khi nói: "Lại đây một chuyến."

Lạch cạch một tiếng, điện thoại rơi xuống đất.

Nghe được âm thanh Amanda vội vội vàng vàng từ phòng tắm vọt ra, Bruce kẽ móng tay bên trong vết máu vẫn chưa hoàn toàn hướng làm, nhưng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Amanda nói: "Hắn biết rồi."

Amanda khiếp sợ há to miệng, sau đó trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, nàng nhìn trên đất này khắp nơi bừa bộn, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Bruce hít sâu một hơi, hắn hiển nhiên cũng rất hồi hộp, nhưng cùng Amanda căng thẳng không phải cùng một chuyện, hắn cũng liếc mắt nhìn xung quanh, chủ yếu là xem nhỏ hẹp toilet trung ương dùng vải plastic bọc lại cái kia chồng nội tạng.

"Không thời gian đi tìm máy nghiền, vỡ vụn lao xuống đi." Bruce mang theo hai con ửng đỏ tay nói.

"Công cụ làm sao bây giờ?"

"Thả lại phòng tạp vật bên trong, sẽ không có người chú ý." Bruce đi tới bên cửa sổ hướng phía dưới liếc mắt nhìn, ngang xếp xe cảnh sát chính hướng về chỗ này quảng trường phần cuối chạy tới, nơi đó chính là án mạng hiện trường.

"Schiller không nên tới nhanh như vậy!" Amanda thét to.

"Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì." Bruce nói: "Ta tính toán là chính xác, từ chúng ta động thủ đến thi thể bị phát hiện nên có thời gian một tiếng, cảnh sát trình diện nên ở ba cái giờ sau, mà Schiller sẽ muộn một giờ lại đến, hắn càng quen thuộc ở nhường phổ thông cảnh sát đem rõ ràng manh mối thu thập tốt, như vậy hắn liền trực tiếp có thể thông qua những thứ đồ này nghiệm chứng trong đầu hắn ý nghĩ."

"Có thể hay không là Gordon thúc đến mức rất gấp?" Amanda nhăn chặt lông mày nói: "Ta liền nói không muốn làm cảnh tượng lớn như vậy, Gordon khẳng định là tức điên, cho nên mới thúc Schiller mau chạy tới đây."

Bruce đi tới khom lưng thu thập vải plastic cũng nói: "Hắn có thể thúc bất động Schiller, ta đang nghĩ, giáo sư đúng hay không một sớm biết chúng ta muốn động thủ?"

"Làm sao có khả năng? Hắn làm sao có khả năng biết trước?"

"Hắn hiểu rất rõ ta." Bruce đem vải plastic bốn góc đều chộp vào trong tay, ngồi chồm hỗm trên mặt đất nhìn dưới mặt đất nói: "Hắn biết ta một ngày nào đó sẽ ý thức được ta tiến sĩ xin không bị thông qua đến cùng kém gì đó."

Amanda đầu tiên là sững sờ, sau đó vẻ mặt trở nên tuyệt vọng, nàng nhìn về phía Bruce, đầy mặt đều là ngươi không phải chứ vẻ mặt.

Sau đó nàng bắt đầu tan vỡ, đối với Bruce hét lớn: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi tiến sĩ xin muốn nộp lên cuối cùng tài liệu là liên hoàn sát thủ tác phẩm! Ngươi còn nhớ ngươi là ai sao?"

"Đây là hai người chúng ta cùng làm một trận."

Amanda bị nín trở lại, nàng hít sâu một hơi nói: "Thế nhưng là ngươi đưa ra. . ."

"Hắn là ở trên tay ngươi tắt thở, ta xác định, mà ta sau khi làm tất cả có điều là thao túng thi thể, bị hư hỏng đạo đức, nhưng không trái pháp luật."

Amanda ý thức được chính mình lại bị điều khiển, nàng hận không thể xông lên cho Bruce một cái bàn tay, thế nhưng cũng biết hiện tại không phải tính toán việc này thời điểm.

Nàng liếc mắt nhìn trên tay mình, trên cánh tay cùng trên người dính đầy vết máu, một bên hướng về phòng tắm đi vừa mắng: "Bất luận người nào dính lên các ngươi hai thầy trò đều không có chuyện tốt, hai người các ngươi đáng chết người điên! Tinh thần biến thái! Điên cuồng giết người liên hoàn!"

"Ngươi tốt nhất bình tĩnh điểm." Bruce một bên thu thập vừa nói: "Hắn gọi điện thoại gọi ta qua đi, cuối cùng những thứ đồ này chỉ có thể ngươi đến xử lý, ngươi rõ ràng, có hắn ở, ngươi có dù cho bất kỳ một điểm chỗ sơ suất, chúng ta liền toàn xong."

Trong phòng tắm truyền đến Amanda phẫn nộ rít gào.

Bruce thì lại ở trong lòng bắt đầu đánh nghĩ sẵn trong đầu, hắn biết chiến tranh mới vừa khai hỏa, sau đó hắn nói tới mỗi một câu nói đều quan hệ hắn đến cùng có thể hay không đọc lên tiến sĩ.

Schiller để điện thoại xuống, xem nói với Gordon: "Bruce rất nhanh liền đến."

"Việc này cùng hắn có quan hệ?"

"Đương nhiên là có, là quan hệ rất lớn."

Schiller ở trong lòng yên lặng nói bổ sung, vạn năng Batman không đến, ngươi lại không trả tiền, lẽ nào nhường chính ta suy nghĩ hung thủ là ai sao?.