Chương 2062: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi mốt)

Chương 2062: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi mốt)

Bruce quả nhiên rất nhanh liền đến.

"Chào buổi tối, giáo sư."

Schiller gật gật đầu.

"Hắn hôm nay tới đặc biệt sớm." Gordon cầm trên tay cái kia chén trà nóng đưa cho Bruce, cũng nói: "Hắn đã rất lâu không như vậy tích cực, xem ra hắn đối với những này vụ án cảm thấy hứng thú vô cùng."

Bruce nghĩ, quả nhiên, Schiller đã sớm biết hắn muốn động thủ, thậm chí phán đoán ra thời gian cụ thể điểm, bằng không không thể thả xuống trong tay hết thảy sự tình lập tức chạy tới.

Mà Schiller đang nghĩ, vậy ta nhưng là quá tích cực, ta nếu không ngàn dặm xa xôi chạy tới cho ngươi thêm điểm loạn, ngươi còn thật sự coi chính mình là cái có thể tùy tiện ở nửa đêm chín giờ cho ngủ say người gọi điện thoại đại trinh thám.

Schiller không hề nói gì, quay đầu nhìn về phía thi thể.

Bruce cũng nhìn về phía thi thể, hắn phản ứng đầu tiên là, chính mình khẳng định không lưu lại bất kỳ đủ để truy tung manh mối, Batman là ở trên thế giới này vĩ đại nhất trinh thám, liền mang ý nghĩa hắn cũng nhất định là ở trên thế giới này cao minh nhất tội phạm, chỉ cần hắn không nghĩ, không ai có thể ở hắn xử lý qua hiện trường tìm đến bất kỳ manh mối.

Nhưng trên thực tế, phổ thông cảnh sát điều tra kỹ xảo cũng không có cao minh bao nhiêu, tuyệt đại đa số có thể trường kỳ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật liên hoàn sát thủ cũng có thể làm đến không lưu manh mối, này cũng không phải trọng điểm.

"Ngươi cho là hung thủ là ai?" Schiller hỏi.

Bruce ở trong lòng dừng lại một chút, đem sắp bật thốt lên nuốt trở vào, hắn thật không nghĩ tới Schiller cái thứ nhất hỏi vấn đề này.

Quả nhiên khắp thiên hạ cuộc thi đều là thi sẽ không sẽ không thi, chẳng lẽ không hẳn là cái thứ nhất hỏi người chết là ai sao? Suy lý cũng muốn dựa theo cơ bản pháp, nào có mới nhìn hiện trường không tới hai phút liền trực tiếp đẩy hung thủ là ai?

Này hoàn toàn làm xáo trộn Bruce tiết tấu, nhưng hắn cũng không hổ là Batman, trong nháy mắt liền điều chỉnh tốt tình trạng của chính mình, nói: "Cái này cần từ người bị hại thân phận nói tới. . ."

Schiller gật gật đầu, hắn nghĩ, vậy ít nhất chiếm đầy truyện tranh 80% trang báo thao thao bất tuyệt suy lý vẫn là muốn tới, hắn kiếp trước liền nhất không thích xem này bộ phận, mệt mắt.

Schiller đóng đại não, nhảy qua.

Chờ hắn khôi phục lại ý thức thời điểm, Gordon cùng Bruce đều nhìn hắn, Schiller gật gật đầu nói: "Có thể ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề."

Hắn xem cũng không cần xem, nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết vừa cái kia đoạn khẳng định không có bất kỳ tin tức trọng yếu, không phải Gordon nhất định lên tiếng cho hắn vai diễn phụ.

"Nếu đã thông qua hình xăm biết hung thủ đến từ Mexico, như vậy chúng ta liền không thể không đem hắn cùng với trước phát sinh ở tàu biển chở khách lên thảm kịch liên hệ tới. . ."

Tiếp tục nhảy qua.

Rất nhanh Schiller lại khôi phục ý thức, hai người lại tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, Schiller đón lấy gật gật đầu.

Bruce một trái tim trầm đến đáy vực, hắn quả nhiên không nên đem đồ đằng khởi nguồn Mexico văn hóa bối cảnh tư liệu nói quá tỉ mỉ, đoạn này thật sự độ dài quá dài, còn có đối với sám hối Cartel bối cảnh tư liệu cùng nhân viên phân bố điều tra.

Trích dẫn cục điều tra liên bang kết luận cũng quá nhiều, đám này FBI mỗi ngày chính sự không làm một điểm, vì cho hồ sơ tập hợp số lượng từ, thủ đoạn gì đều dùng đến đi ra.

Bruce đều hoài nghi mình tra được sám hối Cartel thực tế có một ít là cục điều tra liên bang vì ứng phó thượng cấp nói dối, hắn biết Schiller hiểu rất rõ cục điều tra liên bang, sẽ không phải là nghe được đi?

Đáng chết FBI, sang năm bất nhất đao chém vào quân phí dự trù động mạch lớn lên hắn đều không họ Wayne.

Phải đem câu chuyện tách về đề tài chính, sau đó phải phân tích hiện trường, này bước nhất định phải chú ý, Bruce ở trong lòng nhắc nhở chính mình, đều không nói chuyện gì tiến sĩ xin, vạn nhất nóng vội lòi, Gordon phải đem hắn còng lại.

"Lại nhìn thi thể tư thế." Bruce giả vờ trấn định nói: "Hung thủ đem hắn thao túng thành như vậy, nhất định không phải bắn tên không đích, này cùng người bị hại thân phận cùng với hung thủ ý đồ đều có quan hệ. . ."

Thật không phải Schiller muốn tiếp tục điểm nhảy qua, thế nhưng hắn thật sự rất mệt mỏi, thiên thấy đáng thương, hiện tại đã đêm khuya 11 điểm nhiều, từ trước đến giờ quen thuộc ở ngủ sớm dậy sớm Tham Lam cảm giác mình khẳng định là đem linh hồn rơi nhà bên trong.

Chờ hắn lại bình tĩnh lại đến thời điểm, liền phát hiện mình thật giống trầm mặc thời gian hơi dài, vì lẽ đó cũng không có cách nào từ Gordon cùng Bruce trạng thái lên phán đoán bọn họ đến cùng có nói gì hay không then chốt tin tức.

Tính, vẫn là đem vấn đề khiến cho đơn giản điểm, Schiller ở trong lòng thở dài nghĩ, đám này Gotham người từ đâu tới nhiều như vậy cong có thể tha, quả nhiên chính mình đúng hạn tính phí là đúng, New York người cùng mình nói chuyện đều giành giật từng giây, xưa nay không dài dòng.

"Hung thủ tên." Schiller chỉ nói ra một câu.

Bruce trái tim ầm ầm nhảy lên, gần như sắp muốn nhảy ra lồng ngực, hắn không cảm giác được bất kỳ thái độ của Schiller, không biết hắn có hay không sớm biết, có hay không ở quá trình bên trong nhận ra được, có hay không đã ý thức được.

Sau đó mặc kệ mấy đứa trẻ học tập như thế nào, vui sướng khỏe mạnh liền tốt, Bruce nghĩ, cuộc thi món đồ này thực sự là quá đáng ghét.

"Amanda Waller." Bruce thấy chết không sờn giống như phun ra danh tự này, cũng nói ra mấu chốt cuối cùng tin tức, "Nàng trở về sau khi đã gọi điện thoại cho ta, sám hối Cartel cùng cha mẹ của nàng chết có vô số liên hệ."

Sớm nói câu này không phải sao? Schiller ở trong lòng bất đắc dĩ nghĩ, một cái đặc công đầu lĩnh vì thù riêng giết một cái buôn mai thúy tổ chức thành viên, đem câu nói này đặt ở câu thứ nhất nói, hiện tại hắn đều về đến nhà ngủ.

Thế nhưng Schiller còn không quên chính mình là tới đây làm gì, như thế dễ dàng liền để bọn họ tìm tới hung thủ kết án, còn gọi cái gì thêm phiền?

"Ngươi xác định sao?" Nghi vấn ngữ điệu tương đương rõ ràng.

Bruce cùng Gordon trong lòng đều hơi hồi hộp một chút.

"Còn có đồng bọn." Bruce không thể không lại tung một con cờ, cũng nói: "Từ án mạng hiện trường để phán đoán, không phải một người hoàn thành."

"Như vậy hắn là ai?"

Quá sắc bén, Bruce nghĩ, loại này liên tiếp truy hỏi thật sự quá khó ứng phó, Bruce hít sâu một hơi nói: "Có thể dùng để phán đoán chứng cứ quá ít, cần phải tiếp tục điều tra."

"Ừm, tiếp tục."

Liền biết không đơn giản như vậy, Bruce biết mình rốt cục dùng đến lên tổ chức tốt ngôn ngữ.

"Không nghi ngờ chút nào, này người không phải phổ thông tội phạm, cũng không phải siêu cấp tội phạm, hắn là một cái liên hoàn sát thủ cùng tinh thần biến thái cuồng, hắn đem thi thể bày ra thành như vậy, là bởi vì hắn có muốn biểu đạt đặc biệt hàm nghĩa."

"Loại người này thông thường dùng người thường khó có thể lý giải được phương thức cùng cái thế giới này đối thoại, thi thể này hiển nhiên chính là hắn đối thoại con đường, sở dĩ nói là đối thoại, là bởi vì án mạng hiện trường nghi tế bầu không khí tương đương dày đặc."

"Tế phẩm bị chém giết, bày ra thành tinh đẹp dáng vẻ, đặt ở khay ở trong dùng cho biểu diễn, này liền như là một hồi nghi thức, nhưng biểu diễn cũng không phải trọng điểm, bởi vì thi thể không có diện hướng chúng ta, hết thảy có thể dùng cho biểu diễn tâm tình bộ phận đều hướng hướng lên phía trên, nói rõ hung thủ không phải cho chúng ta xem, mà là cho Thượng Đế xem."

"Hắn là một cái hữu thần luận người, cho rằng trên trời có thần minh, mà cùng thần linh câu thông lối đi duy nhất chính là tế tự, chính là thông qua đem tội nhân biểu diễn cho Thượng Đế, đến thu được Thượng Đế chăm sóc."

"Hoàn toàn là nói bậy." Schiller bình luận.

Bruce trầm mặc.

Chuyện cười, Schiller nghĩ đến, ta nếu không đánh gãy ngươi, các ngươi làm sao có thể thấy được cái gì là chân chính hoàn toàn là nói bậy đây?

Schiller mở miệng nói: "Tế tự rõ ràng không phải trận này mưu sát chủ đề, ngươi sẽ như vậy cảm giác, là bởi vì hung thủ nhường ngươi như thế cảm giác, hắn phí hết tâm huyết bố trí một cái tế tự hiện trường, muốn đem nơi này bày ra thành một cái thành kính tín đồ tinh thần thác loạn kết quả."

"Trên thực tế hắn cũng không thành kính, cũng không có tinh thần thác loạn, hắn phi thường khôn khéo, mà đối với này vụ án nguyên nhân cùng kết quả đều ôm ấp bi quan thái độ, một loại Hegel thức bi quan, tức cho rằng cõi đời này tất cả bi kịch bản chất đều là luân lý tự mình phân liệt cùng hòa giải."

Gordon đã bắt đầu nghe không hiểu, mà Bruce ở hồi ức Hegel bi kịch lý luận là cái gì, không ngoài dự đoán, nhớ tới mỗi một chữ, chính là tổ hợp lại với nhau không tốt lắm lý giải.

"Trận này mưu sát chủ đề là 'Antigone' không nghi ngờ chút nào, hoặc là hung thủ là Hegel mỹ học chủ nghĩa cuồng nhiệt tôn sùng người, hoặc là hắn chính ở tự thể nghiệm thực tiễn loại này chủ nghĩa."

"Đó là cái gì?" Gordon có chút mờ mịt hỏi.

"Một vị công chúa không để ý quốc vương lệnh cấm an táng chính mình phản quốc huynh trưởng, mà bị quốc vương xử tử, khư khư cố chấp, cố chấp cứng nhắc quốc vương cuối cùng cũng vợ con ly tán." Bruce tổng kết nói.

Nhưng hắn xác thực không nhìn ra trận này giết người án cùng cố sự này có quan hệ gì, hắn xin thề, hắn ở thao túng thi thể thời điểm, trong đầu nửa khắc đều chưa hề nghĩ tới Hegel.

"Bi kịch xung đột có không thể tránh khỏi tính tất yếu cùng xã hội tính." Schiller lại tung một cái lý luận cũng nói: "Xung đột song phương đều là ở phiến diện thực hiện chính mình ở một phương diện khác luân lý yêu cầu, công chúa không muốn để cho ca ca của chính mình chết ở dã ngoại, là được đến nhà đình luân lý đạo đức yêu cầu, nhưng mai táng ca ca của mình hiển nhiên lại trái với quốc gia luân lý đạo đức, chính là như vậy luân lý đạo đức xung đột, dẫn đến trận này bi kịch phát sinh."

"Này bi kịch là tất nhiên phát sinh, bởi vì công chúa tính cách chính là như vậy, nàng đã thân cận chính mình tin cậy người, liều lấy hết tất cả cũng muốn vì bọn hắn tranh chấp một cái tốt quy tụ, lại đối với cường quyền thà chết chứ không chịu khuất phục."

"Mà quốc vương tính cách cũng là như thế, hắn dựa vào cường quyền thống trị quốc gia, không cho phép có người ngỗ nghịch, quốc vương chức trách yêu cầu hắn nhất định phải lấy cường quyền quy phạm thân nhân hành vi."

"Vì lẽ đó chỉ cần hai người bọn họ tồn tại, này bi kịch liền tất nhiên phát sinh, Hegel mỹ học chủ nghĩa ở trong, tất nhiên là vô cùng trọng yếu thuộc tính, hầu như đại biểu loại này bi kịch thẩm mỹ toàn bộ, bi kịch đẹp nhất chỗ chính là ở là bất cứ lúc nào chuyển thời đại thay đổi, nên phát sinh chung quy phải phát sinh, chưa bao giờ tránh khỏi, từ không chuyển biến tốt."

"Đem tất cả những thứ này tăng lên trên đến càng quảng đại mức độ, chúng ta liền có thể biết được, này hoang đường tất cả lại là hợp lý, bởi vì các loại luân lý đạo đức đều là xã hội phát triển kết quả, từ xã hội mức độ mà nói, nó tất nhiên như yêu cầu này."

"Mâu thuẫn nhưng hợp lý, đây chính là Hegel thức bi kịch mỹ học đưa ra đối với cá nhân tính cách phát triển cùng xã hội luân lý yêu cầu ở vi mô cùng vĩ mô mức độ giải thích."

"Như vậy này cùng này vụ án có quan hệ gì?" Gordon mê man hỏi.

Có quan hệ gì? Schiller ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, cho đến nay giới học thuật công nhận hai chuyện này lớn nhất quan hệ chính là ngươi lựa chọn ở nửa đêm chín giờ cho ta đánh cái kia nói điện thoại.

Mê man đi, mê man là được rồi, bởi vì này phiên lý luận là hắn ở mở miệng chi ba giây đầu chuông bên trong nhớ tới đến, cùng vụ án này nửa mao tiền quan hệ không có.

Nhưng ngươi cũng có thể vui mừng, Schiller nghĩ, ngươi biết không hiểu liền hỏi, hơn nữa chỉ là mê man, mà sau lưng ngươi vị kia toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám đã bắt đầu cảm thấy không phải ta phân tích sai rồi, mà là hắn mưu sát mưu sai rồi.

Là, Schiller đã biết hung thủ là ai, nhưng hoàn toàn không phải thông qua bất kỳ suy lý, mà là trực tiếp hỏi Khói Xám, Khói Xám phán định trên người của Bruce dính thừa số cùng thi thể huyết dịch ở trong chảy xuôi hoàn toàn nhất trí.

Schiller nghĩ, Gotham gặp sự cố cũng đừng đều ở trên người của Gotham tìm nguyên nhân, nhà ai người tốt mỗi ngày hơn nửa đêm hoa ba giờ tụ chúng chơi trinh thám trò chơi?.