Chương 2064: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi ba)

Chương 2064: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi ba)

Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn chỗ ngồi phía sau nhắm mắt dưỡng thần Schiller, hắn suy đoán khả năng là Battleworld hệ thống truyền tin ở trong truyền đến tin tức, đồng thời vô cùng có khả năng là chủ vũ trụ Batman phát tới.

Hắn đi vòng như vậy lớn một cái phần cong, kỳ thực chính là vì danh chính ngôn thuận đem chủ vũ trụ Batman, Green Lantern cùng siêu nhân đồng thời ném tới Barbatos quản hạt đen ám vũ trụ, này cùng hắn kế hoạch sau này có quan hệ.

Đen ám vũ trụ tình huống xác thực rất phức tạp, đồng thời hầu như không thể trực tiếp tiến hành liên lạc, có lẽ bọn họ gặp gỡ một chút phiền toái, chính đang cố vấn Schiller kiến nghị.

Bruce ở trong đầu suy đoán khả năng phát sinh tình huống, xe chậm rãi dừng lại, đêm đã rất sâu, vì lẽ đó nửa phần sau lộ trình kẹt xe tình huống tốt hơn một chút, ba người đi lúc xuống xe, giữa bầu trời lại bay lên man mát mưa bụi.

Schiller ở trong lòng thở dài, toà thành thị này bầu không khí mãi mãi cũng là như vậy, bất kỳ lần nào huyên náo qua đi, lưu lại trống vắng cùng trống vắng đầy đủ đem người trái tim đào rỗng.

Án mạng hiện trường cách đó không xa có một nhà Motel (Motor Hotel) to lớn đèn bài ở mưa bụi bên trong mơ hồ thành lay động ánh sáng, hút vào phổi bên trong mỗi một chiếc không khí đều hỗn hợp săm lốp xe cao su mùi, mùi khói cùng với cách đó không xa cảng bỏ đi thuyền đánh cá mục nát mùi vị.

"Đến điểm vui vẻ âm nhạc." Schiller ở trong lòng đối với Khói Xám nói: "Nơi này bầu không khí thật là đòi mạng, e sợ trừ Ngạo Mạn, không ai có thể ở nơi như thế này đợi lâu."

Schiller nắm thật chặt trên người âu phục áo khoác, hắn bước nhanh hơn, cái thứ nhất đi vào án mạng hiện trường, thi thể còn ở chỗ cũ, nhưng huyết dịch từ lâu ngưng tụ biến thành màu đen, như trên mặt đất đập ra một cái lỗ thủng to.

Schiller đánh giá xung quanh, nơi này đúng là cái quà tặng tiệm, nhưng không phải mở ở trung tâm thương nghiệp loại kia cao cấp quà tặng tiệm, càng như là một cái đồ dùng hàng ngày sạp bán lẻ, đầu gỗ trong phòng nhồi vào rất nhiều cổ xưa quầy hàng, nhường người phảng phất trong một đêm trở lại thời Trung Cổ cửa hàng.

Thi thể bị treo ở ở chính giữa hai cái quầy hàng trong lúc đó, không có đầu, nhìn qua là cái chính trực tráng niên nữ tính.

Chấm dứt ở đây, Schiller kết thúc chính mình quan sát, hắn từ mặt khác hai cái hàng trong quầy đi xuyên qua, đi tới quầy hàng nơi ngồi xuống, chuẩn bị ở đây quan sát Batman cùng Gordon suy lý biểu diễn.

Bruce quả nhiên đã chìm đắm trong đó, hắn đánh giá hoàn cảnh chung quanh cùng thi thể tư thế, tựa hồ đã phát hiện cái gì.

Schiller cầm lấy trong tay báo chí bắt đầu nhìn lên, mới vừa cầm lấy đến thời điểm hắn liền sững sờ, này dĩ nhiên không phải Gotham bản địa báo chí, mà là đến từ Metropolis, hơn nữa đầu bản nội dung là đang nói Mexico thế cuộc, này vẫn là rất hiếm lạ, loại này tiệm nhỏ chủ tiệm nhìn qua không giống như là quan tâm quốc tế thế cuộc người.

Schiller vốn là muốn nhìn một chút báo chí trang đầu viết gì đó, kết quả là phát hiện, Metropolis liền ngay cả báo chí đều không thể ở Gotham sinh tồn được, tờ báo này dùng mực in không chịu được Gotham ẩm ướt, lúc này đã hồ thành một đoàn.

Đi vào trong lật vài tờ đúng là khá hơn một chút, đáng tiếc báo chí trung gian không cái gì trọng yếu tảng khối, trừ chuyện cười chính là quảng cáo, nhà này tòa soạn báo chuyện cười thực sự là quá lạnh, Schiller nhìn mấy cái sau khi liền lật qua đi.

Bruce bắt đầu cùng Gordon giao lưu vụ án.

"Cho nên nói nữ nhân này chính là chủ tiệm, nàng ở tiệm của mình bên trong bị giết, mà trước một ngày phòng này bởi vì ống nước rò nước bị ngập, vì lẽ đó vừa vặn hết thảy máy thu hình đều không làm việc."

Gordon bên người bị sai khiến điều tra cảnh sát nói: "Không sai, tiên sinh, chúng ta còn phát hiện một chỗ dị thường, chúng ta ở trên lầu phòng ngủ phát hiện vị nữ sĩ này thu thập đến một nửa rương hành lý."

"Vì lẽ đó tình huống khả năng là như vậy, nàng phát hiện nguy hiểm, chạy đến trên lầu nghĩ muốn thu thập hành lý rời đi, kết quả hung thủ đã đuổi tới tiệm bên trong, nàng muốn xuống lầu trục xuất, kết quả chịu khổ độc thủ."

Bruce lắc lắc đầu, hoàn toàn phủ nhận loại này suy đoán cũng nói: "Nếu như nàng lập tức nhận ra được nguy hiểm, cái kia nàng muốn làm chuyện thứ nhất là nhảy cửa sổ chạy trốn mà không phải thu thập hành lý."

"Nếu như nàng còn muốn thu thập hành lý, liền nói rõ nàng cảm thấy tuy rằng có đáng ghét gia hỏa đến, nhưng tình huống cũng không phải rất khẩn cấp, trọng yếu đồ vật vẫn phải là mang lên, có điều có quan hệ cuối cùng một điểm, ngươi nói đúng, nàng tính sai, hung thủ trực tiếp tới cửa."

"Có quan hệ ngã treo. . ." Gordon đưa ra.

Bruce nhăn lại lông mày, hắn nhìn về phía Schiller.

Schiller nhận ra được ánh mắt của hắn, từ báo chí bên trong ngẩng đầu nói: "Chính ngươi suy lý đi, tốt gọi ta."

Hắn đang nghiên cứu qua báo chí vậy thì thú vị phiến mạch quảng cáo, trong đó một số đối với mùi thơm hình dung từ phi thường quái lạ, nhưng rất chuẩn xác.

"Được rồi, nếu như ngay cả vị giáo sư này đều không từ cảnh tượng này ở trong xem ra bất kỳ mỹ cảm gì, vậy đã nói rõ xác thực không có." Gordon nói: "Nếu như không phải vì cái gì nghi thức cảm giác. . ."

"Liền chứng minh nàng khả năng quả thật có cái nghi thức muốn làm." Bruce bắt đầu ở xung quanh loanh quanh, quan sát nhỏ xuống đi ra huyết dịch, chặt đầu miệng vết thương cùng với xung quanh trên giá sách dính lên huyết dịch tư thế.

Schiller nhìn thấy thứ hai bản quảng cáo, mãi đến tận Bruce bắt đầu hướng về cảnh sát hỏi thăm nơi này có hay không có phòng dưới đất, hắn yên lặng thu hồi báo chí, ở Gordon cùng Bruce đều tới phòng dưới đất lối vào chạy, hắn điểm đem lửa đốt rơi mất báo chí.

Phòng dưới đất không có thứ gì, nhưng này chính là không bình thường chỗ, Schiller đi theo tất cả mọi người mặt sau, nhìn Bruce ở phòng hầm bên trong đi dạo, chỉ vào mặt đất nói.

"Từ ẩm ướt trình độ đến xem, nơi này có hai máy mới vừa bị chuyển đi, còn có nơi này hẳn là thả một ít thường thường phi thường ẩm ướt công cụ dọn dẹp, bên này có một cái khung hàng, mặt trên nên cũng là một ít kim loại dụng cụ, bên cạnh có dầu bôi trơn nhỏ xuống dấu vết."

Bruce lui về phía sau hai bước nói: "Nếu như người bị hại thực sự là một cái phổ thông chủ tiệm, như vậy nơi này nên chất đầy các loại tạp vật, bởi vì nàng không thể đem phía trên cửa hàng chồng như vậy đầy, nhưng đem phòng dưới đất duy trì không nhiễm một hạt bụi."

"Nhưng nếu như nàng không phải phổ thông chủ tiệm, nàng ở đây làm cái gì đấy?"

Bruce đón lấy nhìn về phía mặt đất nói: "Nếu như người bị hại là sáng sớm bỏ mình, như vậy ở nàng chết rồi nên còn có người đến qua nơi này, đồng thời không chỉ một cái người, bọn họ chuyển không nơi này máy móc, tại sao vậy chứ?"

Bruce vừa nhìn về phía Schiller, hắn nhìn thấy Schiller ở ngẩng đầu nhìn trần nhà, Bruce cũng ngẩng đầu nhìn qua đi, sau đó phát hiện phòng dưới đất phía trên đèn dĩ nhiên cũng bị dỡ đi.

Bởi vì mặt sau cảnh sát đèn pin cầm tay đánh đến sáng quá, Bruce trong khoảng thời gian ngắn còn không phát hiện trong phòng này không đèn, vào lúc này hắn phản ứng lại, liền nhường cảnh sát chuyển đem cái thang đi tới xem tiếp lời.

Dây điện là bị cắt đứt, hơn nữa tương đối cẩn thận, đối phương dỡ trang không tính đặc biệt chuyên nghiệp, nhưng thái độ tương đương cẩn thận.

Này có thể có thú vị, trên đỉnh đầu chính là người chết, thi thể bất cứ lúc nào có thể bị phát hiện, cảnh sát cũng lúc nào cũng có thể trình diện, nhưng sau đó đến nhóm người này còn là vô cùng cẩn thận dỡ xuống đèn đóm.

Một bức tranh xuất hiện ở Bruce trong đầu, không còn đầu nữ thi bị treo lên, hai bóng người lén lén lút lút mò xuống đất trong phòng, trước tiên chuyển đi mục tiêu dĩ nhiên không phải một số loại cỡ lớn máy móc, mà là đỉnh đầu đèn.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một đem đèn tháo ra, sau đó mới bắt đầu chuyển cái kia hai cái loại cỡ lớn máy móc, hình ảnh từ từ rõ ràng lên, trên mặt đất lưu lại ẩm ướt dấu vết kỳ thực cũng không phải cái gì công nghệ cao máy móc, chỉ là trồng một chậu lại một chậu thực vật trồng trọt đài thôi.

"Chủ tiệm khả năng ở loại cây anh túc." Bruce nói: "Nàng nào đó chút kinh doanh chọc không nên dây vào người, chặt đầu cũng là buôn thuốc - phiện cùng phần tử khủng bố quen dùng phạt phương thức."

Rất tốt, Schiller quả thực lại cho Bruce vỗ tay, mà Khói Xám ở trong lòng hắn oán giận nói: "Đồ vật quá nhiều, đều sắp không bắt được, chúng ta muốn mau nhanh tìm một chỗ đem cái kia hai cái phá đèn ném xuống."

"Chúng ta đi xa chút lại ném." Schiller hống nói: "Hoặc là ngươi trực tiếp đem nó phân giải, từ cống thoát nước lao xuống đi."

"Sám hối Cartel?" Gordon lặp lại một lần Bruce nói ra tên, hắn sờ cằm suy tư một chút sau khi nói: "Ta hơi có nghe thấy, một cái vượt quốc buôn mai thúy tổ chức, đúng không? Ngươi cho là là người điếm chủ này hành động ảnh hưởng bọn họ chuyện làm ăn, cho nên mới thu nhận trả thù?"

"Ừm." Bruce hơi nhíu lông mày, nhưng hắn vẫn là nói: "Có hai bộ thi thể, đúng sao? Ta nghĩ chúng ta có thể đi khác một bộ án mạng hiện trường nhìn, trong này có không ít chỗ kỳ hoặc, ta cần càng nhiều chứng cứ mới có thể xác định."

Hướng về trên lầu đi thời điểm, Bruce quay đầu lại nhìn Schiller một chút, nói: "Ngươi mới vừa đang xem báo sao? Giáo sư."

Schiller gật gật đầu nói: "Qua báo chí quảng cáo đều so với này thú vị chút."

Bruce yên tâm, nếu như đây thực sự là cái có trình độ liên hoàn sát thủ, như vậy Schiller sẽ không làm này đánh giá, e sợ thật sự có khả năng là buôn thuốc - phiện báo thù.

Bruce ở trong lòng lại đem sám hối tên Cartel đọc một lần, cái này đáng chết buôn mai thúy tổ chức gần nhất ở bên tai của hắn đã xuất hiện qua quá nhiều lần, mà chỉ là bọn họ muốn vận chuyển đại tông thuốc - phiện tiến vào Gotham ý nghĩ này, cũng đã rất nhường Bruce khó chịu.

Xem ra phải nghĩ biện pháp cho bọn họ tìm điểm phiền phức, Bruce ở trong lòng tính toán, hi vọng Amanda nói là thật sự, có phương pháp tránh được cục điều tra liên bang cùng Gotham cảnh sát liên thủ đuổi bắt.

Trên thực tế, xác thực cũng chỉ có Amanda dùng phương thức này chứng minh năng lực của chính mình sau, nàng mới có cùng Bruce hợp tác tư cách, dù sao ném cục điều tra liên bang tổ trưởng vị trí này, nàng có thể không cái gì tư bản cùng Bruce Wayne hợp tác.

Bởi vì đều đang suy tư chính mình sự tình, vì lẽ đó đi hướng về cái thứ hai án phát địa điểm thời điểm một đường không nói chuyện.

Cái thứ hai án mạng hiện trường ở bến tàu, tuy rằng cũng ven biển, nhưng cùng cái thứ nhất án mạng hiện trường có thể nói là thiên các (mỗi cái) hai đầu, chờ bọn hắn đến thời điểm, đã là đen kịt một mảnh đêm khuya.

Trên bến tàu sáng lên vài chiếc cô đơn cô đèn hoàn toàn không đủ để rọi sáng kiến trúc ở trong tình hình, các cảnh sát không thể làm gì khác hơn là lại mở ra đèn pin, tỉ mỉ mà quan sát toà này rách nát kiến trúc bề ngoài lên chi tiết nhỏ.

Nơi này hẳn là Gotham lịch sử xa xưa nhất kiến trúc, đáng tiếc sớm nhất từ nơi này lên bờ cũng không chỉ châu Âu quý tộc, mà Gotham bởi vì địa lý nguyên nhân, vật liệu đá tương đối khan hiếm, bến tàu rất nhiều nhà cũ là chất gỗ, trải qua nhiều năm như vậy, đã sớm biến thành không thể ở người nguy phòng.

Theo lý thuyết những phòng ốc này nên ưu tiên cải tạo, nhưng trên thực tế những phòng ốc này mười mấy năm trước liền không có lại ở người, mà Wayne tập đoàn tài chính có hạn, bọn họ thường thường sẽ trước tiên giải quyết những kia có cư dân nhà vấn đề, vì lẽ đó dẫn đến nơi này vẫn không tu sửa.

Đứng ở cửa, Gordon có chút do dự, phòng này xem ra thực sự là quá giống cái nhà ma, bọn họ liền như thế trực tiếp đi vào thật sự tốt sao?

Bruce lại tựa hồ như đã làm ra quyết định, ở bất cứ lúc nào, Batman đều sẽ không bỏ qua khả năng gần trong gang tấc manh mối.

Bruce nhấc chân đi vào trong.

Oanh

Nhà sụp..