Chương 2065: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi bốn)

Chương 2065: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi bốn)

Bruce đột nhiên nhào ngã Gordon, Gordon kém chút liền bị một khối tung toé đi ra vụn gỗ mảnh vỡ đâm trúng.

Hoàn toàn sụp đổ nổ vang cùng bay đầy trời tung toé mảnh vỡ cùng với giương bụi làm cho tất cả mọi người đều lùi về sau rất xa, có còn đặt mông ngồi trên mặt đất.

Gordon trợn mắt ngoác mồm nhìn hoàn toàn sụp đổ cũ kỹ kiến trúc, cuối cùng chỉ ngẹn ra một câu, "Xem ra chúng ta vận khí không tốt lắm."

Bruce nhưng nhăn lại lông mày, hắn nói: "E sợ không như thế xảo, từ ta vừa quan sát đến xem, phòng này tuy rằng cũ kỹ, nhưng còn rất xa không đến muốn sụp đổ mức độ, nếu bị hại người cũng sẽ không lựa chọn chạy đến nơi đây."

"Người chết là ai?" Gordon quay đầu hỏi.

"Là một tên ngư dân cảnh sát trưởng, Davide đã từng có một cái thuyền đánh cá, có điều sau đó bởi vì mê cược thành tính, thua sạch hết thảy tiền, còn đem thuyền đánh cá bồi cho sạch nợ chủ, từ đây liền trở thành một tên người lang thang."

"Nói như vậy đến hắn là Gotham người địa phương."

"Là, chúng ta đến điều tra thời điểm, không ít người nói qua mụ mụ của hắn cố sự, nghe vào là cái nữ nhân đáng thương, nhưng này cũng có thể nói rõ, chí ít ở cha mẹ hắn bối, hắn chính là Gotham người."

"Như vậy thì càng nói rõ nếu như phòng ốc có bất cứ lúc nào sụp đổ nguy hiểm, làm người địa phương người lang thang, khẳng định không thể lựa chọn nơi này."

"Ngươi muốn nói đây là cái cạm bẫy." Gordon lĩnh hội Batman ý tứ cũng nói: "Có người đem chúng ta dẫn tới nơi này, sau đó làm sụp đổ con, tốt đem chúng ta mai táng ở đây."

"Không bài trừ loại khả năng này." Coi như Bruce trong lòng đã có đối tượng hoài nghi, hắn cũng cũng không có nói ra đến.

Hắn biết ở lễ âm nhạc trong lúc, Gotham cảnh khu muốn giữ gìn thành thị trật tự đã rất khó khăn, muốn nhường bọn họ đi điều tra một cái quy mô to lớn như thế vượt quốc buôn mai thúy tổ chức khó tránh khỏi có chút làm người khác khó chịu, nếu như hắn nói cho Gordon, Gordon áp lực nhất định sẽ rất lớn.

Chuyện này vẫn là hắn đi làm so sánh tốt, tuy rằng trong một quãng thời gian rất dài hắn bận bịu không lỗ hổng Batman, nhưng này không ý nghĩa hắn không thể làm, Batman hiển nhiên chính là xử lý chuyện như vậy tốt nhất thân phận.

Nhìn Bruce vẻ mặt, Schiller không nhịn được ở trong lòng đối với Khói Xám nói: "Ta xem cũng không cần nhìn nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết hắn tối hôm nay trăm phần trăm sẽ đi ra ngoài dạo đêm."

"Bởi vì ngươi đem nhà làm sụp."

"Là ngươi làm."

"Là ngươi nhường ta làm." Khói Xám hừ một tiếng sau khi nói: "Có điều ta xác thực không quá muốn đi vào, bên trong có chút khủng bố."

"Ngươi thấy thi thể sao?"

"Đương nhiên." Khói Xám nói: "Còn không chỉ một bộ đây."

Schiller hiểu rõ, tuy rằng hắn hiện tại đã đại khái đoán được hung thủ là ai, nhưng hắn lớn nhất ưu điểm chính là không quên sơ tâm, nói là đến thêm phiền, vậy thì nhất định là đến thêm phiền.

Liền hắn hắng giọng một cái nói: "Ta cho rằng các ngươi quên một cái then chốt tin tức."

Bruce cùng Gordon đều quay đầu nhìn về phía hắn, mà Schiller nói: "Từ cái thứ nhất án mạng hiện trường đến cái thứ hai án mạng hiện trường, hầu như ngang qua nửa cái thành thị, cho dù ở không kẹt xe tình huống, xe cũng muốn mở hơn hai giờ."

"Mà pháp y nhận định hai bộ thi thể tử vong thời gian hầu như nhất trí, thi thể cũng không có bị vận chuyển cùng dời đi dấu hiệu, ở hai nơi khoảng cách xa xôi như thế địa điểm đều là thứ nhất án phát tình huống hiện trường dưới, hung thủ là làm sao trong nháy mắt xuyên qua khoảng cách xa như vậy?"

Bruce kỳ thực mới vừa liền đang suy tư vấn đề này, hắn nói: "Có thể hung thủ cũng không phải một người, bọn họ phối hợp gây án, chỉ là lấy tương đồng thủ pháp."

Bruce phân tích nói: "Chặt đầu cũng không phải một cái thập phần có sáng tạo phạt phương thức, cũng không có bất kỳ thao tác độ khó, cảnh tượng bản thân cũng không có mặc cho (đảm nhiệm) hàm nghĩa gì, lực uy hiếp lớn hơn tính nghệ thuật, phi thường phù hợp một số có tổ chức tổ chức phạm tội phương thức làm việc."

"Đầu hướng dưới." Schiller nhàn nhạt nói.

Bruce nhăn lại lông mày nói: "Có thể là vì càng trực quan bày ra lực uy hiếp, dựng đứng thẳng thi thể tư thế có thể làm cho người càng rõ ràng ý thức được đây là một bộ thi thể không đầu, đầy đất huyết dịch cũng càng có có thị giác cùng khứu giác xung kích tính."

Nói nói Bruce ý thức được không đúng, nếu như đúng là sám hối Cartel làm, cái kia kỳ thực bọn họ có càng tốt hơn phương pháp đến bày ra chính mình lực uy hiếp, tỷ như rất nhiều phần tử khủng bố đều thích làm trực tiếp truyền hình, hoặc là thẳng thắn trước mặt mọi người phạt, đến khiến mọi người cảm thấy sợ hãi.

Chỉ là ở xó xỉnh địa phương làm ra hai bộ thi thể, có thể nhìn thấy khung cảnh này hiển nhiên chỉ có cảnh sát, có thể cảnh sát hoàn toàn là nằm trong chức trách, không quản bọn họ có sợ hay không, bọn họ cũng phải làm việc, làm loại này vụ án đến uy hiếp cảnh sát không ý nghĩa gì.

Cùng với đem thi thể ngã treo lên bày ra không đầu tư thế cùng dùng huyết dịch tăng lên cảnh tượng lực xung kích, cơ bản là chỉ có đám kia có nghệ thuật theo đuổi liên hoàn sát thủ có thể hiểu lý luận, một đám buôn thuốc - phiện đã không có như vậy tri thức trình độ, cũng không có như vậy lòng thanh thản.

Lại trắng ra điểm tới nói, một cái quy mô lớn như vậy vượt quốc buôn mai thúy tập đoàn vài giây trăm vạn trên dưới, ai theo ngươi chơi quanh co lòng vòng này một bộ, bọn họ vì lối ra thuốc - phiện, liền Oliver cũng dám giết, chỉ cần ngươi chặn đường, hiệu suất cao nhất phương pháp chính là ở trên đường tìm người đối với ngươi nã một phát súng, không cần thiết làm bất kỳ cái gì khác sự tình.

Lẽ nào là cố ý nói dối tầm mắt mô phỏng phạm tội? Như vậy có ai sẽ muốn mô phỏng sám hối Cartel đến chế tạo liên hoàn giết người án?

Batman đầy đủ nghi vấn tất cả bản năng vào thời khắc này phát huy hiệu quả lớn nhất, coi như hắn không muốn thừa nhận, hắn không thừa nhận cũng không được, có khả năng nhất làm ra việc này chính là cục điều tra liên bang.

Cục điều tra liên bang cùng sám hối Cartel có một loại nào đó không minh bạch liên hệ, bọn họ khả năng là một loại nào đó bí ẩn quan hệ hợp tác, lại nói thẳng ra một chút, sám hối Cartel thế cục điều tra liên bang làm việc dơ bẩn, cục điều tra liên bang thì lại dung túng sám hối Cartel lấy buôn mai thúy chuyện làm ăn đến kiếm tiền.

Loại này hình thức ở nước Mỹ chấp pháp cơ cấu bên trong chẳng lạ lùng gì, Bruce tự nhiên cũng phi thường rõ ràng trong này môn đạo.

Nuôi giặc đề cao mình cũng là có mức độ, nuôi chó là vì cho mình giảm bớt an toàn phòng vệ áp lực, không phải vì nguy hại chính mình an toàn, vì lẽ đó một khi một số tội ác cây dài đến quá dồi dào, liền cần tu bổ, thậm chí là hủy diệt.

Lấy Bruce kinh nghiệm của chính mình để phán đoán, sám hối Cartel quy mô rất có thể đã giẫm dây, đặc biệt là bọn họ dính líu đến Mexico trong sự tình, đây là tương đương mẫn cảm mà nguy hiểm.

Một khi cục điều tra liên bang cho là mình không thể lại khống chế con chó này, vậy hắn nhất định phải đến bị vào nồi, bởi vì cục điều tra liên bang đã vì là đem loại mô thức này chơi thoát trả giá đầy đủ đánh đổi nặng nề, hiện tại bọn họ trở nên càng ngày càng cẩn thận.

Muốn giải quyết sám hối Cartel cũng không phải dễ dàng như vậy, vượt quốc buôn mai thúy tổ chức thuộc tính liền quyết định chỉ giải quyết nước Mỹ bên trong bộ phận rất dễ dàng, lửa rừng đốt không cháy hết, gió xuân về lại nảy nở sinh sôi, đến thời điểm sự tình sẽ trở nên càng phiền toái.

Đồng thời từ Mexico thời cuộc tình thế để phán đoán, cục điều tra liên bang hiện tại nên cũng vọt không ra tay đến xử lí (nấu ăn) chiếm giữ ở dưa châu khác một con rắn độc, như vậy mượn đao giết người liền thành phương pháp tốt nhất.

Đem sám hối Cartel dẫn dắt đến Gotham đúng là Bruce kế hoạch, nhưng hắn cũng không có tự tin đến nhận vì là bất kỳ người nào khác đều sẽ không tương kế tựu kế, nếu như cục điều tra liên bang là muốn mượn Batman đao, như vậy mấy tràng nghi án chính là tốt nhất mồi câu.

Gordon cùng Gotham những cảnh sát khác cũng không năng lực điều tra loại này án chưa giải quyết, cuối cùng vẫn là đến cầu viện ở Batman, ở phát hiện cùng thuốc - phiện trồng trọt liên quan manh mối sau, đối với sám hối Cartel có hiểu biết Batman, e sợ nhất định sẽ đem đầu mâu nhắm ngay cái tổ chức này.

Batman cùng sám hối Cartel đối đầu, cục điều tra liên bang liền một hồi giải quyết hai cái phiền toái lớn, Bruce có thể không tin ở Gotham tình hình từ từ biến tốt thời điểm, cục điều tra liên bang sẽ không trọng dấy lên nhúng tay Gotham tâm tư.

Bruce hiện tại có chắc chắn tám phần mười, cục điều tra liên bang xác thực nhúng tay trong đó, hiện tại vấn đề là Amanda cùng nàng đặc thù vụ án tổ điều tra ở vị trí nào, bọn họ có hay không hiểu rõ tình hình, hoặc là bọn họ kỳ thực cũng là trận này cục một hoàn.

Này cũng không phải không thể, tuy rằng đều là trêu chọc cục điều tra liên bang trình độ, nhưng cũng bởi vì bọn họ mọi người đều biết hầu như không tồn tại điểm mấu chốt, dẫn đến bọn họ đã từng việc xấu loang lổ.

"Ta đoán hắn đem đời này có thể hoài nghi người đều hoài nghi một lần." Schiller ở trong lòng nói: "Hiện tại nên mới vừa lật đến cục điều tra liên bang nợ cũ."

"Ngươi quá hỏng." Khói Xám bình luận.

Bruce không nghĩ chậm trễ nữa thời gian, lập tức liền nói với Gordon: "Sự tình có kỳ lạ, tối hôm nay e sợ không cách nào hoàn toàn giải quyết, chúng ta đi về trước, có chuyện gì sáng mai lại bàn."

Nói xong hắn liền cũng không quay đầu lại lên xe, Gordon có thể rõ ràng phát giác hắn tức giận, vì lẽ đó hắn cũng không có bao nhiêu hỏi, chỉ là lưu lại một ít cảnh sát thu thập hiện trường, cũng là cùng tiến lên xe.

Lúc này thiên đã sắp sáng, Schiller ngồi ở ghế sau nhắm mắt dưỡng thần, cũng không khỏi lộ ra vẻ uể oải vẻ mặt, kết quả Bruce chính ở chỗ này hỏi: "Giáo sư, ngươi cảm thấy Amanda là cái người thế nào?"

"Amanda Waller, tiền nhiệm cục điều tra liên bang đặc thù vụ án tiểu tổ tổ trưởng. . ."

Bruce nhíu nhíu mày, hắn vốn tưởng rằng Schiller sẽ nói cho hắn biết Amanda tâm lý nhược điểm đến cùng là cái gì, nhưng Schiller nhưng nói cho hắn một cái chuyện rõ rành rành thực, còn nói chuyện này thực ở trong ẩn giấu đi cái gì hắn không biết tin tức.

Đặc thù vụ án điều tra tiểu tổ Bruce cũng có nghe thấy, cái nhóm nhỏ này có thể được xưng là là cục điều tra liên bang bên trong linh hoạt cơ động tổ, như thế gặp gỡ cái gì không có nhân thủ giải quyết hoặc là tính chất tương đối đặc thù vụ án, đều sẽ nhường bọn họ lên.

Từ công việc này nội dung liền có thể nghe ra, này kỳ thực cũng không tính là cái rất trọng yếu tiểu tổ, bởi vì so với cái khác cục điều tra liên bang muốn giải quyết vấn đề, liên hoàn sát thủ phạm vào đặc thù vụ án cũng không trọng yếu như vậy, bởi vì cho dù là hung tàn nhất liên hoàn sát thủ, trong cuộc đời cũng rất khó giết chết vượt qua 20 người, đối với cục điều tra liên bang tới nói, đây là bé nhỏ không đáng kể tổn thất.

Cho tới siêu năng lực phạm tội, cục điều tra liên bang cũng không quan tâm, bởi vì bọn họ không hề đối với bất kỳ có siêu năng lực người phụ trách, nói đơn giản, chúng ta đều là người bình thường, dựa vào cái gì nhường chúng ta đi trảo siêu năng lực tội phạm?

Các loại, nếu như liên bang bên trong liên hoàn giết người án số lượng tăng vọt, mãi đến tận gây nên đại chúng quan tâm cùng dư luận sôi trào mức độ, như vậy cục điều tra liên bang coi như không nghĩ quản cũng đến quản, mà nếu như trong bọn họ có này kinh nghiệm người không nhiều, như vậy Amanda tất nhiên trở lại tầm mắt của bọn họ ở trong.

Bruce cũng không cho là Amanda sẽ thông minh như vậy, một mặt dẫn dắt hắn, một mặt dẫn dắt cục điều tra liên bang bày xuống Thiên La Địa Võng chỉ vì để cho chính mình tiến thêm một bước, nàng phải có bản lãnh này, cũng không cần chuyển lớn như vậy một vòng.

Vô số manh mối ở Bruce trong đầu xoay quanh, một cái bộ phận là sám hối Cartel, một cái bộ phận là liên hoàn sát thủ, một cái bộ phận là cục điều tra liên bang.

Sám hối Cartel cùng Batman lên xung đột, liên hoàn sát thủ kéo dài phạm án mãi đến tận gây nên quan tâm, cục điều tra liên bang bị ép bởi áp lực đem Amanda triệu hồi đi đều xem trọng mở đặc thù vụ án điều tra tiểu tổ, có thể đồng thời từ này ba chuyện bên trong được lợi người là ai?

Một cái tên chậm rãi hiện lên ở Bruce đầu óc —— Green Arrow Oliver Queen..