Chương 2066: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi lăm)

Chương 2066: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi lăm)

Không nghi ngờ chút nào, cho đến nay, Oliver đối mặt lớn nhất hai cái đối thủ chính là sám hối Cartel cùng cục điều tra liên bang, mà nếu như hai người bọn họ đều rơi vào phiền phức, Mexico áp lực liền nhẹ rất nhiều.

Mà Oliver cùng Amanda ở trên thuyền từng có hợp tác, giữa bọn họ khả năng đạt thành một loại nào đó hiệp định, Amanda giúp Oliver thúc đẩy kế hoạch này, Oliver thì lại giúp Amanda tăng lên địa vị, đây là song thắng.

Bruce bất luận làm sao phân tích, cuối cùng được đáp án đều là cái này, nhưng là hắn cũng không cho là Oliver sẽ sử dụng loại thủ đoạn này, phàm là hắn sẽ, hắn thì sẽ không bị đuổi ra Mexico.

Ngược lại, loại này vô số điều manh mối cuối cùng hội tụ ở một điểm, ở bất luận cái nào then chốt cũng không thấy tung tích dấu vết, cuối cùng, cái kia không dễ dàng nhất bị phát hiện được lợi người nhưng thủy chung là hắn, những này miêu tả nhường Bruce thực sự rất khó không nghĩ đến cái tên đó —— Schiller · Rodriguez.

Muốn nói câu nói này đối với Schiller có ích lợi gì, kỳ thực cũng không có cái gì cụ thể chỗ tốt, Schiller hầu như không cùng sám hối Cartel từng qua lại, hắn cùng cục điều tra liên bang ân oán cũng là đời trước chuyện, vì lẽ đó bất luận hai người bọn họ cái nào rơi vào phiền phức, cũng không có quan hệ gì với Schiller.

Nhưng hắn nhưng thu được rất nhiều ẩn tính ích lợi, tỷ như Schiller vẫn muốn giúp Oliver, bởi vì bọn họ trong lúc đó trừ tình bạn ở ngoài, còn có đồng nhất lập trường cách mạng tình nghĩa.

Đồng thời Schiller cũng hi vọng Mexico thế cuộc ổn định lại, trừ xuất phát từ lập trường suy tính ở ngoài, nếu như lẽ ra nên nắm lấy hiếm thấy ổn định thời kỳ tiến hành phát triển Mexico nhưng đang kéo dài nội loạn, như vậy cho dù sau đó tốt lên, cũng sẽ trước sau chậm người một bước, này cũng không phải Schiller muốn.

Cho tới Amanda, Bruce biết Amanda đã từng là Schiller học sinh, thế nhưng chưa từng nghe nói hai người bọn họ trong lúc đó có cái gì ân oán, có điều đã có thầy trò tình cảm, như vậy ở cục điều tra liên bang ở trong đánh vào một cái phần đệm có lẽ ở ngày sau hữu ích.

Càng quan trọng là, này liên tiếp thao tác không dễ dàng nhất bị hoài nghi chính là Schiller, bởi vì tham dự trong đó hầu như tất cả mọi người cùng hết thảy sự tình đều cùng hắn hoàn toàn không có lợi ích quan hệ, cũng không có ân oán gút mắc, hoài nghi ai cũng không thể hoài nghi đến trên đầu hắn.

Đặc biệt là này mấy tràng thủ pháp vụng về, vừa nhìn liền không hề tính nghệ thuật án mưu sát, hầu như hoàn toàn đem Schiller hiềm nghi bài trừ, bởi vì ai cũng biết, nếu như Schiller là cái liên hoàn sát thủ, hắn sẽ là tốt nhất cái kia.

Hoài nghi đến Schiller, Bruce liền không thể không hoài nghi càng nhiều đồ vật, trước bọn họ ở trên Atlantis hào hợp tác, nói đúng ra là hai người bọn họ cộng đồng hoàn thành kế hoạch, có hay không cũng ẩn giấu đi Bruce không biết đối với Schiller chỗ tốt.

Lại đem hết thảy manh mối ở trong đầu qua một lần, Bruce nhạy cảm nắm lấy then chốt.

Schiller có cái liên hoàn sát thủ nhóm, này đã là cái công khai bí mật.

Mà sở dĩ cái này đã bị phơi bày ra đáng sợ bí mật không có gây nên chính nghĩa anh hùng phản cảm, là bởi vì phàm là có thể biết tin tức này người đều có thể nghĩ thông, này kỳ thực là một loại hạn chế liên hoàn sát thủ thủ đoạn.

Bởi vì trong đám chiều gió là tôn sùng tính nghệ thuật, muốn chất không muốn lượng, thậm chí có thật nhiều liên hoàn sát thủ lấy chính mình mưu tính nhiều năm mới hoàn thành một hạng vĩ đại mưu sát làm vinh, vậy thì có thể rất lớn chậm lại liên hoàn sát thủ giết người tần suất.

Dù cho là siêu nhân cũng đến thừa nhận, coi như hắn có thể tìm tới ở trên thế giới này hết thảy liên hoàn sát thủ, nhưng bọn họ đều ngụy trang rất tốt, nắm giữ bình thường thậm chí là thượng lưu xã hội thân phận, hắn nhảy ra đem hết thảy mọi người giết, mọi người sẽ không cảm thấy hắn là ở mở rộng chính nghĩa, chỉ sẽ cảm thấy hắn là cái điên rồi siêu cấp tội phạm.

Vì lẽ đó lấy loại này không chính không tà thủ đoạn đến hạn chế liên hoàn sát thủ, đã là hiện nay có thể tìm tới tốt nhất phương án giải quyết, nếu như phạm tội vĩnh viễn sẽ không tuyệt tích, cái kia làm hết sức giảm thiểu phạm tội số lần cũng là ở cứu càng nhiều người.

Không qua trước đây không lâu, Bruce liền chú ý tới một vấn đề, cái nhóm này bên trong phát ra biểu học thuật thành quả bắt đầu có cùng chất hóa khuynh hướng.

Nhưng này cũng rất khó tránh khỏi, dù cho là lấy Schiller đi tới cái thế giới này tính lên cũng đã nhanh 10 năm, thân thể rất kỳ diệu, thế nhưng lại không đủ kỳ diệu, thao túng thi thể phương thức liền như vậy vài loại, khó tránh khỏi sẽ có lặp lại án lệ xuất hiện.

Cùng với còn có như Flamingo như vậy, chỉ là bởi vì gia nhập thời gian sớm, tư lịch khá là già, liền trắng trợn không kiêng dè sao chép, trừ học thuật không hợp ở ngoài, lời còn đặc biệt nhiều chán ghét quỷ.

Liền Bruce quan sát mà nói, trừ học thuật trình độ hạ xuống ở ngoài, Schiller nên càng không thể chịu đựng một phần trong đó người người món ăn lời còn nhiều.

Như vậy cùng ác ma giao dịch tội nhân linh hồn, rất có thể chính là Schiller nhường đám này học thuật cặn vĩnh viễn ngậm miệng phương pháp, bởi vì nếu như muốn tìm một thế giới lên tội ác hàm lượng cao nhất địa phương, cái này liên hoàn sát thủ câu lạc bộ việc đáng làm thì phải làm.

Linh hồn các thợ săn tất nhiên sẽ đối với đám này liên hoàn sát thủ triển khai mãnh liệt đuổi bắt, vẫn là câu nói kia, vĩnh viễn không muốn bắt ngươi yêu thích đi khiêu chiến nghề nghiệp của người khác, liên hoàn sát thủ giết người khả năng chỉ là xuất phát từ hứng thú, linh hồn thợ săn nhưng là phải dựa vào cái này ăn cơm.

Hiện nay giới ma pháp còn sót lại hạ xuống ma pháp sư không phải là ăn chay, tuy rằng không phải mỗi cái cũng giống như Constantin như vậy người mang tuyệt kỹ, nhưng cũng đều là không chênh lệnh nhiều, mò thiên môn mò ra trình độ mò ra phong thái, bọn họ có thừa biện pháp  đối phó người bình thường.

Liên hoàn sát thủ những kia vẫn lấy làm kiêu ngạo ngụy trang, tỉ mỉ thanh trừ dấu vết, đóng gói qua án mạng hiện trường, e sợ rất khó có thể giấu giếm được ma pháp sư Linh giới thị giác, quá mức nhiều giao ít tiền, đem xuống Địa ngục linh hồn cho gọi trở về hỏi một chút, dĩ nhiên là biết là xảy ra chuyện gì.

Cứ như vậy, nguyên bản đứng ở người bình thường xã hội đỉnh liên hoàn sát thủ liền sẽ trở thành linh hồn các thợ săn con mồi, tương đương với cho người bình thường xã hội trên đỉnh lại nhiều hơn một tầng chuỗi thực vật tầng cấp.

Trừ có thể lấy cái phương pháp này thanh trừ liên hoàn sát thủ câu lạc bộ ở trong cái nào đục nước béo cò cùi bắp mà đam mê thành viên, cũng có thể làm cho liên hoàn sát thủ động thủ càng có kiêng dè.

Liên hoàn bọn sát thủ ở một cái trật tự xã hội ở trong tuân theo hung tàn rừng rậm pháp tắc, như vậy cũng một ngày nào đó sẽ bị rừng rậm ở trong càng dã thú hung mãnh thôn phệ, đây là mỗi một cái rừng rậm chủ nghĩa người nên được báo ứng.

Bruce không khỏi quay đầu đến xem, nhắm mắt lại Schiller ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó tựa hồ lại hoàn thành hắn một cái kế hoạch, đem hết thảy chuyện nên làm làm xong, tiếp thu chính mình tốt hỏng thủ đoạn mang đến tốt hỏng kết quả, biểu hiện thản nhiên lại bình tĩnh.

Thời khắc này, Bruce ở trên người hắn cảm nhận được một loại rút ra, lại như Schiller linh hồn bỗng nhiên trở nên xa xôi, biến thành một loại lạnh lẽo lại xa không thể chạm đồ vật, một loại tự nhiên tồn tại quy tắc.

Schiller mở mắt ra liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, lần này đường xe đặc biệt dài, hắn nhảy qua thời gian dài như vậy, làm sao còn chưa tới nhà?

Lúc này ở trong tầm mắt của hắn, Wayne trang viên kiến trúc chậm rãi xuất hiện, xe dừng lại, Gordon đem xe tắt lửa nói: "Nơi này khoảng cách hai người chúng ta nhà thực sự là quá xa, trước tiên ở lại đây một đêm đi, ngược lại sáng sớm ngày mai còn muốn tiếp tục nghiên cứu vụ án."

Schiller thức đêm hầm đầu óc choáng váng, thần trí đã không tỉnh táo lắm, liền hắn không nói thêm cái gì, gật gật đầu, theo Alfred một đường đi tới phòng khách.

Đổi đồ ngủ tốt ngồi ở trên giường, Schiller sau gáy đụng tới gối trong nháy mắt, Battleworld thông tin lại vang lên, Schiller mở ra vừa nhìn, dơi Bale ở thúc hắn hồi phục.

Còn tốt cái này là trả tiền, Schiller miễn cưỡng lên tinh thần, làm hết sức xem xong dơi Bale phát cho hắn đồ vật, bắt đầu liền như vậy nâng sửa chữa ý kiến.

Bất tri bất giác, rèm cửa sổ sau đã lộ ra một chút ánh mặt trời, hừng đông, hiện tại đã là sáng sớm.

Rốt cục viết xong phương án Schiller, con mắt đã hoàn toàn không mở ra được, hắn đem giới một quan, vừa định chìm vào mộng đẹp, khác một cái thông tin thỉnh cầu lại phát lại đây.

"Xin chào, tiến sĩ, nơi này là Batman, chúng ta ở một cái khác vũ trụ bị một chút phiền toái, chủ yếu là có liên quan với Joker, ta cho rằng ngươi đối với này kinh nghiệm phong phú, không biết ngươi có thể không. . ."

Schiller nhìn mặt sau cái kia một cả bản tình huống giới thiệu cùng thao thao bất tuyệt người đều tê rần, ở trong lòng niệm vô số lần hắn có tiền hắn có tiền hắn có tiền, lại ở tưởng tượng giấy tờ mặt sau thêm vô số 0, mới rốt cục miễn cưỡng lên tinh thần hồi phục.

Viết hơn 2000 cái từ, Schiller thực sự là viết không xuống, hắn xưa nay liền không phải viết luận văn vật liệu, suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp cho Batman mở cái đơn thuốc, bọn họ ai cũng tốt, mau mau uống thuốc, ăn rồi ngủ giác.

Triệt để đóng lại giới, mở ra tất cả thông tin thiết bị yên lặng, Schiller chuẩn bị ngủ thẳng thiên hoang địa lão.

Ngay ở hắn kéo chăn nhắm mắt trong chớp mắt đó, tùng tùng tùng tiếng gõ cửa vang lên, Gordon trực tiếp đẩy cửa nói: "Không phải nói sáng sớm muốn thảo luận vụ án sao? Ngươi làm sao còn đang ngủ? Nhanh lên một chút lên, bữa sáng cũng đã làm tốt."

Schiller giả vờ không nghe thấy, trên thực tế hắn đã bắt đầu nằm mơ, kết quả Jason đã xông tới, vỗ hắn giường hô to: "Giáo sư, giáo sư, mau đứng lên, việc lớn không tốt, Spider Man bị Deathstroke cho đánh!"

Nghe thấy Spider Man, Schiller xẹt một hồi ngồi dậy đến, sau đó có chút mờ mịt nhìn về phía Jason, hỏi: "Cái gì? Spider Man bị ai cho đánh? Hulk sao?"

"Híc, Hulk là ai? Spider Man trúng Deathstroke cạm bẫy, bị Deathstroke cho đánh một trận, hiện tại Alfred chính đang cho hắn bôi thuốc đây."

"Cái nào Spider Man?"

"Chính là cái kia Spider Man."

Schiller vén chăn lên xuống giường, vừa định đi ra ngoài cửa, như chợt nhớ tới đến cái gì giống như, đối với tất cả mọi người khoát tay chặn lại nói: "Đi ra ngoài, ta muốn thay quần áo."

Những người khác không có dị nghị, một mạch đi ra ngoài, Schiller lại đổi tốt bộ kia khó chơi âu phục, bị Jason như thế cả kinh, cơn buồn ngủ trực tiếp biến mất, biến thành suốt đêm thức đêm loại kia đáng sợ, khó có thể xua tan mệt mỏi, trong đầu thật giống rót nhựa cao su.

Schiller chầm chậm đi xuống lầu, nhìn thấy đẩy quạ mắt thanh cùng trên đầu một cái túi lớn Peter chính đang đối với cho hắn bôi thuốc Alfred tư Hass ha.

Schiller đi tới ngồi xuống, lấy Ngạo Mạn như thế xem kỹ ánh mắt trên dưới đánh giá một hồi Spider Man, hỏi: "Ngươi làm sao sẽ bị Deathstroke cho đánh?"

"Cái này tên đê tiện bố trí cạm bẫy!"

"Cái gì cạm bẫy?"

"Hắn bắt cóc Vader!"

Schiller liều mạng nhịn xuống đưa tay đỡ trán kích động, nói: "Ngươi không biết Vader là hắn biểu đệ sao?"

"Đương nhiên, thế nhưng bị treo ở ao hóa học mặt trên Vader gọi quá thảm, ta không có cách nào!" Peter kéo cổ họng thê thảm gào to: "Càng quan trọng là, Deathstroke nói nếu như ta có điều đi nhường hắn đánh một trận, hắn liền đem Vader ném tới ao bên trong, nhường hắn biến thành Joker, sau đó vũ trụ của chúng ta sẽ xuất hiện một cái Batman! Thượng Đế a! ! !"

Bruce lại lần nữa ở trong lòng yên lặng nâng cao Deathstroke uy hiếp đẳng cấp..