Chương 2068: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi bảy)

Chương 2068: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi bảy)

Đối diện lại là một trận lâu dài trầm mặc, thậm chí bắt đầu nhường Oliver hoài nghi Gotham thuê phòng đúng hay không có cái gì đặc biệt quy củ, mà Schiller quên nói cho hắn, đối diện là đang chờ hắn ám hiệu sao?

"Pedro phố lớn số 602, gặp mặt nói chuyện."

Đối phương nói xong câu đó liền đưa điện thoại cho treo, càng làm cho Oliver không tìm được manh mối.

Có điều hắn thì cũng chẳng có gì cái khác lo lắng, nếu như đối phương chỉ là phổ thông môi giới đen, muốn đem hắn lừa gạt qua đi cướp đoạt, vậy hắn cũng không phải dễ trêu, mà toà thành thị này ở trong lại hầu như không có cục điều tra liên bang đặc vụ, hắn cũng không cần lo lắng bị tóm lấy.

Oliver khởi động xe lập tức khởi hành, đứng ở phòng ngủ mình bên cửa sổ Schiller thở phào nhẹ nhõm, xem ra hắn đã tìm tới thích hợp nhà, chính mình rốt cục có thể nghỉ ngơi.

Lần này còn không chờ đến Schiller lên giường, ngoài cửa liền truyền đến ầm ầm ầm tiếng gõ cửa, hơn nữa rất gấp, Schiller vừa mở cửa, Harley trực tiếp vọt vào.

Schiller kém chút bị nàng đụng phải một cái lảo đảo, ổn định thân hình sau khi, phát hiện Harley cầm trên tay vài cái màu sắc khác nhau bóng nhỏ.

Phát hiện ánh mắt của Schiller chuyển đến trên tay nàng, Harley vạn phần đắc ý một cái tay chống nạnh, một cái tay lấy tay nâng cao, đem những kia bóng nhỏ cầm ở trong tay, đối với Schiller lúc ẩn lúc hiện.

"Đây là cái gì?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên là ngươi thích nhất tiền a!" Harley nhìn Schiller nói: "Đừng nắm loại vẻ mặt này xem, giới thiệu một chút."

Harley một vỗ ngực nói: "Nhóm đầu tiên tội nhân thợ săn, cũng là cho đến nay săn giết số lượng nhiều nhất, linh hồn chất lượng tốt nhất thợ săn, tổng hợp xếp hạng cũng là số một!"

Schiller trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng lại, Harley nói: "Ta mở ra ác ma thị giác đây, nó tuần tra không tới ngươi linh hồn tin tức, nói rõ ngươi căn bản không phải cái này vũ trụ người."

"Ta ở Kamar-Taj đi học thời điểm, Strange giáo sư nói cho ta, ngươi làm việc và nghỉ ngơi kiện Kant không giống như là nhân loại bình thường, nếu như ta không đoán sai, ngươi mới vừa hầm một cái suốt đêm, hiện tại buồn ngủ rũ rượi."

Schiller rốt cục toàn diện thanh tĩnh lại, hắn đặt mông ngồi ở trên giường, kết quả là cảm thấy âu phục ràng buộc cảm giác, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta trước tiên đi đổi áo ngủ, ngươi chờ ta một hồi."

Harley một cái kéo lấy tay áo của hắn nói: "Đừng nóng vội, ta muốn nói sự tình rất đơn giản, các loại ta nói xong, ngươi lại đi thay quần áo không muộn."

Harley quơ quơ trong tay bóng nhỏ nói: "Ta trở về thời điểm nhìn thấy xe cảnh sát, ngươi nên đã thấy ta chiến công đi?"

Schiller khẽ cau mày, sau đó hắn mới nhớ tới Harley chỉ là cái kia hai cái đầu bị chém đứt, còn bị đổi chiều lên thi thể.

"Ta chỉ là nghĩ nói cho ngươi, này không phải là ta học thuật trình độ, thế nhưng đám này đáng chết gàn bướng ác ma mỗi cái có mỗi cái hiến tế phương pháp, ta chuẩn bị tiến hành giao dịch cái này, cần đem đầu đầu đặt ở ma pháp trận trung ương, đem ma pháp trận đặt ở thi thể không đầu phía dưới, nhường huyết dịch thấm vào trận pháp, linh hồn mới có thể được thuận lợi lấy ra."

Harley hắng giọng một cái nói: "Phiền phức ngươi giúp ta chuyển cáo giáo sư, ta nhưng là mạnh mẽ kháng nghị qua loại này không có vẻ đẹp hành hung phương thức, nhưng bọn họ chết sống không thay đổi, ta chỉ có thể làm như thế, cũng không phải cố ý muốn ô nhiễm con mắt của ngươi cùng đại não."

Harley có chút buồn bực hất đầu, lấy mái tóc vung về sau đầu cũng nói: "Này cũng không phải trọng điểm, ngươi không nói cho ta ám hiệu, ta lật tung rồi hầu như hết thảy các ngươi dùng qua báo chí, mới tìm được như thế hai cái trong lúc vô tình tiết lộ chính mình tin tức ngu xuẩn."

"Thế nhưng như vậy thực sự là quá chậm, ta hoa thời gian dài đi phiên dịch án hào, cái kia một phần lại một phần quảng cáo nhìn ra ta đau đầu, vì lẽ đó có thể hay không thương lượng một chút, ngươi trực tiếp cho ta phần danh sách."

"Ngươi gấp cái gì?" Schiller hỏi.

"Trời ạ, ngươi nhất định là mệt mỏi ngốc." Harley rũ tay xuống, bất đắc dĩ nói: "Nếu như tội nhân linh hồn là một loại tài nguyên, cái kia Gotham nhất định sẽ biến thành giới ma pháp bảo tàng chi thành, theo ta được biết, toàn thế giới may mắn còn sống sót ma pháp sư đều ở hướng bên này tới gần, nếu như ta không cố gắng phát huy chính mình người địa phương tiên phát ưu thế, có thể không có cơ hội lại cướp được như thế chất lượng cao linh hồn."

Schiller đã có chút vây được thần trí không rõ, Harley giải thích một đại thông, hắn hoàn toàn không có nghe, chỉ là y theo chính mình vốn có thể nói: "Ta cho ngươi danh sách, ngươi cũng chỉ có thể chiếu trên danh sách từng cái từng cái giết, giết xong còn muốn dựa theo đám kia ác ma chỉ định tư thế đem bọn họ dọn xong, ngươi một ngày nhiều nhất có khả năng mấy đơn? Hai đơn? Ba đơn?"

"Vậy làm sao bây giờ?" Harley đổ hạ xuống mặt nói: "Này không phải ngươi lập ra hình thức sao? Ngươi biết rõ này đối với nhỏ tuổi người bất lợi, ta còn phải đến trường làm bài tập đây."

Schiller khoát tay chặn lại nói: "Ngươi mới là mệt mỏi ngốc, chúng ta hoan nghênh du khách, bởi vì du khách là tự đào lộ phí lại đây dùng tiền, mà đám kia ma pháp sư là muốn tới đây đem nơi này tội nhân chuyển hóa thành chính bọn hắn tài nguyên, đây chính là trắng trợn đoạt tiền, ngươi sẽ nhường bọn họ toại nguyện sao?"

"Nhưng ta cũng đánh không lại những kia ma pháp sư." Harley thở dài nói: "Bên này giới thần bí học tuổi tác kỳ thị rất nghiêm trọng, thân thể không có phát dục đến tráng niên, có thể gánh chịu ma pháp lực lượng rất có hạn, bọn họ lại mỗi cái người mang tuyệt kỹ, đánh lén cũng chưa chắc có thể thành công."

Schiller bất đắc dĩ che cái trán nói: "Ngươi mới vừa còn nói mình có người địa phương ưu thế, người địa phương kia ưu thế lớn nhất là cái gì?"

Harley nhìn về phía Schiller.

"Ma pháp sư đến Gotham cũng không thể lung lay ở trên trời, bọn họ đến chịu được, trường kỳ sinh hoạt ra ngoài cũng không thể dựa cả vào truyền tống, thế nào cũng phải làm chiếc xe, bọn họ lại không giống ngươi, biết có ám hiệu chuyện này, nghĩ khóa chặt mục tiêu cũng phải dựa vào khắp nơi hỏi thăm tình báo."

Harley bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ bắp đùi nói: "Ta liền nói đen đảo không giống như là Bruce chủ ý, ngươi thật xứng đáng tên của ngươi."

Sau đó nàng lại bẻ ngón tay bắt đầu tính toán chính mình ở mỗi cái khu buôn bán cùng nội thành có mấy gian nhà, ra tay cái nào mấy bộ mới có thể mua một cái đảo, cũng chế tạo thành như đen đảo như thế động tiêu tiền.

Schiller chỉ tay cửa, Harley nhanh nhẹn đi ra ngoài, trước khi đi ra còn nằm nhoài trên khung cửa, ló đầu đi vào nói: "Cảm ơn, bác sĩ, trên thực tế ta còn có cái càng tốt hơn ý nghĩ, rất nhanh ngươi liền có thể thấy được."

Schiller khẽ thở dài một cái, đi trở về phòng đổi áo ngủ, mới vừa sắp tới ngay ở bên cửa sổ nhìn thấy một đạo bạc bóng người màu trắng, đó là Bình Trắng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Schiller, sau đó hơi nghi hoặc một chút nhíu mày lại nói: "Ngươi làm sao? Nhìn như một cái mắc cạn cá."

"Ta rất mệt mỏi." Schiller trực tiếp nói: "Vì lẽ đó nếu như không chuyện gì, ngươi liền đuổi mau đi ra đi, ta buồn ngủ."

Stark trên mặt lộ ra một tia khó mà nhận ra khó chịu cùng lúng túng, thông thường liền sẽ không xuất hiện ở Bình Trắng trên mặt, bởi vì hắn căn bản là không biết xấu hổ.

Vì lẽ đó như thế hắn thể hiện ra loại tâm tình này thời điểm, liền chứng minh chuyện này khẳng định cùng Pepper có quan hệ, thường ngày Schiller ở tỉnh táo trạng thái nhất định có thể đọc hiểu này một tia lóe lên một cái rồi biến mất tâm tình, nhưng hiện tại hắn vây được đòi mạng, cái gì cũng không thấy rõ.

"Ngươi biết toà kia đảo sao?" Stark hỏi: "Chính là kiến ở trên biển toà kia, ta nghe dân bản xứ nói nơi đó gọi đen đảo."

Schiller ngồi ở bên giường gật gật đầu, về phía sau tựa ở trên gối nhắm hai mắt lại, nhưng rất nhanh liền bị Stark lắc tỉnh rồi, Stark nói: "Ngươi chớ ngủ trước, hãy nghe ta nói hết, ta cũng nghĩ xây một cái như vậy đảo, ngươi có chủ ý gì tốt sao?"

Chưa kịp Schiller nói chuyện, Stark liền nói: "Mới vừa Pepper gọi điện thoại cho ta, đương nhiên chúng ta cũng không tán gẫu cái gì, trước mâu thuẫn không thể cho rằng chưa từng xảy ra, nhưng nàng sẽ chủ động gọi điện thoại cho ta, vẫn để cho ta rất bất ngờ."

"Ngươi đánh, nàng tiếp." Schiller nhắm mắt lại nói: "Đây quả thật là nhường ngươi rất bất ngờ, bởi vì ngươi vẫn cho rằng ngươi trong lòng nàng không có trọng yếu như vậy."

Stark rốt cục không che giấu nổi lúng túng, mà Schiller nói: "Ngươi trước tiên đừng lúng túng, còn có càng lúng túng, ngươi trang anh hùng đem Stark tập đoàn nhường đi ra ngoài, dẫn đến hiện tại người không có đồng nào, về ngươi nguyên lai vũ trụ còn không thể lấy quan phương thân phận lộ mặt, thành cái nghèo khó không hộ khẩu."

"Ngươi nói ai là nghèo khó không hộ khẩu? !" Stark cất cao giọng.

"Cùng với ngươi như bây giờ thậm chí không có cách nào đi gặp ngươi tâm tâm niệm niệm cha mẹ, chắc hẳn ngươi đã từ một cái khác Stark nơi đó biết được bọn họ trở về, Howard nhất định sẽ đối với ngươi rất thất vọng, bởi vì ngươi thậm chí còn không bằng hắn chán nản nhất thời điểm lăn lộn tốt."

Schiller

Nhìn tựa hồ đã hoàn toàn mất đi linh hồn Schiller, Stark hít sâu một hơi, quyết định không tính toán với hắn, cũng nói: "Ta cảm thấy cái kia đảo hình thức không sai, ngươi cho là thế nào?"

"Góc viền vật liệu thừa mà thôi." Schiller nhắm mắt lại nhắc tới nói: "Ai nhường Ngạo Mạn người học sinh kia vừa đến tháp cao mỗi ngày nhắc tới thiếu tiền, ta liền lấy giá ưu đãi cho hắn một cái phương án."

"Một cái phương án bao nhiêu tiền?"

"Này quyết định bởi ngươi nghĩ kiếm bao nhiêu tiền." Schiller âm thanh càng ngày càng yếu ớt, hiển nhiên đã chỉ nửa bước bước vào mộng đẹp, nhưng vẫn kiên trì nói.

"Nếu như ta muốn đem Stark tập đoàn kiếm trở về đây?"

Schiller xẹt một hồi ngồi dậy đến.

Hai tay khoanh đặt ở trên đùi, mỉm cười nhìn Stark nói: "Đối phương án có cái gì cụ thể yêu cầu sao?"

"Ngươi không mệt mỏi?"

"Ta mới vừa ngủ rất ngon, đến đi, nói một chút ngươi yêu cầu, phương án tối hôm nay phát ngươi."

Chờ đến Bình Trắng rời đi đã là buổi trưa, Merkel gọi Schiller xuống lầu ăn cơm, Schiller quả thật có chút đói bụng, hắn đang dùng cơm cùng ngủ trong lúc đó cân nhắc một chút, cảm thấy bị đói cũng ngủ không được, liền quyết định xuống lầu ăn cơm.

Hắn mới vừa ngồi vào trước bàn cơm, di động liền vang lên, đối diện truyền đến Gordon âm thanh, "Xảy ra vấn đề rồi, giáo sư, mở TV, nhanh."

Schiller không rõ, vì lẽ đó Merkel đã ấn xuống hộp điều khiển từ xa nút bấm, mới vừa thay đổi đến kênh tin tức, một đôi tai nhọn liền xuất hiện ở trước màn ảnh.

Mà chân chính khiến Schiller cảm thấy kinh ngạc là, trên màn ảnh hình vẽ biểu hiện, máy quay phim bị gác ở một nhà nhà máy hóa chất bên trong, một cái to lớn hóa học phẩm ao phía trên có một chuỗi lớn bị trói lên người, ngoài miệng đều dính băng dính, có trong túi còn có thương.

"Các ngươi biết ta là ai?" Trầm thấp lại thanh âm khàn khàn xuất hiện ở trên màn hình, có thật dài tai nhọn bóng người chỉ lộ ra bóng dáng, nhìn thấy trực tiếp truyền hình tất cả mọi người nghe được hắn nói.

"Lại một đám quỷ liều xông vào ta thành thị, bọn họ nhất định phải vì thế trả giá thật lớn, Gotham không phải bất luận người nào sân chơi, nhớ kỹ, ta là đêm đen, ta là báo thù, ta là. . . Batman."

Schiller một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Batman?" Merkel cất cao giọng, không thể tin tưởng hô.

"Hắn là cái rắm Batman." Schiller rốt cục không kiềm được..