Chương 2069: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi tám)

Chương 2069: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi tám)

Merkel giật mình quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller từng thanh bộ đồ ăn bỏ vào trên bàn, đi tới cửa đi lấy áo khoác, Merkel vội vội vàng vàng theo sau nói: "Cần ta đưa ngài sao?"

"Không cần, ta rất nhanh liền trở về."

Schiller lái xe hướng về Gotham đồn cảnh sát đuổi, trên đường nhìn thấy có mấy người tài xế lái xe cảnh tượng vội vã, hơn nữa đều tới một phương hướng đi, Schiller ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đường ven biển phần cuối chính là đen đảo.

Nhưng hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Gotham đồn cảnh sát, mới vừa vào đến liền nghe được Bruce ở bên trong chửi má nó.

"Hắn là cái rắm Batman! Ta lúc nào như vậy nói chuyện? ! . . . Được rồi, nhưng ngươi cũng đến lý giải, nhân loại 18 tuổi thời điểm đều là như vậy! Ta. . ."

Bruce vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Schiller, mặt sau nhất thời bị nghẹn trở lại, bởi vì Schiller chính là hắn 18 tuổi thời điểm hắc lịch sử thứ nhất nhân chứng.

"Deathstroke." Schiller phun ra một cái tên nói: "Hắn giả mạo Batman bắt cóc cục điều tra liên bang đặc công, đây là hắn đối với ngươi mượn đao giết người trả thù."

Bruce nheo mắt lại, hắn cho là mình đối với Deathstroke uy hiếp đẳng cấp đã điều rất cao, không nghĩ tới tên này cùng Schiller là một cái loại hình, có cừu oán kiên quyết không cách đêm.

"Được rồi, ta là lợi dụng giao thông hệ thống dẫn dắt Spider Man mang theo Deathstroke hướng về hư hư thực thực thị cục điều tra liên bang trụ sở bí mật địa phương đuổi, bọn họ cũng xác thực bạo phát xung đột, nhưng Deathstroke không có nương tay, ta liền cho rằng hắn là dự định tương kế tựu kế, không nghĩ tới ở chỗ này chờ ta đây."

"Làm sao bây giờ?" Gordon nhìn Bruce nói: "Hắn nói hắn là Batman, nhưng là ngươi lại không có cách nào chứng minh hắn không phải, bởi vì hắn xem ra xác thực so với ngươi càng như Batman."

Bruce trừng Gordon, ý tứ là ngươi không biết nói chuyện liền bớt tranh cãi một tí, nhưng nửa hôm sau hắn thở dài, hắn đến thừa nhận Gordon nói là đúng, Deathstroke hoá trang sắm vai thành Batman xác thực càng như truyền thống về mặt ý nghĩa Batman.

Đầu tiên Deathstroke là so với hiện tại Bruce cường tráng, chủ yếu là hắn hướng ngang rất rộng, hình thể cùng chủ vũ trụ Batman tiếp cận, hơn nữa dù sao hắn là cái giết người không chớp mắt sát thủ, khí chất của hắn cũng càng thêm hắc ám cùng âm u, lại phối hợp thêm hắn một cái khói cổ họng, nếu là thật có cái đóng vai Batman thi đấu, hắn e sợ vẫn đúng là năng lực ép không ít thật Batman.

Càng kỳ quái là, hắn có Batman bên ngoài cùng Joker nội hạch, không làm Dark Knight sửa bắt cóc con tin chơi trò chơi.

Hắn đem cục điều tra liên bang đặc công như thế một quấn, cục điều tra liên bang có thể sẽ không cảm thấy đây là một cái nào đó mãng phu sát thủ đột nhiên xuất hiện tùy cơ ứng biến, nhất định sẽ cảm thấy là Batman sớm có dự mưu.

Bởi vì Bruce hầu như không đứng ở trước bàn, cái này trong vũ trụ tuyệt đại đa số tổ chức thế lực đối với hắn hiểu biết rất hữu hạn, phiên bản khá là lạc hậu, trái lại là Bruce đại học còn không tốt nghiệp thời điểm một ít sự tích khá là nổi danh.

Nói cách khác, tuyệt đại đa số người đối với Batman ấn tượng còn dừng lại ở truyền thống hình thức, công nghệ cao trang bị, xuất thần nhập hóa mưu lược cùng với trứ danh nhất người điên như thế ý muốn khống chế.

Cục điều tra liên bang xác thực dự định nhân cái này sạp hàng ở Gotham mai phục quân cờ của chính mình, hắn chính có tật giật mình, lại làm sao không biết cảm thấy là bị Batman tóm gọm đây?

Vì lẽ đó bất luận Deathstroke đem không đem những đặc công này ném xuống, cục điều tra liên bang đều tuyệt đối sẽ có ứng kích phản ứng, bọn họ nhất định sẽ lập tức làm tốt cùng Batman chính diện khai chiến chuẩn bị, bởi vì bọn họ cảm thấy Batman nhất định sẽ cùng bọn họ khai chiến.

Nếu như cục điều tra liên bang lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, cái kia Bruce không muốn đánh cũng đến đánh, hiện tại giải thích cái kia Batman không phải là mình là khác một sát thủ giả trang khẳng định là không kịp, cục điều tra liên bang cũng chắc chắn sẽ không nghe.

Như vậy Batman cùng cục điều tra liên bang mâu thuẫn liền bị hoàn toàn trở nên gay gắt, có thể nói hai phe đều là không muốn đánh cũng đến đánh.

Bruce hít sâu một hơi, Schiller nhưng lấy ra di động, bùm bùm đánh một đoạn chữ sau khi phát ra.

Không tới 10 phút, TV bên trong truyền đến ầm một tiếng, ba người đều quay đầu đến xem, phát hiện con tin mặt sau nhà máy hóa chất vách tường bị xô ra một cái lỗ to, một chiếc xe tải thẳng tắp va tiến vào hóa học phế liệu ao ở trong, đánh vỡ ao nước, nước bẩn chảy đầy đất.

Một cái mặc xe tải chế phục bóng người sắc mặt âm u ngồi ở chỗ tài xế ngồi.

"Joker! Ta là. . ."

"Ngươi là cái rắm Batman!"

Joker Jack một cước chân ga giẫm chết, xe tải thẳng tắp va qua hóa học ao, lấy không gì địch nổi vạn quân chi lực hướng về Batman đâm đến, trong màn ảnh Batman không còn cách khác, chỉ có thể lựa chọn né tránh.

Nhưng là hắn chỗ đứng liền nhất định hắn muốn muốn tách rời khỏi xe tải, cũng chỉ có thể hướng về màn ảnh bên trong trốn, nhưng là bản thân hắn vừa ra kính, hắn cái kia thân dơi trang liền triệt để lòi.

Deathstroke bình thường cũng không có đóng vai dơi yêu thích, là một cái sát thủ, hắn cũng không thể đem mình khổ cực kiếm lời đến tài chính tiêu vào chế tạo dơi trang bị lên, nhân gia có chính mình khôi giáp.

Như vậy đóng vai Batman lựa chọn tốt nhất chính là đi trộm một bộ Batman, vấn đề là Bruce chính mình cũng không có dơi khôi giáp, Bruce trước nghiên cứu ra dơi trang kỹ thuật đã phi thường lạc hậu, muốn bị đào thải, xuất phát từ an toàn cân nhắc, Bruce đem chúng nó đều tiêu hủy.

Hiện tại Bruce thường xuyên dơi trang là trang phục biểu diễn trang, hơn nữa vì dùng (khiến) biểu diễn hiệu quả càng tốt hơn, đều làm rất chặt, Bruce vốn là không cái khác Batman như vậy rộng, hắn đều là miễn cưỡng có thể mặc vào gấp vô cùng quần áo bó, Deathstroke như thế nào cũng không thể ăn mặc lên.

Vì lẽ đó Deathstroke này bên người trang phục kỳ thực là hắn khôi giáp sửa lại, sáo một cái lâm thời đuổi chế ra đen áo choàng, bởi vì kế hoạch ban đầu bên trong chỉ cần bóng dáng ra kính, vì lẽ đó khoác cái áo choàng dính cái giả lỗ tai liền gần như, dù sao thời gian cùng dự trù đều có hạn, hiệu quả không chênh lệnh nhiều là được.

Nhưng là Joker Jack như thế va chạm, làm cho Deathstroke không thể không ra kính, hơn nữa còn đến mức độ lớn vận động, hướng về trước một nhảy thời điểm, căn bản không để ý tới vứt áo choàng, áo choàng về sau vừa bay, then chốt hơi động, lộ ra bên trong vàng đen giao nhau áo giáp bản sắc.

Tiểu chủ, cái này chương tiết mặt sau còn có nha, xin điểm kích trang kế tiếp tiếp tục xem, mặt sau càng đặc sắc!

Deathstroke trong lòng biết lòi, kế hoạch này khẳng định là không thể thành, mà chân chính Batman khẳng định ở mài đao soàn soạt, vì lẽ đó hắn dự định ba sáu tính đi vì là thượng kế, trước tiên chuồn ra Gotham, trốn mấy ngày danh tiếng.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía bị xe tải xô ra đến hang lớn, nơi đó chính là tốt nhất lối ra, vì lẽ đó hắn trực tiếp ném xuống áo choàng, hướng về bên kia vọt tới.

Nhưng là một giây sau ba viên lập loè hàn quang kim loại phi tiêu dơi cọ da đầu của hắn bay qua, một cái mặc kim loại áo giáp bóng người xuất hiện ở cửa động.

Một cái đối với hết thảy khán giả tới nói đều rất chấn động tình cảnh xuất hiện, một cái Batman, một cái giả Batman, cùng với một cái Joker. .

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Deathstroke đầu tiên nhìn về phía cửa động cái kia Batman, nói thật, hắn lối ăn mặc này linh cảm khởi nguồn kỳ thực chính là hắn ở Battleworld ở trong gặp phải cái khác Batman, nhưng hắn không nghĩ tới cái khác Batman vừa vặn liền tới chỗ này.

Deathstroke lập tức phán đoán ra người này trước mặt thực lực phi thường khủng bố, thậm chí so với hắn ở Battleworld trò chơi ở trong nhìn thấy hai cái Batman đều mạnh hơn nhiều, trên người hắn cái kia thân có khác biệt ở cái khác Batman kim loại khôi giáp cũng tuyệt không đơn giản.

Hỏng, Deathstroke nghĩ, đánh vào Batman chí trăn điển tàng plus bản, này còn không bằng cái kia thanh xuân bản đây.

Lại quay đầu đến xem Joker, mở xe tải cái kia chính hùng hùng hổ hổ mở cửa xe đi xuống.

Bầu không khí không đúng, Deathstroke lập tức phát giác.

Thông qua hắn dĩ vãng điều tra tin tức biểu hiện, một cái Batman phối một cái Joker, chí trăn khoản Batman phối xe tải tài xế Joker vừa vặn, cái kia đây liền không có mình chuyện gì.

Nhưng tại sao hai người bọn họ đều nhìn mình?

Trước màn ảnh Bruce đã không nhịn được cười ra tiếng.

Sau đó tiếng cười của hắn im bặt đi, bởi vì hùng hùng hổ hổ Jack mở ra xe tải toa xe —— xe tải hạng nặng bên trong buồng xe chất đầy bom.

Deathstroke co chân liền chạy.

Thế nhưng hắn chạy chậm, hơn nữa là quá chậm, nổ tung trong nháy mắt, hắn thậm chí không thể rời xa nổ tung trung tâm, to lớn như thế đương lượng bom nổ tung chớp mắt, trên người của Deathstroke khôi giáp trong vòng ba giây liền bị hoàn toàn hòa tan.

Bay ra ngoài lúc rơi xuống đất, hắn đã biến thành một cái đen kịt hỏa nhân, thiêu đốt, xung kích cùng lôi kéo mang đến đau đớn cũng không thể ngăn cản hắn ở trong lòng rít gào —— Batman cùng Joker đều là bệnh thần kinh! ! !

Trực tiếp hình ảnh bị vội vội vàng vàng cắt trở về, hai tên trên mặt mang theo nụ cười người chủ trì nói: "Cảm ơn các vị khán giả quan sát, trận này kinh hỉ biểu diễn làm sao?"

"Ta cho rằng tương đối khá, đặc biệt là cuối cùng nổ tung đặc hiệu." Nam chủ trì người nghiêng đầu nói: "Ta nghe nói thị trưởng tiên sinh đặc phê một chỗ xa xôi bỏ đi nhà máy hóa chất, nói cách khác trận này nổ tung là thật sự, nếu như hiện tại du khách chạy tới hiện trường, nói không chắc còn có thể nhìn thấy nổ tung dấu vết đây."

"Vậy còn chờ gì? Nói không chắc sẽ có may mắn nhi có thể nhặt được khôi giáp linh kiện nha."

Kỳ thực căn bản không cần bọn họ nói, chân chính Batman cùng Joker còn chưa tới thời điểm, cũng đã có du khách không biết sống chết hướng về bên kia đuổi, bọn họ cho rằng đây chính là một hồi đặc thù biểu diễn, liền cùng trước thực vật cuồng loạn, trên biển bão táp, còn có Spider Man lao nhanh như thế, tất cả đều là thị trưởng mời tới diễn viên.

Hơn nữa có một ít khảo cứu hình Blogger đã từ này mấy tràng biểu diễn manh mối ở trong suy đoán ra nối liền nội dung vở kịch, đầu tiên là thực vật cuồng loạn cái kia tràng hí bàn giao Barbatos, trên biển bão táp lại liên luỵ ra Atlantis, Spider Man nói bọn họ đến từ một cái khác vũ trụ, như vậy trận này mới biểu diễn ở trong nhất định cũng có manh mối trọng yếu.

Hiện tại Gotham vinh quang tột đỉnh, cướp trước một bước làm đến manh mối liền có thể giành trước tuyên bố thiếp mời kiếm lấy tròng mắt, đám này thám hiểm cùng du lịch Blogger cũng là muốn nóng điểm không muốn sống, đương nhiên vội vội vàng vàng hướng về này đuổi.

Bởi vì bọn họ trước tiên xuất phát, liền dẫn đến Deathstroke rơi xuống đất thời điểm bọn họ vừa đuổi tới, xin chú ý, lúc này Deathstroke y phục đốt, nói cách khác hắn là trần truồng.

Đầu lĩnh cái kia nữ tính Blogger phát sinh một tiếng không thể tin tưởng rít gào, mau mau bụm mặt chuyển qua, có thể phía sau nàng nhiếp ảnh gia nhưng hung hăng vỗ mạnh.

Deathstroke tự lành năng lực cũng không phải nắp, cùng hắn tiểu biểu đệ tử thị không kém cạnh, liền như thế ngăn ngắn mấy chục giây thời gian bên trong, bị thiêu cháy làn da màu đen cũng đã rút đi, sau đó liền không có gì bất ngờ xảy ra lộ ra cái kia cùng chủ vũ trụ Batman không phân cao thấp vóc người.

Hết thảy chạy tới Blogger đó là tới một cái rít gào một cái, tới một cái rít gào một cái, thế nhưng máy quay phim nhưng là một cái không có đóng, trường thương đại pháo hận không thể hận đến trên mặt đập.

Cho đến chết hầu hạ rốt cục chạy tới hiện trường, kết quả hắn còn không ngay lập tức cho Deathstroke đưa quần áo, mà là tiến đến màn ảnh trước, trợn to hai mắt, khoa tay bắt tay thế nói: "Ta đã sớm nói với các ngươi qua, biểu ca ta nhưng là cái cao cấp nhất mỹ nam, cùng lý có thể chứng, vóc người của ta cũng là rất nóng bỏng."

"Các ngươi đều là thành nhân (người trưởng thành) phân cấp kênh sao? Thật sự sao? Ta có thể đem quần thoát sao? . . . Nha, không được, ta đột nhiên nghĩ tới, ta nhưng là muốn tiến vào ảnh gia đình phân cấp, bằng không ta nhất định phải làm cho các ngươi nhìn ta. . ."

"Vader! ! ! ! ! !" Deathstroke rít gào từ phía sau truyền đến.

Lúc này một cái tay đem một cái dài khăn tắm đưa tới trước mặt, mấy Spider Man từ trên trời giáng xuống, dồn dập che kín máy thu hình cũng hô: "Làm gì! Làm gì! Không cho phép đập! Đây là xâm phạm cá nhân việc riêng tư!"

"Chưa qua người khác cho phép truyền bá người khác ảnh nude là phạm pháp, hơn nữa khuếch tán loại hình này không đạo đức, ngươi là cái nào tòa soạn báo? !"

Thời khắc này Deathstroke nhìn thấy thái dương.

"Đều đừng vuốt, không nhìn thấy này có người bị thương cần cứu trị sao? Nhanh lên một chút tránh ra, đem đường nhường lại, chúng ta đến đưa người đi bệnh viện!"

Cho Deathstroke đưa khăn cái kia Spider Man nhấc lên Deathstroke liền hướng trên xe cứu thuơng đi, Deathstroke bản năng thử nghiệm tránh thoát, kết quả là phát hiện Spider Man cánh tay so với sắt thép còn cứng, khôi giáp bị thiêu, hắn lại không vũ khí, liền như thế mạnh mẽ bị nhét vào trong xe cứu thương.

Vừa mới lên xe, này Spider Man liền bắt mặt nạ, chính là Peter, hắn dùng ngón tay cái về sau chỉ tay trên xe cứu thuơng ký hiệu nói: "Wayne bệnh viện đặc thù kịch liệt cứu hộ đường nối, ra xe kịch liệt cứu phí cộng 169 vạn usd, ngươi giao đi, không cần cám ơn."

Thái dương tắt..