Chương 2070: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi chín)

Chương 2070: Gotham lễ âm nhạc (bảy mươi chín)

Gordon đóng lại TV, thở phào nhẹ nhõm, còn tốt thị trưởng phản ứng nhanh, đem trận này chuyện ngoài ý muốn đóng gói thành cố ý an bài xong biểu diễn, không phải chỉ là trận này đặc vụ nổ lớn án, liền đầy đủ doạ chạy tuyệt đại đa số du khách.

"Cục điều tra liên bang sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ." Bruce thở dài nói: "Ta phải trở về chuẩn bị một chút."

Nói xong hắn hướng về đồn cảnh sát ở ngoài đi, mà Schiller lưu ở đồn cảnh sát ở trong, nhìn Gordon nói: "Có thể biết lúc đó xuất hiện cái kia Batman là từ đâu đến sao?"

"Wayne khách sạn lớn, hết thảy dị giới khách tới đều ở nơi ấy, ngươi tìm hắn có chuyện sao?"

"Bruce định đem các con của hắn đưa đến cái này Batman vị trí vũ trụ, ta định đem Barry đồng thời đưa tới."

"Tại sao không nhường hắn về cha mẹ hắn bên người?"

"Hắn nói hắn muốn đi một cái khác vũ trụ chơi, chủ yếu là vì né tránh Harley, Harley tổng nhường hắn hỗ trợ chân chạy mua đồ, hắn phiền đến đòi mạng."

"Harley không đi sao?"

"Nàng không đi, nàng vội vàng chính mình ma pháp sự nghiệp."

Gordon gật gật đầu, sau đó nói: "Nàng ma pháp học như thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, Sorcerer Supreme nói nàng rất có thiên phú."

"Như vậy liền tốt." Gordon đưa Schiller ra ngoài cũng nói: "Chung quy phải học một môn tay nghề, tương lai có thể nuôi sống chính mình."

Gordon đối với Harley nhận thức hiển nhiên còn dừng lại ở Harley là cái không chỗ nương tựa Gotham cô nhi thời điểm, Schiller nói: "Hiển nhiên, nàng cũng không chỉ có thể nuôi sống chính mình."

Hai người đi ra Gotham đồn cảnh sát phòng khách cửa lớn trong nháy mắt, liền nhìn thấy đường chân trời lên nơi nào đó sáng lên một áng lửa.

Gordon trợn mắt ngoác mồm nhìn đường chân trời lên đám mây hình nấm, hắn nhận biết một hồi phương hướng sau khi nói: "Nơi đó là đen đảo đi? Đây là làm sao?"

Ngây người sau khi, Gordon lập tức cầm lấy bộ đàm nói: "Tập hợp, nhanh tập hợp, chuẩn bị xuất cảnh, đen đảo bên kia xảy ra vấn đề rồi!"

Gordon hướng đi xe cảnh sát, cũng không có hỏi Schiller ý kiến, trực tiếp liền cho hắn mở cửa xe ra, Schiller xa xa phóng tầm mắt tới, ở trên mặt biển mới nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, liền hắn ngồi vào trong xe.

Đen đảo cách nơi này không tính rất xa, rẽ qua mấy con phố lại lên cầu, một đường mở ra đáy liền đến trên đảo, trên đảo đã triệt để loạn tung lên.

Trên đảo trung ương quảng trường, phồn hoa nhất quán rượu một con đường bạo phát loạn chiến, tiếng súng cùng lửa đạn âm thanh cùng vang lên, còn có thật nhiều không rõ tia chớp cùng không nhìn thấy sóng trùng kích, đem quán rượu cửa lớn cùng bảng hiệu đánh bay ra ngoài rất xa.

Xuất phát từ lý do an toàn, Gordon không đem xe lái vào đi, mà là dừng ở khác một con phố khác, hắn cùng Schiller đi bộ quá khứ thời điểm, một đạo hỏa diễm từ hai người bọn họ trong lúc đó chạy như bay mà qua.

Schiller trong nháy mắt biến thành một đoàn sương mù đem Gordon mò đi, hai người ở gần nhất một tràng nhà lớn mái nhà lại xuất hiện.

Gordon vọt tới mái nhà biên giới nhìn xuống, mắng: "Đáng chết, chuyện gì thế này? Đến cùng là ai cùng ai ở đánh?"

"Có một phương là ma pháp sư." Schiller nhìn trên mặt đất thiêu đốt dấu vết nói: "Vừa tập kích chúng ta là ma pháp hỏa diễm."

"Ma pháp sư tại sao muốn công kích nơi này?" Gordon thập phần không tìm được manh mối.

Ánh mắt của Schiller nhưng ở này mấy cái thẳng phố trong lúc đó không ngừng liếc nhìn, rốt cục ở khác một con đường phần cuối nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ, đó là Harley.

Schiller hiện tại biết nàng nói tới bản thân nàng kế hoạch lớn là cái gì, Harley đem đen trên đảo những sát thủ này cùng lính đánh thuê xem là mồi câu, đem ma pháp sư làm đến trên đảo.

Có thể tưởng tượng được, phát hiện đám ác ma lập ra quy tắc mới các ma pháp sư không thể chờ đợi được nữa muốn thử một chút, nếu như vào lúc này có người tận lực dẫn dắt, bọn họ liền sẽ ý thức được một chuyện, muốn tìm tội nhân còn không đơn giản, đến Gotham a.

Giới thần bí học ở trong, Gotham hoàn toàn có thể được xưng là là đại danh đỉnh đỉnh, nơi này vẫn là hướng về ma pháp một cái bí ẩn chưa có lời đáp, chủ yếu không cách nào bị giải quyết vấn đề chính là, Gotham đến cùng tại sao như thế nát.

Thế nhưng hiện tại trước tiên bất kể nó tại sao như thế nát, nói chung nếu nó còn nát, vậy này bên trong đồ bỏ đi dĩ nhiên là có thể thành làm ác ma thích tế phẩm, cũng là có thể đạt thành giao dịch.

Có điều các ma pháp sư cũng không phải không lên mạng, từ gần nhất lễ âm nhạc tin tức bọn họ liền có thể nhìn ra, Gotham e sợ đang từ từ hướng về tốt phương hướng phát triển, như vậy nếu như hiện tại không đi, hai ngày nữa Gotham thật sự không nát, bọn họ lên chỗ nào có thể tìm tới nhiều như vậy tội nhân linh hồn?

Liền các ma pháp sư bắt đầu không ngừng không nghỉ hướng về Gotham đuổi, thế nhưng chỗ chết người nhất chính là, hiện tại là lễ âm nhạc, các du khách từ lúc mấy tháng trước liền đặt đầy hết thảy khách sạn lớn, thậm chí liền ngay cả những kia xó xỉnh homestay, giá cả cũng tăng lên tới một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Các ma pháp sư tìm tới tìm lui, cuối cùng cũng là tìm tới một nhà có phòng trống khách sạn, này khách sạn có một cái đơn độc đặt trước bảng, nhìn qua vẫn là rất chính quy, chỉ có điều cố ý ghi rõ khách sạn ở khoảng cách Gotham khu khá xa trên hòn đảo nhỏ.

Các ma pháp sư vừa nhìn, xa liền xa đi, bọn họ tổng không thể tới ngủ ngoài đường đi, hơn nữa xa một chút cũng có chỗ tốt, bọn họ làm dù sao cũng là giết người cướp của sống, có thời điểm vẫn là cần tránh né cảnh sát đuổi bắt, ở khu náo nhiệt trái lại dễ dàng bị người phát hiện.

Liền như vậy, các ma pháp sư lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Gotham, bọn họ tốc độ nhanh nhất cùng người bình thường có thể không giống nhau, không cần đuổi máy bay, cũng không cần chờ tiếp máy, một cái truyền tống liền có thể đến, vì lẽ đó trên căn bản là sáng sớm quyết định tốt, buổi tối liền đến.

Nhưng bọn họ vừa đến sau khi liền há hốc mồm, bọn họ đặt khách sạn vị trí kia quả thật có một khách sạn, nhưng là cùng đặt trước trên trang biểu hiện hoàn toàn khác nhau.

Này khách sạn ở vào hòn đảo nhỏ này trung tâm khu buôn bán quán rượu khu mặt sau một con đường, theo khách sạn trước sân khấu nhân viên giới thiệu, nơi này xưa nay không tiếp đãi tán khách, vẫn luôn là chỉ tiếp đón có hội viên thân phận thường ở khách nhân, hơn nữa bọn họ căn bản cũng không có website.

Ma pháp sư không phải ở đen đảo cùng nơi đó bọn sát thủ đánh nhau sao? Bọn họ lúc nào chọc FBI? Như thế nào dám ở trước mặt mọi người đuổi theo đám này đặc công ném hỏa cầu?

Mãi đến tận Schiller nghe được một câu tiếng Nga, đuổi theo bọn họ!

Schiller càng bối rối, đuổi theo bọn họ là Soviet người, một đám sử dụng ma pháp Soviet người, Soviet ma pháp sư ?

Này hợp lý à ?

Schiller không tự chủ được nhìn hướng tay của mình máy, có thể vào lúc này di động vang lên, hắn nhận điện thoại, nghe được thị trưởng Roy ở một bên khác hô: "Giáo sư, xảy ra chuyện gì? Trong thành làm sao khắp nơi đều ở đánh nhau? 4:00 thời điểm, lễ âm nhạc long trọng nhất một hồi âm nhạc hội liền muốn kiểm phiếu, du khách đều là chạy cái này đến, điều này làm cho bọn họ làm sao ra ngoài?"

Schiller phi thường muốn nói, chuyện như vậy ngươi có thể hay không đi tìm hồ ước nguyện bên trong rùa? Lại không phải ta ở Gotham mỗi một cái dưới mái hiên diện đều an hai cân máy thu hình, ta làm sao biết làm sao có thể nhường du khách ở tình huống như vậy ra ngoài?

Thế nhưng Schiller quyết định vẫn là trước tiên biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Đánh nhau song phương đều là ai?"

Thị trưởng rõ ràng là sững sờ, dùng một loại không thể tin tưởng ngữ khí nói: "Ngươi hỏi ta?"

Làm sao, ta không nên hỏi ngươi sao? Schiller đối với hắn loại thái độ này biểu thị phi thường bất mãn, thế nhưng hắn cũng không có nói ra, cũng ở trong lòng hừ lạnh một tiếng sau khi nghĩ đến, Ngạo Mạn cũng không so với ta mạnh tới đâu, còn không phải lên tới người ngoài hành tinh xâm lấn xuống tới rìa đường thùng rác bị đá ngã lăn, đều bị hoài nghi là hắn làm.

"Đây là mấy phe thế lực đánh cờ." Schiller ngữ điệu nặng nề nói: "Wayne tập đoàn, cục điều tra liên bang, Moscow, Washington, thậm chí còn có chính tà hai phe ma pháp sư."

Thị trưởng lập tức liền trầm mặc, chỉ nghe thấy này mấy cái tên liền biết việc này không phải hắn quản được.

"Ta chỉ hy vọng cuối cùng một hồi âm nhạc hội có thể đúng hạn tổ chức, đồng thời đầy đủ long trọng cùng đặc sắc, giáo sư. . ."

"Yên tâm đi, ta có đối sách."

Ta có thể có cái gì đối sách, Schiller cúp điện thoại sau khi nghĩ, hắn thậm chí cũng không biết đây là chuyện ra sao, vì lẽ đó hắn hiện tại phải trước tiên đi làm rõ, đến cùng tại sao bọn họ sẽ đánh thành một đoàn.

"Ngươi xem một chút." Ở biến thành sương mù bay đi sự kiện trung tâm trên đường, Schiller ở trong lòng đối với Khói Xám nói: "Ta vặn xe leo núi quỹ đạo tuy rằng kích thích, thế nhưng an toàn a, super heros thế giới bên trong, ta không vặn cũng sẽ có người khác vặn, mà bọn họ chỉ có thể đem này vặn thành một đoàn bánh quai chèo."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết ngươi muốn làm sao theo Ngạo Mạn giải thích." Khói Xám nói: "Hắn tuyệt đối sẽ cho rằng là ngươi làm sự tình, tuyệt đối."

"Nhưng đúng hay không ta." Schiller ở trong lòng hô: "Chúng ta dùng chung một cái ký ức kho, hắn có thể nhìn thấy."

"Thế nhưng siêu ngã nói ngươi từng có xóa ký ức kho việc xấu."

"Ta không phải, ta không có, đừng nói mò."

Schiller đầu tiên là đuổi theo đang bị đám kia nói tiếng Nga ma pháp sư truy sát cục điều tra liên bang đặc công, đám này đặc công đúng là hảo thủ, bị một đám ma pháp sư đuổi lâu như vậy dĩ nhiên không một thương vong.

Cũng đúng là như thế, Schiller nhìn ra không đúng đến, đám này Soviet ma pháp sư không phải yếu tay, từ bọn họ vừa quả đoán chặn đường hành vi liền có thể nhìn ra, bọn họ nhất định cũng là được qua chuyên nghiệp huấn luyện đặc công, chỉ là nắm giữ ma pháp lực lượng.

Ở tình huống như vậy, phổ thông cục điều tra liên bang đặc công không thể chạy thoát, thế nhưng hiện tại thời đại xác thực cùng Marvel thế giới kém có chút xa, vì lẽ đó Schiller cũng không thể xác định cục điều tra liên bang ở trong có phải là thật hay không có như thế một nhánh tinh nhuệ tiểu đội.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, lựa chọn gọi điện thoại cho Amanda, điện thoại chậm chạp không gọi được, Schiller quay đầu nhìn lại, tốt, Amanda lên TV.

"Xin lỗi, chiếm dụng các vị một chút thời gian, ta là Amanda Waller, có mấy người khả năng nhận ra ta, bởi vì ta cùng thủ hạ ta đặc công đã từng nhiều lần xuất hiện ở các loại trọng đại vụ án hiện trường."

"E sợ có thể chứng minh thân phận của ta chỉ có ta mặt, bởi vì ta chế độ sở hữu phục, vũ khí cùng thẻ căn cước kiện đều bị cục điều tra liên bang giam giữ, mà sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì dù cho đối mặt cường điệu lớn áp lực cùng uy hiếp tính mạng, ta cũng không thể không hướng về công chúng công bố một chuyện."

Tin điện tín hiệu xuất hiện mấy giây lấp loé, có thể này nhưng đưa tới càng nhiều quan tâm, Amanda mặt tập hợp đến cách màn ảnh càng gần hơn, nàng đỡ màn ảnh nói: "Bọn họ ở thử quấy rầy tín hiệu, ta nói tóm tắt, cục điều tra liên bang thuê vượt quốc buôn mai thúy tổ chức sám hối Cartel buôn thuốc - phiện, ở liên bang bên trong, bào chế số lên liên hoàn vụ án giết người."

"Ta biết này không tính là cái gì tin tức lớn, nhưng then chốt là mục đích của bọn họ, đây là một hồi hiến tế, bọn họ muốn nhờ vào đó. . . Tư lạp tư lạp. . . Mexico. . . Tư lạp. . . Chạy mau. . . Phun. . ."

Schiller nhìn thấy chính đang truy đặc công cái kia mấy cái ma pháp sư trong nháy mắt liền dừng lại, bọn họ đứng tại chỗ ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, lông mày thật sâu nhăn lại, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị.

Bọn họ nhanh chóng dùng tiếng Nga giao lưu gì đó, đứng tại chỗ nhìn các đặc công càng chạy càng xa, không có lựa chọn tiếp tục truy, mà là quay đầu nhìn về phía sau đi đến.

Schiller thở dài, hắn không cần nghĩ cũng biết Amanda phía sau khẳng định đứng cái Bruce, đây là hắn đối với cục điều tra liên bang trả thù.

Từ vừa đám kia đặc công thân thủ đến xem, cục điều tra liên bang muốn thẩm thấu Gotham ý nguyện e sợ so với Bruce chính mình ức nghĩ ra được còn mạnh hơn nhiều, đám này tinh anh đặc công đã đủ để đối với cái thành phố này sản sinh trọng đại uy hiếp.

E sợ Bruce chính thức xác nhận điểm này, mới lựa chọn chân chính lấy cấp tiến hành động, nhưng hắn là làm sao xác nhận điểm này đây?

E sợ then chốt còn ở Oliver, Schiller nghĩ..