Chương 2071: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi)

Chương 2071: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi)

"Ta còn tưởng rằng Gotham người đều rất cứng nhắc đây." Schiller ở trong lòng nói: "Nhưng vậy thì càng giải thích không rõ bọn họ đến cùng làm sao đem toà thành thị này biến thành như vậy."

"Không phải nói có ma pháp lực lượng sao? Cùng với quy tắc nhân tố." Khói Xám nói: "Này dùng (khiến) tuyệt đại đa số người không cách nào nhận ra được vấn đề chỗ ở, nhận ra được cũng thay đổi không được."

"Nhưng hiện tại không giống nhau, ngươi cảm thấy chúng ta có muốn hay không thêm một cây đuốc?" Schiller nghĩ đến, bọn họ bên này tiến độ thực sự là quá chậm, ta rất khó tin tưởng bọn hắn hiện tại vẫn là điện thoại quay số lên mạng.

"Ta nghĩ bọn họ đi ở chính xác trên đường, không cần quá nhiều ngang ngược can thiệp, nhưng nếu như ngươi muốn nhúng tay, nhưng là không nhất định." Khói Xám hiển nhiên nắm bi quan thái độ, hắn nói: "Xe lửa chậm về chậm, nhưng ngươi cũng không thể bởi vì xe lửa mở chậm, liền đem xe lửa quỹ đạo biến thành xe leo núi quỹ đạo a."

Schiller suy nghĩ một chút, cũng là, hắn chỉ là ra tới làm, lại không phải cái công ty này cổ đông, cố gắng như vậy làm gì, ngược lại việc vui cũng đã tìm tới, về đi ngủ đi.

Nhưng là ở Schiller hồi thành trên đường, sự tình phát triển phảng phất bị ấn xuống gia tốc phím, hoặc là nói lâu dài tới nay làm nền rốt cục bạo phát.

Schiller lái xe hồi thành trên đường cảm thấy có chút tẻ nhạt, liền hắn liền mở ra trên xe radio, kết quả là nghe được người chủ trì dùng một loại đại họa lâm đầu lo lắng ngữ khí thật nhanh nói: "Che ngang một cái khẩn cấp quốc tế thông tin, Mexico phản quân chính phủ người lãnh đạo, nổi danh phần tử khủng bố Oliver Queen đã đến ngày nay hai giờ chiều đến Moscow, điện Kremli phương diện truyền ra tin tức, cùng Queen lần này gặp mặt chỉ đang thương thảo trọng thành lập mới thứ bốn quốc tế."

"1 3 phút trước, Washington hướng về Moscow phương diện mở điện, yêu cầu đối phương nhìn thẳng vào quốc tế khủng bố chủ nghĩa hoành hành hiện trạng, biểu thị không hy vọng lại nhìn tới cường quyền chủ nghĩa sai lầm ở bất kỳ một quốc gia nào trình diễn. . ."

"Nhà Trắng người phát ngôn xưng, ngăn ngắn trong vòng 30 phút, Moscow hướng ra phía ngoài mở điện 172 lên, tổng thống chính đang thận trọng cân nhắc có hay không muốn đem này coi là chiến tranh lạnh hướng về chiến tranh nóng chuyển biến, đối phương dự định trước tiên chung một chiến tuyến tín hiệu."

Schiller đều bối rối, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại 2:40, Oliver làm sao đến Moscow?

Oliver từ hắn cái kia rời đi lúc mặc dù là sáng sớm, nhưng khoảng cách hiện tại cũng có điều bốn, năm tiếng, từ Gotham bay Moscow, coi như là bay thẳng cũng đến bay 8-9 giờ, hắn làm sao vượt qua?

Cùng với quan trọng nhất là, Oliver là làm sao liên lạc với Moscow?

Này không phải là nói gọi điện thoại qua đi nói ta là ai ai ai liền có thể dùng tốt, loại này liên lạc bên trong, quan trọng nhất nhưng cũng là phiền toái nhất chính là xác nhận thân phận.

Tỷ như ta nói ta là Oliver Queen, ta cần trợ giúp của các ngươi, các ngươi tới tiếp ta, Moscow phương diện phải xác nhận hắn thực sự là Oliver Queen, muốn vạn nhất là cục điều tra liên bang, Moscow bên này người vừa đến, khẳng định liền không thể quay về, còn có thể làm nhược điểm rơi vào cục điều tra liên bang trong tay.

Vì lẽ đó nếu không có mười phần mười nắm, điện thoại này đầu xác thực là Oliver Queen bản thân, đồng thời là tỉnh táo tự do, mà là chân chính cần trợ giúp, Moscow tuyệt đối không thể tới đón.

Hơn nữa nếu như Oliver đã sớm liên lạc với Moscow, dự định sáng sớm hôm nay liền đi, hắn liền không thể tìm đến Schiller đàm luận thuê phòng sự tình, có thể nếu như hắn không phải trước thời gian liên lạc với, vậy này sao bốn, năm tiếng căn bản là không đủ Moscow phương diện xác nhận thân phận.

Phim điệp viên diễn chắp đầu quy trình đều là đơn giản hoá lại đơn giản hoá sau phiên bản, trên thực tế tiếp thu tin tức, hướng phía dưới truyền đạt, tầng tầng liên lạc, phái người đến bản địa tiến hành câu thông, lại đem tin tức truyền về đi, những này cần thiết quy trình một bộ hạ xuống làm sao cũng đến hai ngày, này hoàn toàn nói không thông.

Các loại, Schiller nghĩ đến, có một trường hợp ngoại lệ, vậy chính là có do người hắn đảm bảo.

Đảm bảo cùng giới thiệu chế độ ở trong một quãng thời gian rất dài là rất nhiều quốc gia tổ chức quan hệ chủ lưu chế độ, chính là vì ứng đối đại đa số tổ chức quan hệ xử lý công tác độ tin cậy cùng hiệu suất không cách nào đều chiếm được vấn đề.

Chỉ cần thẩm tra một người tin cậy, như vậy người này giới thiệu người liền xác suất rất lớn tin cậy, mà bởi vì người tiến cử thân phận là công khai, vì lẽ đó một khi hắn giới thiệu người ra vấn đề, tự thân hắn cũng sẽ được liên lụy, vậy thì nhường người tiến cử không dám tùy ý đảm bảo, không phải đối với bị người tiến cử có mười phần mười nắm, là sẽ không dễ dàng vì đó đảm bảo.

Schiller nghĩ đến cú điện thoại kia vốn.

Kỳ thực dù cho là hiện tại, hắn đối với Ngạo Mạn đến cùng đem cái nào một bản điện thoại vốn thả ở nơi nào cũng nhớ tới không rõ ràng lắm, hoặc là nói tin tức của hắn là lạc hậu, đối với bên này tuyệt đại đa số nếp sống ký ức còn dừng lại ở vừa tới thời điểm.

Schiller hoài nghi mình khả năng cho sai rồi điện thoại vốn, thế nhưng hắn lại cảm thấy không thể như thế xảo, cho điện thoại vừa vặn là thứ mười hiệp 6, hơn nữa này mười hiệp 6 đúng hay không có chút quá không nghiêm cẩn? Ngươi tiếp đến một cái bị giới thiệu người đều không cho người tiến cử gọi điện thoại sao?

Chờ một chút, bọn họ nên đánh số điện thoại di động đi?

Schiller móc ra điện thoại di động của chính mình, đang nhìn đến di động ấn phím bàn phím trong nháy mắt đó, hắn ý thức được, hắn cho mười hiệp 6 lưu phương thức liên lạc niên đại đó bên trong nên vẫn không có di động.

Schiller dùng sức giẫm dưới chân ga, nghĩ nhanh lên một chút trở lại kiểm tra một chút nhà bên trong điện thoại bàn, đột nhiên chỉ nghe ầm một tiếng, một cây cột điện ngã xuống, thẳng tắp nện ở Schiller phía trước chiếc xe kia trước động cơ che lên.

Schiller bỗng nhiên giẫm phanh xe, cái trán đánh vào trên tay lái, hắn lập tức đẩy cửa xe ra xuống xe, xoạt xoạt xoạt, lại là ba phát hỏa cầu đánh tới.

Schiller vừa quay đầu nhìn thấy một đám mặc áo gió đứng ở mái nhà người, mà một đám người khác thì lại từ bị cột điện ngăn trở lối đi bộ nhanh chóng đi xuyên qua, từ bọn họ súng trên tay có thể nhìn ra bọn họ là ngành chấp pháp.

Schiller bối rối.

FBI ở bị truy, thế nhưng truy bọn họ cũng không phải Batman, cũng không phải Deathstroke, mà là một đám với bọn hắn tám gậy tre đánh không được ma pháp sư.

Ma pháp sư không phải ở đen đảo cùng nơi đó bọn sát thủ đánh nhau sao? Bọn họ lúc nào chọc FBI? Như thế nào dám ở trước mặt mọi người đuổi theo đám này đặc công ném hỏa cầu?

Mãi đến tận Schiller nghe được một câu tiếng Nga, đuổi theo bọn họ!

Schiller càng bối rối, đuổi theo bọn họ là Soviet người, một đám sử dụng ma pháp Soviet người, Soviet ma pháp sư ?

Này hợp lý à ?

Schiller không tự chủ được nhìn hướng tay của mình máy, có thể vào lúc này di động vang lên, hắn nhận điện thoại, nghe được thị trưởng Roy ở một bên khác hô: "Giáo sư, xảy ra chuyện gì? Trong thành làm sao khắp nơi đều ở đánh nhau? 4:00 thời điểm, lễ âm nhạc long trọng nhất một hồi âm nhạc hội liền muốn kiểm phiếu, du khách đều là chạy cái này đến, điều này làm cho bọn họ làm sao ra ngoài?"

Schiller phi thường muốn nói, chuyện như vậy ngươi có thể hay không đi tìm hồ ước nguyện bên trong rùa? Lại không phải ta ở Gotham mỗi một cái dưới mái hiên diện đều an hai cân máy thu hình, ta làm sao biết làm sao có thể nhường du khách ở tình huống như vậy ra ngoài?

Thế nhưng Schiller quyết định vẫn là trước tiên biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Đánh nhau song phương đều là ai?"

Thị trưởng rõ ràng là sững sờ, dùng một loại không thể tin tưởng ngữ khí nói: "Ngươi hỏi ta?"

Làm sao, ta không nên hỏi ngươi sao? Schiller đối với hắn loại thái độ này biểu thị phi thường bất mãn, thế nhưng hắn cũng không có nói ra, cũng ở trong lòng hừ lạnh một tiếng sau khi nghĩ đến, Ngạo Mạn cũng không so với ta mạnh tới đâu, còn không phải lên tới người ngoài hành tinh xâm lấn xuống tới rìa đường thùng rác bị đá ngã lăn, đều bị hoài nghi là hắn làm.

"Đây là mấy phe thế lực đánh cờ." Schiller ngữ điệu nặng nề nói: "Wayne tập đoàn, cục điều tra liên bang, Moscow, Washington, thậm chí còn có chính tà hai phe ma pháp sư."

Thị trưởng lập tức liền trầm mặc, chỉ nghe thấy này mấy cái tên liền biết việc này không phải hắn quản được.

"Ta chỉ hy vọng cuối cùng một hồi âm nhạc hội có thể đúng hạn tổ chức, đồng thời đầy đủ long trọng cùng đặc sắc, giáo sư. . ."

"Yên tâm đi, ta có đối sách."

Ta có thể có cái gì đối sách, Schiller cúp điện thoại sau khi nghĩ, hắn thậm chí cũng không biết đây là chuyện ra sao, vì lẽ đó hắn hiện tại phải trước tiên đi làm rõ, đến cùng tại sao bọn họ sẽ đánh thành một đoàn.

"Ngươi xem một chút." Ở biến thành sương mù bay đi sự kiện trung tâm trên đường, Schiller ở trong lòng đối với Khói Xám nói: "Ta vặn xe leo núi quỹ đạo tuy rằng kích thích, thế nhưng an toàn a, super heros thế giới bên trong, ta không vặn cũng sẽ có người khác vặn, mà bọn họ chỉ có thể đem này vặn thành một đoàn bánh quai chèo."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết ngươi muốn làm sao theo Ngạo Mạn giải thích." Khói Xám nói: "Hắn tuyệt đối sẽ cho rằng là ngươi làm sự tình, tuyệt đối."

"Nhưng đúng hay không ta." Schiller ở trong lòng hô: "Chúng ta dùng chung một cái ký ức kho, hắn có thể nhìn thấy."

"Thế nhưng siêu ngã nói ngươi từng có xóa ký ức kho việc xấu."

"Ta không phải, ta không có, đừng nói mò."

Schiller đầu tiên là đuổi theo đang bị đám kia nói tiếng Nga ma pháp sư truy sát cục điều tra liên bang đặc công, đám này đặc công đúng là hảo thủ, bị một đám ma pháp sư đuổi lâu như vậy dĩ nhiên không một thương vong.

Cũng đúng là như thế, Schiller nhìn ra không đúng đến, đám này Soviet ma pháp sư không phải yếu tay, từ bọn họ vừa quả đoán chặn đường hành vi liền có thể nhìn ra, bọn họ nhất định cũng là được qua chuyên nghiệp huấn luyện đặc công, chỉ là nắm giữ ma pháp lực lượng.

Ở tình huống như vậy, phổ thông cục điều tra liên bang đặc công không thể chạy thoát, thế nhưng hiện tại thời đại xác thực cùng Marvel thế giới kém có chút xa, vì lẽ đó Schiller cũng không thể xác định cục điều tra liên bang ở trong có phải là thật hay không có như thế một nhánh tinh nhuệ tiểu đội.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, lựa chọn gọi điện thoại cho Amanda, điện thoại chậm chạp không gọi được, Schiller quay đầu nhìn lại, tốt, Amanda lên TV.

"Xin lỗi, chiếm dụng các vị một chút thời gian, ta là Amanda Waller, có mấy người khả năng nhận ra ta, bởi vì ta cùng thủ hạ ta đặc công đã từng nhiều lần xuất hiện ở các loại trọng đại vụ án hiện trường."

"E sợ có thể chứng minh thân phận của ta chỉ có ta mặt, bởi vì ta chế độ sở hữu phục, vũ khí cùng thẻ căn cước kiện đều bị cục điều tra liên bang giam giữ, mà sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì dù cho đối mặt cường điệu lớn áp lực cùng uy hiếp tính mạng, ta cũng không thể không hướng về công chúng công bố một chuyện."

Tin điện tín hiệu xuất hiện mấy giây lấp loé, có thể này nhưng đưa tới càng nhiều quan tâm, Amanda mặt tập hợp đến cách màn ảnh càng gần hơn, nàng đỡ màn ảnh nói: "Bọn họ ở thử quấy rầy tín hiệu, ta nói tóm tắt, cục điều tra liên bang thuê vượt quốc buôn mai thúy tổ chức sám hối Cartel buôn thuốc - phiện, ở liên bang bên trong, bào chế số lên liên hoàn vụ án giết người."

"Ta biết này không tính là cái gì tin tức lớn, nhưng then chốt là mục đích của bọn họ, đây là một hồi hiến tế, bọn họ muốn nhờ vào đó. . . Tư lạp tư lạp. . . Mexico. . . Tư lạp. . . Chạy mau. . . Phun. . ."

Schiller nhìn thấy chính đang truy đặc công cái kia mấy cái ma pháp sư trong nháy mắt liền dừng lại, bọn họ đứng tại chỗ ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, lông mày thật sâu nhăn lại, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị.

Bọn họ nhanh chóng dùng tiếng Nga giao lưu gì đó, đứng tại chỗ nhìn các đặc công càng chạy càng xa, không có lựa chọn tiếp tục truy, mà là quay đầu nhìn về phía sau đi đến.

Schiller thở dài, hắn không cần nghĩ cũng biết Amanda phía sau khẳng định đứng cái Bruce, đây là hắn đối với cục điều tra liên bang trả thù.

Từ vừa đám kia đặc công thân thủ đến xem, cục điều tra liên bang muốn thẩm thấu Gotham ý nguyện e sợ so với Bruce chính mình ức nghĩ ra được còn mạnh hơn nhiều, đám này tinh anh đặc công đã đủ để đối với cái thành phố này sản sinh trọng đại uy hiếp.

E sợ Bruce chính thức xác nhận điểm này, mới lựa chọn chân chính lấy cấp tiến hành động, nhưng hắn là làm sao xác nhận điểm này đây?

E sợ then chốt còn ở Oliver, Schiller nghĩ..