Chương 2072: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi mốt)

Chương 2072: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi mốt)

Tuy rằng có thể là chính mình cho sai rồi điện thoại vốn, thế nhưng bọn họ vẫn là thông qua không hiểu ra sao giao lưu đối đầu ám hiệu, Schiller cho rằng sự tình khả năng là như vậy.

Trong điện thoại, Oliver không biết lấy cái gì tìm từ lấy tín nhiệm đám này Soviet người, xuất phát từ đặc công cẩn thận cần, bọn họ nhất định sẽ nhường Oliver đến gặp mặt nói chuyện, Oliver không biết đây là đặc công chắp đầu, vì lẽ đó cũng không ôm bất kỳ phòng bị nào tâm lý liền như vậy đi.

Liền này hai phe liền ma xui quỷ khiến đụng vào nhau, song phương một tán gẫu, nguyên lai cũng thật là nối liền đầu.

Schiller cảm giác mình không hề nói gì, đưa ra điện thoại vốn, mà điện thoại vốn lại vừa vặn có KGB điện thoại hành động này, khả năng bị Oliver lý giải vì ta kiến nghị ngươi đi Moscow thuê cái nhà.

Oliver vừa nghĩ, ngược lại hắn tạm thời không dự định về Mexico, Gotham chỗ này cũng không cách nào nhường hắn đại triển quyền cước, cái kia chẳng bằng đi xem xem Moscow quang cảnh.

Trên thực tế Moscow càng cần Oliver, hiện tại Soviet nói là kéo dài hơi tàn đều có chút sỉ nhục nhân loại đường hô hấp, ngoại trừ tên gọi Soviet ở ngoài, cùng chân chính Soviet không có chút quan hệ nào, chỉ có thể nói là cái phổ thông đại quốc.

Nhưng này cũng không ý nghĩa bọn họ không muốn tiếp tục sống, nước Mỹ làm cho quá gấp, thỏa hiệp không có đường ra, vẫn là câu nói kia, bọn họ cần một cái phấn chấn lòng người tin tức tốt, cần một cái anh hùng, cần để cho mọi người rõ ràng có người còn ở kiên trì, vì lẽ đó bọn họ cũng không thể từ bỏ, như vậy chính phủ mới có thể duy trì xuống.

Oliver xuất hiện liền như lập tức liền muốn chết khát lữ giả ở trong sa mạc nhìn thấy một mảnh ốc đảo, trong bọn họ đã quá lâu chưa từng xuất hiện như vậy anh hùng.

Hơn nữa hắn là cái người Mỹ, tuyệt diệu nhất chính là hắn là cái người Mỹ.

Vì lẽ đó bất luận là xuất phát từ cái gì suy tính, Moscow ở thông qua người liên hệ hiểu rõ thân phận của Oliver sau khi, khẳng định là không ngừng không nghỉ, hết sức khẩn cấp muốn đem Oliver tiếp về Moscow.

Cho tới Oliver là làm sao trở lại cũng rất tốt giải thích, đám này Soviet người đều dùng ma pháp, bốn, năm tiếng e sợ vẫn là bao hàm các loại bàn bạc thời gian, chân chính dùng ở trên đường thời gian 5 phút đều nhiều hơn.

Sau đó Schiller lại nghĩ tới một cái rất làm hắn không nói gì sự tình, hắn trên danh nghĩa lãnh đạo KGB thứ mười hiệp 6 vừa vặn chính là nghiên cứu ma pháp, này sóng thuộc về xách tảng đá nhảy cái balê đập đến chân của mình.

Thế nhưng lại nói ngược lại, bởi vì chắp đầu hoàn toàn là ma xui quỷ khiến, song phương đều không có làm chuẩn bị, cái gì phản nghe lén, phản trộm dày hệ thống tất cả đều không bắt đầu dùng, tin tức này khẳng định là sẽ tiết lộ ra ngoài.

Một mặt là thời đại này KGB không phải bền chắc như thép, dù cho là mười hiệp 6 cũng là như thế, một mặt là Oliver bên này lỗ thủng quá lớn, phía sau hắn còn theo liên tiếp sát thủ đây.

Schiller suy đoán, đám này tinh anh đặc công khả năng chính là theo Oliver đến, cục điều tra liên bang e sợ cũng biết đám kia không ra thể thống gì sám hối Cartel buôn thuốc - phiện rất khó ở Gotham bên trong bắt Oliver, cuối cùng vẫn là đến phái thân thủ cao siêu kinh nghiệm lão luyện tinh anh đặc công.

Nếu là tinh anh, liền rõ ràng động thủ thực tế tầm quan trọng, vì lẽ đó e sợ đám người này vẫn theo Oliver, liền dự định chờ một cái thiên thời địa lợi nhân hoà thời cơ tốt.

Vừa bắt đầu bọn họ là không vội, bởi vì Oliver hiển nhiên là bày ra bất bình Mexico chuyện bên kia mới trở về, nói cách khác hắn trong thời gian ngắn không thể quay về, chỉ cần hắn ngưng lại ở Gotham bất ngờ đều là sẽ phát sinh, không phải sao?

Chỉ khi nào bọn họ nghe trộm đến Oliver muốn đi Moscow, chuyện này có thể to lắm điều, nếu như Oliver thuận lợi đến Moscow, không khác nào cho gần đất xa trời Soviet đánh một châm thuốc trợ tim, thậm chí có thể nói là trực tiếp lên cái công nghệ cao hô hấp máy.

Muốn biết, tuy rằng chân cũng không đạp, khí cũng không thở hổn hển, thế nhưng người dù cho là muốn chết, trong thân thể cũng có một đống lớn sống sót tế bào, Soviet bên trong cũng là như thế, trưởng thành ở hoàn cảnh này cùng bầu không khí hun đúc ở trong là ròng rã một thế hệ, coi như hủ hóa cùng sa đọa cũng không thể như vậy toàn diện, luôn có mấy cái cá lọt lưới.

Oliver không thể nghi ngờ sẽ trở thành bọn họ cờ xí cùng cọc tiêu, nhường bọn họ một lần nữa dấy lên hi vọng, này làm không tốt nhưng là thật phục sinh.

Cục điều tra liên bang có thể không vội sao? Lần này các loại cơ hội các loại xảy ra vấn đề rồi, vạn nhất sự tình thật sự như thế phát triển, cái kia hàng đầu trách nhiệm chính là cục điều tra liên bang, ai nhường lúc đó ngươi không nhanh tay điểm trực tiếp đem Oliver giết?

Cục điều tra liên bang có thể không dám thất lễ, nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất triệu tập tất cả nhân thủ, cần phải ở Oliver trước khi rời đi, nhường hắn vĩnh viễn lưu ở trên vùng đất này.

Nhưng bọn họ đánh giá sai một chuyện, đám này KGB biết ma pháp.

Cảnh tượng lúc đó chỉ sợ là đám này tinh anh đặc công lâm thời lập ra một cái kế hoạch tác chiến liền vọt vào KGB vị trí căn cứ, bọn họ cho rằng đối diện là phổ thông đặc công, có thể KGB cũng cho rằng bọn họ là phổ thông đặc công, hai phe giao thủ một cái, trong nháy mắt đều khiếp sợ.

Tinh anh các đặc công cảm thụ khẳng định là đám này đầu bếp dĩ nhiên không nhìn thực đơn coi trọng binh pháp, ngươi nói với mọi người ngươi là chủ nghĩa duy vật, kết quả ngươi cõng lấy luyện lên ma pháp, này còn có vương pháp sao?

KGB khẳng định càng kinh hãi, không đều nói Gotham bên trong không có FBI đặc công sao, đám này mãnh nhân là từ đâu thoát ra đến?

Bởi đều đối với đối phương thực lực có sai lầm phán đoán, vừa bắt đầu không đem hết toàn lực, dẫn đến song phương đều chịu thiệt, một lần nữa điều chỉnh phán đoán sau khi cũng đều dùng sức quá mạnh, dẫn đến đánh đến khó phân thắng bại.

Đám này người Nga khẳng định là chỉ phân ra một hai cái người hộ tống Oliver rời đi, những người khác đi hết đánh nhau, cho nên mới có Schiller nhìn thấy cái kia hoang đường một màn, Soviet ma pháp sư KGB đại chiến Gotham tinh anh FBI.

Nhưng cũng khả năng chính là ở quá trình này ở trong, Bruce chú ý đến tình huống của nơi này, trên thực tế chỉ sợ hắn không nghĩ chú ý cũng không được, trừ hắn ở dưới mái hiên treo hai cân máy thu hình ở ngoài, ma pháp sư đánh nhau động tĩnh đều rất lớn, bất luận là hỏa cầu vẫn là dòng nước, đều tự mang quang hiệu, quá dễ dàng bị chú ý tới.

Vốn tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp tiếp tục xem mặt sau đặc sắc nội dung!

Mà theo Batman, tình cảnh này nhất là hoang đường căn bản liền không phải nói tiếng Nga người dùng ma pháp, mà là bị đuổi theo đám người kia dĩ nhiên móc ra cục điều tra liên bang vũ khí.

Bruce bệnh mặc dù tốt nhiều, nhưng hắn nhưng là Batman, coi như hắn không phải, chỉ là cái phổ thông nhà tư bản, hắn cũng không thể cho phép có như thế một đám siêu cấp lực lượng vũ trang mỗi ngày ở hắn nhà xung quanh lắc lư.

Cái kia Bruce không khỏi muốn hỏi, các ngươi phái người cũng coi như, tại sao phái đến phía ta bên này đặc biệt cường, đám người này là định dùng tới đối phó ai? Đám người này thực lực còn có thể là đối phó ai?

Ở thời đại này có một cái phi thường hoang đường sự tình chính là, nếu như nhất định phải ở một cái KGB cùng một cái FBI trong lúc đó chọn một cái người làm chính mình hàng xóm, càng là người có tiền càng sẽ nghiêng về người trước, đối thủ chỉ là nghĩ cho ngươi thua, chính mình người muốn cho nhất ngươi chết.

Bruce phản chế thủ đoạn cũng rất đơn giản, Amanda ra kính lộ ra ánh sáng cục điều tra liên bang một số làm ác, thế nhưng là lại không nói cho rõ ràng, bởi vì này lời căn bản là không phải nói cho người Mỹ nghe, mà là nói cho Moscow nghe.

Nước Mỹ lại làm cái âm mưu lớn, này không hề hiếm lạ, hiếm lạ là liên hoàn giết người án cùng hiến tế, Moscow bên kia ý nghĩ khẳng định cũng là đám này đầu bếp không nhìn thực đơn coi trọng binh pháp, các ngươi làm sao cũng bắt đầu nghiên cứu ma pháp?

Chờ đến đám này biết ma pháp KGB tin tức truyền tới Washington, hai phe liền đều sẽ rơi vào cùng một loại lúng túng hoàn cảnh, chiến tranh lạnh đến hiện tại, nguyên lai không ngừng ta ở khoa học phương diện không chịu đựng nổi, ngươi cũng bắt đầu cõng lấy lén lút nghiên cứu ma pháp a.

Kết hợp với Amanda nhắc tới Mexico, Moscow cùng Moscow dân chúng chắc chắn sẽ cho rằng nước Mỹ sử dụng cực kỳ thủ đoạn hèn hạ nhúng tay Mexico cách mạng, vậy thì lại hiện ra Oliver bi tráng.

Có sao nói vậy, kỳ thực Oliver ở hiện tại giai đoạn này rời đi, là thật là có chút nói thì dễ mà nghe thì khó, dù sao cách mạng vẫn chưa hoàn toàn thành công, ngươi liền vội vã trở về lĩnh công, người có tâm hoàn toàn có thể nhờ vào đó làm mưu đồ lớn, đem Oliver nói thành là đào binh.

Có thể nếu như nước Mỹ sử dụng một ít trật tự xã hội ở ngoài thủ đoạn, vậy thì không trách Oliver sẽ tạm thời dời đi, tuyệt đại đa số Moscow người cũng không biết nhà mình ở nghiên cứu ma pháp, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy là đám này người Mỹ sợ, không dám cùng Soviet so đấu khoa học kỹ thuật, mới lựa chọn dùng loại này không ra gì Tà giáo phương thức hãm hại cách mạng anh hùng.

Vậy thì nhường Oliver có thể gây nên càng nhiều người đồng tình cùng tán thưởng, đây mới là đối với nước Mỹ mà nói trí mạng nhất, bởi vì này thì tương đương với hướng về hô hấp máy dưỡng khí bên trong thêm chữa trị dược tề.

Mexico có chuyện nhiều lắm xem như là cái mông hỏa, dù cho đem đặt mông lông đều đốt không còn, cũng chính là xấu điểm, gà cái mông vị trí này liền nhất định phải tạo thành vết thương trí mạng còn muốn rất lâu.

Thế nhưng Soviet có thể không giống nhau, gấu lớn răng nhọn đã mấy lần xuyên thấu đại bàng đầu trắng lông chim, mắt thấy sắp không thở nổi, có thể đem đầu của mình rút trở về, kết quả tâm phổi thức tỉnh một cái thở mạnh lại sống, cắn rơi đầu nhưng là chỉ cần một cái.

Đây quả thật là có thể được xưng là là đối với cục điều tra liên bang ác nhất trả thù, sau khi mỗi một ngày, quốc gia này trải qua mỗi một kiện sốt ruột sự tình cũng có thể quái lúc trước cục điều tra liên bang không có lạnh lùng hạ sát thủ, đem Oliver bóp chết ở bản thổ.

Nghĩ thông trong đó quan khiếu, Schiller cũng cũng không do dự nữa, hắn đến vội vàng đem những việc này bãi bình, vạn nhất thật ảnh hưởng đến cuối cùng lớn buổi biểu diễn, hậu quả nên và làm hỏng Ngạo Mạn cây dù nghiêm trọng giống nhau.

Có thể nếu không nói thế nào người xui xẻo uống nước lạnh đều nhét răng, Schiller mới vừa trở lại trang viên nghĩ kiểm tra một chút điện thoại, liền nhìn thấy chính mình quản gia Merkel vẻ mặt đặc sắc lộ ra.

Hắn đến gần xem thử, Merkel đang xem một đoạn video, Merkel nhìn thấy sáp lại Schiller giật mình, kém chút đem điện thoại di động ném đi.

"Đây là cái gì?"

"Híc, không có gì, giáo sư."

Schiller nheo mắt lại.

"Được rồi, đây là một đoạn trên mạng chính đang điên (chơi) truyền video, ngươi nếu như muốn nhìn, có thể đi Gotham website, có người truyền lên."

Schiller mở ra máy vi tính, có chút lao lực lên mạng, sau đó leo lên website, mở ra chi sau phát hiện này cái video đã bị đẩy đưa đến khu bình luận điều thứ nhất, chỉ cần một điểm mở liền có thể nhìn thấy.

Batman ở nhảy ống thép múa.

Chuẩn xác tới nói, Deadpool xuyên một bộ dơi trang phục ở cột thép múa.

Schiller phim điệp viên thấy quỷ giống như, bộp một tiếng chụp lên máy vi tính..