Chương 2073: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi hai)

Chương 2073: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi hai)

Schiller biết cái kia cũng không phải Batman, bởi vì rõ ràng, bộ này dơi trang kỳ thực chỉ là ở khăn trùm đầu lên thêm hai cái tai nhọn quần áo bó, có lẽ là không nghĩ xâm quyền, dơi đai lưng lên ký hiệu không phải dơi, mà là một cái hướng ngang nằm mỹ nữ.

Có lẽ là không nghĩ bại lộ da mình thiếu hụt, Deadpool mang khăn trùm đầu là không lộ cằm, trên tay cũng mang găng tay, trừ viền mắt xung quanh từng chút phạm vi, hầu như hoàn toàn không nhìn thấy làn da của hắn.

Bởi vì này dơi khăn trùm đầu không phải đo ni đóng giày, nhìn giống là Batman fan đoàn xung quanh sản phẩm, vì lẽ đó viền mắt cũng không phải rất dán vào, lộ ra này điểm da dẻ toàn ở dưới bóng mờ.

Deadpool múa dĩ nhiên nhảy cũng không tệ lắm, đương nhiên nếu bàn về kiến thức cơ bản, hắn là không cái gì mềm độ, thế nhưng loại này ống thép múa đều là vũ kỹ không đủ, tao khí đến tập hợp, Deadpool xoay được kêu là một người xinh đẹp, nhường người rất khó không tin, trừ Deathstroke dùng thương chỉ vào hắn đầu ở ngoài, chính hắn cũng tương đương tình nguyện làm như thế, thiếu 0. 01 tính năng động chủ quan đều xoay không ra cái cảm giác này.

Schiller lui ra video giới, trượt tới điều thứ hai bình luận liền phát hiện, cái video này nguyên lai còn có kế tiếp, đồng thời đoạn này đến tiếp sau video nhiệt độ chính đang điên cuồng tăng trưởng, Schiller đổi mới một lần website liền phát hiện, bình luận số nhiều hơn 2000 điều.

Một điểm mở bình luận, Schiller liền có loại dự cảm xấu, bởi vì vừa bắt đầu thuần khiêu vũ cái kia video, tuyệt đại đa số người đều là ở phía dưới trêu chọc, đại đa số cũng đều là một câu hai câu, bình luận rất ngắn gọn, đi xuống xoạt cũng rất nhanh.

Nhưng là điều thứ hai video khu bình luận một điểm mở tất cả đều là thao thao bất tuyệt tiểu luận, chính là loại kia Bruce giữ gốc đến viết hai tháng độ dài, chuột kéo dài tới đáy còn không lướt qua đi một người bình luận.

Âu Mĩ bên này mạng lưới xã giao quen thuộc có chút kỳ quái, bọn họ phi thường yêu thích dùng chính mình chân nhân bức ảnh phủ đầu như, ở cái này mạng lưới liên lạc vừa mới bắt đầu phát triển mạnh mẽ niên đại, trong diễn đàn hầu như tất cả đều là chân nhân ảnh chân dung.

Mà hiện tại những này khu bình luận phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh đen, bình luận người sử dụng hầu như đều là người da đen.

Schiller mang theo dự cảm không tốt mở ra video, phi thường không may, Deadpool Batman mới vừa xoay đến một nửa, bộp một tiếng, hắn phía bên phải cửa sổ kiếng nát, một đám người vọt vào.

Deadpool rõ ràng là bối rối, nhiếp ảnh gia cũng mắng một câu, liền này ngăn ngắn một câu nói, Schiller liền nghe ra quả nhiên là Deathstroke, đây chính là Deathstroke trả thù Batman phương thức.

Nhưng trước mặt khung cảnh này nằm ngoài dự đoán của hắn, bởi vì xông tới căn bản không phải cái gì tạp ngư, mà là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công.

Deathstroke tại chỗ liền ý thức được không đúng, bởi vì này đoàn người phá cửa sổ cùng rơi xuống đất tư thế quá chuyên nghiệp, người bình thường cảm thấy đánh vỡ cửa sổ bay vào được rất soái, nhưng nếu như không có chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện, kết quả tốt nhất chính là đâm một thân mảnh vụn thủy tinh.

Đám người này là cõng lấy nhảy vào đến, có cái rõ ràng hướng lên trên giương động tác, điểm đến ở thủy tinh vỡ vụn phía trước, hơn nữa lấy diện tích lớn nhất phần lưng, sau khi rơi xuống đất bỗng nhiên lộn một vòng, trên trình độ lớn nhất tránh khỏi ngã tại thủy tinh vỡ lên vỡ đầu chảy máu.

Bọn họ rõ ràng là bị đánh vào đến, nói cách khác toàn bộ động tác là trên không trung lâm thời phản ứng cũng hoàn thành, này đối với Deathstroke tới nói không khó, nhưng hắn nhưng là thân kinh bách chiến sát thủ chi vương, người bình thường ở trong có phản ứng như thế này năng lực cùng thân thủ, không có một cái yếu tay.

Deathstroke lập tức nắm chặt vũ khí, xoay người lùi về sau vài bước, khom người mèo ở góc tường, gắt gao nhìn chằm chằm hướng người tiến vào, hắn đã nhận ra, lại là cục điều tra liên bang đám kia da lam chó.

Deadpool khiêu vũ nhảy chính vui thích, người đi vào thời điểm hắn căn bản không nhìn thấy, nhìn thấy cũng không thể như Deathstroke như vậy phân tích mạch lạc rõ ràng, hắn còn tưởng rằng đây là phổ thông cảnh sát, liền uốn éo cái mông, cố ý làm cái e thẹn thủ thế nói.

"Ha, đừng nổ súng, ta là Batman, tuy rằng ta không thể lộ ra ta khiêu gợi cằm, nhưng ngươi nên có thể nhìn ra, ta này càng thêm khiêu gợi cơ bụng. . ."

Đặc công không để ý tí nào, không hề liếc mắt nhìn hắn, động tác linh hoạt xuyên qua trong quán rượu chướng ngại, hướng về khác một cánh cửa sổ chạy đi.

"Ha, anh em, ngươi không nhìn thấy ta là Batman à! Ngươi xong!" Deadpool nhảy qua một bên, hướng về đám kia đặc công hô: "Các ngươi phải tin tưởng ta, không lộ cằm là không muốn để cho các ngươi nhìn thấy làn da của ta, ta. . ."

Lúc này đuổi theo đám kia đặc công người cũng lộ mặt, không trách đám này tinh anh đặc công bị truy đến như vậy thảm, phía sau bọn họ theo một nhóm ma pháp sư cùng với một đám lính đánh thuê cùng sát thủ.

Đám này đặc công từ Soviet ma pháp sư thủ hạ chạy trốn sau, tự nhiên là cảm thấy nơi đây không thích hợp ở lâu, cùng với bọn họ biết đã không cách nào ngăn cản Oliver trở lại Moscow, phải mau mau thông báo thượng cấp.

Bọn họ điểm liên lạc liền xây ở đen đảo, bởi vì nơi này rời xa Gotham lục địa, hơn nữa ngư long hỗn tạp, xem như là cái khá là tốt chỗ đột phá, đuổi theo Oliver đi tới nơi này sau khi, bọn họ vẫn thường ở tại nơi này.

Nhưng là mới vừa trở về bọn họ liền đuổi tới đen đảo xây xong tới nay kinh thiên đại hỗn loạn, ma pháp sư cùng lính đánh thuê sát thủ đánh thành một đoàn.

Đám này đặc công mới vừa bị Soviet ma pháp sư truy sát, vốn là có ma pháp sư ptsd, vừa nhìn đánh thành như vậy, còn tưởng rằng KGB người sớm mai phục tại nơi này, liền lại quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng là bọn họ vừa ra tay, các ma pháp sư không nhận ra được, đám này thường xuyên cùng cục điều tra liên bang đặc công giao thiệp với lính đánh thuê cùng sát thủ còn có thể không nhận ra sao?

Các ma pháp sư chỉ là gây sự, rất nhiều lính đánh thuê cùng sát thủ chỉ là bị ép cuốn vào chiến cuộc, trước đây cùng các ma pháp sư cũng không ân oán, nhưng cục điều tra liên bang đặc công nhưng là khác rồi, nơi này hầu như mỗi người cùng bọn họ đều là thù sâu oán nặng.

Vừa nhìn thấy có đặc công gia nhập chiến đấu, đám này lính đánh thuê cùng sát thủ tuy rằng ở bề ngoài còn như là hướng về phía ma pháp sư đi, nhưng những kia viên đạn, phi tiêu, chất nổ động một chút là ném lệch, rơi vào đặc công trên đầu.

Vậy này nhóm đặc công có thể nhẫn sao? Bọn họ luyện bao nhiêu năm bắt thuật, còn có thể nhường đám này cống ngầm bên trong con chuột đạp ở bọn họ trên đầu hung hăng?

Đặc công cùng lính đánh thuê sát thủ một giao chiến, ma pháp sư còn coi chính mình đến giúp đỡ, liền liền hướng đặc công bên kia tới gần, kết quả đặc công nhất không ưa chính là bọn họ, liền bọn họ đồng thời đánh.

Ma pháp sư vừa nhìn, từ đâu chạy tới địch ta không phân người điên, hơn nữa mỗi cái đều đặc biệt cường, không đem bọn họ trước tiên giải quyết đi, chính mình e sợ không cách nào thoát thân.

Kết quả là biến thành lính đánh thuê cùng sát thủ cùng với ma pháp sư liên hợp lại đánh đặc công, đám này đặc công như thế nào đi nữa kháng đánh, cũng không chịu được vật lý cùng ma pháp song trọng công kích, cái kia có thể làm sao, biện pháp cũ, chạy đi.

Đen đảo vốn là không lớn, bọn họ đánh nhau địa phương lại là ở khu buôn bán trung tâm, Deathstroke vì nghiêm mật chấp hành hắn kế hoạch trả thù, lựa chọn ở chính mình càng quen thuộc đen trên đảo nào đó quán bar bên trong, nhường Deadpool hoá trang sắm vai thành Batman.

Muốn biết, cái thế giới này Batman quy định tên thật lên mạng, hầu như hết thảy mọi người biết hắn là Bruce Wayne, chỉ là Batman nhảy ống thép múa khả năng chỉ là Boruto nhóm hiểu ý nở nụ cười, nhưng nếu như kết cục là Bruce Wayne, ngươi liền rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn đúng hay không có cái gì đặc thù mê.

Này cũng cũng không thể nói là đả kích Bruce danh dự, thuần túy chính là vì buồn nôn hắn một hồi.

Deathstroke kế hoạch đúng là rất tốt, thế nhưng ở đặc công xông vào sau khi, tất cả liền đều lộn xộn, quán rượu bên trong đánh thành một đoàn.

Deadpool ở nhỏ hẹp quán rượu bên trong trằn trọc xê dịch, điên cuồng nói rác rưởi lời.

Deadpool cũng thật sự không hổ tiện tiện cái ngoại hiệu này, này miệng là thật tiện, ngăn ngắn mấy chục giây liền đem quán rượu bên trong hết thảy mọi người chuyển vận một lần.

Những đặc công này vốn là kìm nén nổi giận trong bụng, lúc này Deadpool càng là đổ dầu vào lửa, các đặc công là chạy cũng không chạy, trực tiếp vọt tới liền muốn cùng Deadpool gần người vật lộn.

Deadpool cũng không phải dễ đối phó, liên tiếp lộn mấy vòng thêm động tác linh hoạt nhảy qua quầy rượu, vẫn đúng là không ai bắt hắn như thế nào.

Kết quả là ở hắn dương dương tự đắc cầm lấy một cái ly rượu giả vờ thưởng thức thời điểm, mắt cá chân hắn bị kéo một cái.

Deadpool xưa nay không xuyên qua mang áo choàng chế phục, căn bản không thích ứng phía sau mình kéo điều đuôi, một cái phía sau bị Deathstroke đánh đập ngã xuống đất đặc công đưa tay ra nắm lấy Deadpool áo choàng, Deadpool bị vứt trọng tâm mất cân bằng, hướng về đặc công phương hướng lung lay hai bước, kết quả bị tóm lấy mắt cá chân một cái kéo ngã.

Deadpool phịch một tiếng té xuống đất, hắn vừa định bò lên, một ngọn phi đao cọ da đầu của hắn bay qua, Deadpool không thể làm gì khác hơn là tại chỗ lộn một vòng, một cước đá văng đặc công, ngay ở hắn lên trong nháy mắt, lại là hai thanh phi đao cắt ra hắn lớn cánh tay.

Này hai thanh phi đao góc độ là giao nhau, vừa vặn ở trên cánh tay tìm một cái hình chữ v, nương theo bên ngoài quần áo bó bóc ra, lộ ra trong đó màu đen, hắn ở dơi chế phục bên dưới còn xuyên chính mình chế phục, tựa hồ là vì sau khi múa thoát y chuẩn bị.

Deadpool thật giống như hoàn toàn không cảm giác được thương giống như, nỗ lực tránh thoát khỏi, tè ra quần bò lên, kêu thảm thiết hướng về Deathstroke chạy tới, nhưng là một cái đã lăn lộn đến góc tối đặc công đã dọn xong tư thế.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm, liên tiếp tiếng súng đại biểu M9 chế tạo súng lục làm trống băng đạn, Deadpool hoá trang sắm vai thành Batman ở trong bóng tối ngã xuống.

Video tới đây liền kết thúc.

Schiller phi thường rõ ràng Deadpool đánh rắm không có, cách hơn 20 mét phổ thông súng lục viên đạn còn không đến mức đối với hắn tạo thành cái gì tính trí mạng sát thương, dù cho mười mấy giây bên trong 15 thương, Deadpool chính mình tự lành năng lực cũng đủ tiếp tục chống đỡ.

Này video nhất có tranh luận điểm là, Batman chế phục bị cắt ra sau khi, bên trong lộ ra là màu đen.

Deadpool chế phục là đen đỏ giao nhau, tuyệt đại đa số địa phương là màu đỏ, thế nhưng chỉ có vai cùng trùm mắt cái kia một khối là hoàn toàn màu đen, mà bị cắt ra địa phương vừa vặn là vai.

Quán rượu lại tia sáng tối tăm, xem không rõ lắm, tuyệt đại đa số người cũng không thể nghĩ đến sẽ có người bị bệnh thần kinh ở một tầng chế phục bên trong xuyên khác một tầng chế phục, đương nhiên sẽ cho rằng lộ ra màu đen chính là làn da của hắn.

Hơn nữa trước Deadpool nói chuyện thời điểm còn cố ý đề cập đến da dẻ, bởi vì Deadpool không phải cái này vũ trụ người, ở cái này vũ trụ cũng không cái gì danh tiếng, không ai biết hắn nói kỳ thực là da mình trên có sẹo chuyện này, còn tưởng rằng hắn chỉ là màu da.

Lần này nhưng là triệt để vỡ tổ.

Cục điều tra liên bang đặc công đối với người da đen Batman fan dọn trống băng đạn dẫn đến tử vong đề mục rất nhanh liền bị đặt tại các (mỗi cái) trang web lớn trang đầu đề, tiếp theo truyền thống giấy in theo vào.

Liền như vậy, ở thế kỷ 21 gây ra sóng lớn mênh mông Floyd "Ta không thể hô hấp" sự kiện, sớm gần 30 năm ở liên bang bên trong trình diễn.

Ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng, hết thảy trang web cùng truyền thông dư luận bắt đầu điên cuồng lên men, cho đến lúc này, được quan tâm nhất đông tây bờ biển rap bá chủ đem mình trang chủ bối cảnh đổi thành màu đen.

Biggie tuyên bố một tấm toàn đen hình ảnh cũng phối văn, "Chúng ta vĩnh viễn nhớ lại Gotham (We will always remember Gotham)" ..