Chương 2074: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi ba)

Chương 2074: Gotham lễ âm nhạc (tám mươi ba)

Rất nhiều fan cho rằng, bức tranh này phối câu nói này chính là đang vì vị này người da đen lên tiếng, thế nhưng rất nhanh có người phát giác không đúng, cái này nhớ lại Gotham "Gotham" thật giống không phải cái địa danh.

Bởi vì tiếng Anh ngữ pháp tương đối nghiêm khắc, Gotham bị cho rằng một cái đơn thuần địa danh đối xử thời điểm có chuyên môn giới từ cùng kiểu câu, nếu như Biggie ý tứ kỳ thực là "Nhớ lại Gotham này một ngày" cái kia ngữ pháp cùng hắn hiện tại phát câu nói này cũng không giống nhau, nếu như hắn ý tứ là chúng ta vĩnh viễn không nên quên ở Gotham trên đất phát sinh trận này bi kịch, cái kia khác biệt thì càng lớn.

Câu nói này càng như là chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ lại Gotham người này, bởi vì chỉ có tên tuổi xuất hiện ở nơi đó, câu nói này mới là tương đối lưu loát.

Nếu như là những người khác phát câu nói này, rất nhiều người có thể sẽ cảm thấy đây là không văn hóa, tiện tay viết cái bệnh câu nghĩ cọ nhiệt độ, thế nhưng Biggie tốt xấu cũng là cái trứ danh rap ca sĩ, rap ca sĩ đều là chơi ca từ cao thủ, còn không đến mức phạm sai lầm cấp thấp như vậy.

Lại liên tưởng đến đông tây bờ biển hai đại cự đầu đều trong cùng một lúc đổi đen bối cảnh cũng phát văn, tuy rằng bọn họ cũng là người da đen, vì là người da đen tranh thủ quyền lợi là bình thường, nhưng bọn họ hiện tại người ngay ở Gotham, có thể hay không kỳ thực bọn họ biết một ít nội tình tin tức?

Mỗi người nói một kiểu, dư luận nổ tung, liền ở đây làm khẩu, 2pac thu lại một đoạn video cũng phát đến trên mạng.

Hắn ngồi ở khách sạn trong phòng ngủ, đem máy quay phim nhắm ngay mặt của mình, vẻ mặt phi thường bi thương, ở màn ảnh trước đầy đủ trầm mặc ba phút mới nói: "Ta rất đáng tiếc, một vị bằng hữu vĩnh viễn cách chúng ta đi xa, mà thế giới vẫn chưa thể chân chính thấy được hắn tài hoa, này chính là toàn bộ nước Mỹ rap giới không thể chịu đựng tổn thất."

"Ta không cách nào hình dung ta ở bên trong thành phố này nhìn thấy tất cả, hắn từng như vậy dũng cảm vì là nơi này lên tiếng, chúng ta vừa mới bắt đầu hữu nghị của chúng ta, chúng ta còn nói muốn đồng thời chế tác một tấm liên hợp chuyên tập."

Nói tới chỗ này thời điểm, 2pac đã rơi lệ, hắn nghẹn ngào nói: "Ta không thể nào tưởng tượng được hắn ở tử vong thời điểm là cỡ nào thống khổ, Thượng Đế cũng không cách nào giải thích, một vị như vậy có can đảm vì nhân dân lên tiếng dũng sĩ, trên linh hồn vì sao có 15 cái lỗ đạn."

Hắn hít sâu một hơi, chăm chú mím môi lại, trên mặt vẻ mặt do bi thương chuyển thành phẫn nộ, "Ta đã sớm nói, ta đã sớm nói, chuyện như vậy sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần xảy ra ở trên người chúng ta, mà ngay trong chúng ta một ít người đem có sai lầm về ở chính chúng ta, vì lẽ đó bi kịch liền sẽ một lần lại một lần phát sinh."

"Này không phải, tuyệt không phải sai lầm của chúng ta, nếu như cảnh sát nổ súng, như vậy người da trắng sẽ bên trong một thương, mà chắc chắn sẽ không có hậu đến 14 thương, đó là tội lỗi của bọn họ, mà không phải chúng ta."

"Nếu như chúng ta vĩnh viễn không thể kiên định điểm này, cái kia lần sau ở màn ảnh trước gào khóc sẽ là các ngươi, các bằng hữu, không muốn lại tiếp tục chờ đợi, không muốn lại nhường những việc này phát sinh ở trên người các ngươi."

Video kết thúc, không ngạc nhiên chút nào là lại ở mạng lưới liên lạc lên gây nên sóng lớn mênh mông, mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi "Gotham" chỉ là cái gì.

Có thể bị người dùng "Gotham" đại chỉ rap ca sĩ chỉ có một vị, vậy thì là mới vừa chỉ ra một album nhưng vinh quang tột đỉnh, dù là ai đều có thể nhìn ra con đường phía trước rộng lớn, tương lai không thể đo lường Gotham tiểu tử.

Này phi thường để lại dấu vết, tuy rằng Gotham tiểu tử ca phần lớn chủ đề phi thường nặng nề, thế nhưng hắn phương thức biểu đạt thường thường tiết lộ một loại vui vẻ màu đen hài hước, có thể nhìn ra hắn không phải cái đặc biệt nghiêm túc cứng nhắc người, cũng có thể rất trẻ trung.

Đồng thời hắn khá cụ tính chất công kích, miệng rất độc, này cũng đối đầu chịu đến đấu súng người kia ở trong quán rượu biểu hiện, rất nhiều rap ca sĩ đứng ra nói, cái tên này trước khi chết, cái kia đoạn ngữ như hàng loạt chuyển vận sẽ ở rất nhiều dưới đất rap thi đấu lên bắt được quán quân.

Mà này cũng phù hợp tuyệt đại đa số fan suy đoán, Gotham tiểu tử đúng là người da đen, điều này làm cho bọn họ càng thêm tin chắc.

Nếu như ngay cả ngay ở Gotham địa phương mà khá có danh vọng rap bá chủ đều không tin, vậy bọn họ còn có thể tin ai đây?

Lần này dư luận bạo phát càng mãnh liệt, hầu như lan đến toàn Mỹ, liền ngay cả rất nhiều cổ đỏ phe phái truyền thống tin tức truyền thông cũng bắt đầu đưa tin chuyện này, tuyệt đại đa số công kích đều là hướng về phía cục điều tra liên bang đi.

Thế nhưng dân chúng cũng không ngốc, bọn họ biết này không phải một cái cục điều tra liên bang vấn đề, người bị hại này không lộ ra màu da thời điểm, các đặc công không hề liếc mắt nhìn hắn một chút, vừa mới bại lộ mình là một người da đen liền ngay cả bên trong 15 thương, này có thể là cục điều tra liên bang quản lý vấn đề sao?

Ngươi nói hắn có lòng cảnh giác, hắn nhìn thấy một cái quái nhân đứng ở trước mặt hắn khua tay múa chân hắn cũng không nổ súng, ngươi nói hắn không có lòng cảnh giác, hắn có thể hướng về phía một cái nhân loại liền mở 15 thương, đem phàm là có thể đánh ra chói mắt địa phương toàn đánh khắp, này lẽ nào không phải trước sau mâu thuẫn sao?

Oanh oanh liệt liệt người da đen vận động bạo phát.

Ở đây sau lưng, một số càng to lớn hơn bão táp chính đang nổi lên.

Mọi người đều biết, ở Soviet trước khi giải thể, chiến tranh lạnh không có người thắng, hai phe đều bị kéo đến mệt mỏi không thể tả.

Nhưng kỳ thực càng thêm mệt mỏi không thể tả là châu Âu, chiến tranh lạnh sở dĩ là chiến tranh lạnh, là bởi vì đẹp tô nhìn nhau từ hai bờ đại dương, nhưng châu Âu nhưng là cùng Soviet dùng đồng nhất khối đại lục, bất cứ lúc nào cũng phải lo lắng cho mình trở thành chiến tranh nóng cái thứ nhất chiến trường.

Tư bản chủ nghĩa kinh tế lại tất nhiên có tăng lên trên cùng chuyến về kỳ, tăng lên trên kỳ đúng là chuyện gì cũng dễ nói, bất kể bên cạnh cái kia to con muốn làm gì, mọi người an an ổn ổn hưởng thụ phúc lợi, kiếm tiền nuôi gia đình.

Nhưng là một khi tiến vào chuyến về kỳ, lạm phát nghiêm trọng, giá hàng tăng cao, tiền lương lại không trướng, mọi người hoàn toàn kiếm không tới tiền, sống không nổi, đối với chính phủ độ hài lòng thẳng tắp hạ xuống.

Vào lúc này chính phủ nhất định phải lấy mới kinh tế chính sách đến khay sống thị trường, vấn đề là cái này cần có thao tác không gian, châu Âu phần lớn quốc gia liền như vậy mảnh đất nhỏ, thị trường thực sự là rất có hạn, không có không gian thao tác liền đàm luận không được khay sống.

Vì lẽ đó bọn họ quyết định liên hợp lại, trừ vì ứng đối phương đông áp lực, kỳ thực cũng là vì khay sống kinh tế, cái này cũng là âu cộng thể sinh ra bối cảnh.

Bởi vì Soviet không giải thể, châu Âu hết thảy quốc gia ăn không được di sản, tuyệt đại đa số tiểu quốc vì duy trì chính phủ, chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cấp tự túc, mà chỉ dựa vào bản thân thị trường không làm được, vậy thì phải nghĩ biện pháp liên hợp cái khác thị trường.

Mà liên hợp cái khác thị trường quan trọng nhất một bước chính là sử dụng thống nhất tiền, ở kéo dài hơi tàn Soviet bổn quốc tình trạng kinh tế dưới áp lực, đồng Euro sớm gần 10 năm xuất hiện.

Năm 1992 mùa xuân, âu cộng thể sẽ chính thức biến thành Eu, đồng thời phát hành đồng Euro.

Châu Âu một cái quốc gia tuy rằng nhỏ, thế nhưng dù sao quốc gia nhiều, liên hợp lại cũng là cái rất lớn thị trường, lại thêm vào liên hợp từ từ sâu sắc thêm, đoàn kết nhất trí, dẫn đến thành viên của Eu quốc gia nhập liên minh tiêu chuẩn chủ đánh một cái ngươi chớ xía vào có cái gì lịch Sion oán, ngươi liền đến đi.

Không riêng tỷ như Vatican loại hình tiểu quốc, vì là gia nhập chủ lưu thị trường cùng mưu cầu sinh tồn cũng gia nhập Eu, liền ngay cả rất nhiều có trung lập truyền thống quốc gia cũng gia nhập vào, Thụy Sĩ loại hình vĩnh cửu nước trung lập tuy rằng không có sáng tỏ biểu thị gia nhập Eu, nhưng cũng đều tuyên bố gia nhập châu Âu liên hợp thị trường, cũng tuân thủ thị trường quy tắc.

Cứ như vậy, châu Âu liên hệ liền trở nên càng thêm chặt chẽ, chủ yếu nhất mấy quốc gia thậm chí hoàn toàn bước qua cái kia dây, bắt đầu hướng về châu Âu chính trị tập trung hóa bước vào.

Tình huống như thế lớn nhất người được lợi khó nói, thế nhưng lớn nhất người bị hại khẳng định là nước Mỹ.

Mọi người đều biết, hậu kỳ nước Mỹ cơ bản dựa cả vào thu gặt châu Âu, cũng có thể được xưng là là Eu người đến sau tâm không đồng đều kéo không được kẻ cầm đầu, châu Âu quốc gia một đoàn kết lên, nước Mỹ thu gặt liền không có như vậy thuận tiện.

Châu Âu thị trường vượt vững chắc, bên trong tuần hoàn hệ thống thành lập đến càng nhanh, đi công nghiệp hoá liền càng khó hoàn thành.

Châu Âu hạt nhân mấy quốc gia tuy rằng đam mê chỉnh sống, nhưng thời kỳ này bọn họ gốc gác vẫn là rất dày, lại đoàn kết liên hợp lại, lại có hầu như hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, lại có thị trường đến khay sống kinh tế, vẫn là câu nói kia, có thể làm người ai còn làm chó.

Nước Mỹ có thể nói là mắt thấy châu Âu đối với Bắc Ước việc kém càng ngày càng không chú ý, nhớ năm đó vẫn là nước Mỹ cổ động châu Âu liên hợp lại, vì là chính là dùng Bắc Ước kiềm chế Soviet, thế nhưng ta nhường các ngươi đoàn kết không nhường các ngươi như thế đoàn kết, tạo thành tứ chi sau khi liền đem đầu đá đúng không?

Thế nhưng châu Âu chính khách cũng mặc kệ cái này, nếu bàn về Lão Âu châu chính ngang vung cờ cảm giác ưu việt, cái kia nước Mỹ người da trắng chí thượng chủ nghĩa cũng phải thấp đứng, trong lịch sử bọn họ đều kéo thành như vậy cũng không từ bỏ cảm giác ưu việt, hiện tại run lên, phải cố gắng chia ba ba cùng nhi tử.

Đối với châu Âu tới nói, Bắc Ước vốn là xa thân gần đánh, thế nhưng thành lập sau đó bọn họ liền phát hiện, vẫn là cái kia xa đen a.

Trong lịch sử bọn họ không có lựa chọn khác, dù sao càng kéo, bọn họ cũng chỉ có thể một con đường đi tới đen, nhưng hiện tại không giống nhau, không phải như vậy kéo, chính mình cũng vẫn được.

Có quyền lựa chọn, vậy ta đến cùng là tựa vào lan can nhìn Vọng Bắc Đại Tây Dương, vẫn là quay đầu nhìn một chút Đông Âu phong cảnh, có thể chính là chính ta định đoạt.

Nước Mỹ đương nhiên sẽ không để cho châu Âu như thế dễ dàng thực hiện được, đối với đám này không thấy rõ hiện thực lão quý tộc, nhất định phải ra trọng quyền, nhưng hắn nắm đấm đều vung lên đến, chính mình cái mông hỏa.

Mexico cách mạng bạo phát sau đó, châu Âu thu được tương đối dài một quãng thời gian thở dốc cùng phát triển cơ hội, nước Mỹ quyết định bảo đảm cái mông, còn bảo đảm luống cuống tay chân, gấp đầu mặt trắng, người châu Âu có thể thoải mái.

Năm 1995 mùa hè, Eu tuyên bố tiến một bước tăng mạnh hợp tác, đồng thời đem tổ chức tên gọi thay tên vì là châu Âu quốc gia liên hợp thể.

Nước Mỹ vừa nhìn, được được được, như thế chơi đúng không? Soviet sắp chết rồi, này lại chạy đến một cái âu liên, ngươi xem ta đâm không đâm ngươi liền xong việc.

Hiện tại nước Mỹ là mới vừa dự định đi đâm âu liên, kết quả Oliver chạy Soviet đi, Soviet sống.

Nước Mỹ liền theo cái kia mèo Tom giống như, nắm lấy Jerry bị chim đánh, nắm lấy chim bị Jerry đánh, châu Âu, Soviet, Mexico ba đầu bận việc, ba đầu đều không bận việc rõ ràng.

Đương nhiên, nước Mỹ gốc gác cũng không yếu, làm thế chiến thứ hai lớn nhất được lợi quốc, quốc nội kinh tế tuy rằng không bằng thời đại hoàng kim, nhưng trước cũng coi như là miễn cưỡng duy trì đến xuống.

Kết quả quốc nội cũng bạo phát rối loạn.

Bị cảnh sát ghìm chết không thể hô hấp người da đen Floyd là sinh sai rồi thời đại, vào lúc ấy nước Mỹ đã là hoàn toàn lão đại rồi, vậy thì chỉ là bọn hắn dân tộc mâu thuẫn, ai cũng không cái kia quyền lực quơ tay múa chân.

Thế nhưng hiện tại bạo phát người da đen vận động không phải là như vậy, cộng sản quốc tế chi hỏa đến hơi thở cuối cùng, và nước Mỹ đối lập Soviet cũng còn chưa có chết, châu Âu liên hợp thể sống chết mặc bây, phương đông đại quốc xem trò vui không chê lớn chuyện.

Một cực độc đại quốc tế cách cục chưa hình thành thời gian, cái kia thật đúng là nhà ai trên đất con chuột kéo phao phân cũng phải bị đối phương truyền thông lôi ra ngoài chỉ chỉ chỏ chỏ, huống chi chuyện lớn như vậy.

Vận động một bạo phát, ở nước Mỹ bản thổ còn không hình thành bao lớn dư luận làn sóng, Moscow liền nhân mạnh nổ tung vài đài máy in, Eu phổ thông mực in dùng giấy giá cả lật gấp ba, lấy Đại Tây Dương vì là đường phân cách, một bên khác quốc gia có thể nói là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên.

Nước Mỹ không nghĩ tới, chính mình còn không nghĩ ra biện pháp đem quốc nội cái này bọt nước nhấn xuống, bên ngoài biển động cũng đã đến.

Mà càng trí mạng là, đối với tư bản chủ nghĩa quốc gia tới nói, thị trường tự tin là cái khá quan trọng đồ vật, trận này nhìn như không hề thương cân động cốt dư luận xung kích, chung quy vẫn là mai phục to lớn mối họa..