Chương 2075 Gotham lễ âm nhạc (xong)

Chương 2075 Gotham lễ âm nhạc (xong)

Buổi tối long trọng nhất buổi biểu diễn vẫn là đúng hạn cử hành, nhưng này sau lưng không thể thiếu Schiller yên lặng trả giá.

Hoa nửa cái buổi chiều thời gian, Schiller cơ bản đem hiện tại ở Gotham nội loạn chạy toán loạn này mấy phe thế lực quan hệ gần như làm rõ.

Bruce bị hắn nói dối đi đối phó cục điều tra liên bang, cục điều tra liên bang muốn đối phó Oliver cùng KGB, ma pháp sư chọc lính đánh thuê cùng sát thủ, lính đánh thuê cùng sát thủ lại cùng cục điều tra liên bang có thù sâu oán nặng, Deathstroke hàng đầu mục tiêu từ Spider Man chuyển biến thành Batman, Batman sơ tâm không thay đổi, nghĩ đối với cục điều tra liên bang trọng quyền xuất kích.

Cho nên bọn họ liền một cái truy một cái, lại bởi vì người khác trở ngại ai cũng không đuổi kịp ai, đồng thời ở giải quyết ân oán quá trình bên trong lan đến một một khu vực lớn, dẫn đến sản sinh càng nhiều ân oán, sau đó rơi vào tuần hoàn ác tính.

Ở tình huống như vậy, lấy bất kỳ cấp tiến biện pháp đều rất dễ dàng hoàn toàn ngược lại, bởi vì bất luận đi đánh phương nào, đều sẽ làm cho đối phương cho rằng ngươi là đối diện phái tới, sau đó đi tìm đối diện báo thù đúng là đánh đến càng kịch liệt.

Schiller phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản hiệu suất cao —— Gotham hết thảy học sinh sớm nghỉ.

Gotham đại học ở lễ âm nhạc trong lúc kỳ nghỉ quy định, là chỉ có có trọng hoạt động lớn diễn xuất thời điểm mới nghỉ, còn lại thời gian xuất phát từ an toàn cân nhắc, không được rời trường.

Vì lẽ đó buổi biểu diễn là ở buổi tối làm, bọn họ cũng chỉ có buổi tối mới có thể rời trường, nhưng Schiller buổi chiều liền đem bọn họ thả ra ngoài.

Sở dĩ nói cái phương pháp này hiệu suất cao, là bởi vì này là trong cùng một lúc mang theo hưng phấn tâm tình xổ lồng lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái thanh thiếu niên, bọn họ vừa tiến vào Gotham, vậy thì thật là ác ma nhìn co chân liền chạy.

Bãi biển quán rượu ở trong, Lucifer nằm nhoài trước quầy bar nhìn thảm đạm kinh doanh ngạch, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Lúc này điện thoại của hắn vang lên, hắn tiếp lên sau khi, bên kia dĩ nhiên là Schiller âm thanh, có điều Lucifer nghe được không phải Ngạo Mạn.

"Ngươi làm sao rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta?" Lucifer hỏi: "Cái kia ba cái kẻ xui xẻo đã bắt đầu ở địa ngục làm kinh tế toạ đàm, cho chúng ta vũ trụ ác ma lưu con đường sống đi."

"Bọn họ muốn làm gì là sự tự do của bọn họ, thế nhưng ta gọi điện thoại tới là nhắc nhở ngươi một chuyện, ngươi quán rượu tốt nhất hiện tại đóng cửa, đình chỉ tiếp đón tất cả khách nhân, mặc kệ như thế nào đều đừng thả bọn họ đi vào."

"Tại sao?" Lucifer hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Bởi vì sắp có một sóng lớn khách nhân hướng về bãi biển xuất phát."

"Cái kia không phải càng tốt sao?" Lucifer khá là hài lòng nói: "Mấy ngày gần đây chuyện làm ăn không tốt, ta chính phát sầu đây."

"Nhưng bọn họ phi thường điên cuồng."

"So với ngươi còn điên cuồng sao?" Lucifer hừ lạnh một tiếng nói: "Không phải ngươi nói chỉ cần có thể kiếm tiền, cái gì chuyện làm ăn đều làm sao?"

Lucifer không nghĩ tới là, điện thoại trực tiếp cắt đứt, thật giống như Schiller không muốn lại nói nhiều với hắn một câu.

Lucifer hơi buồn bực, nhưng cũng bay lên nghịch phản tâm lý, ta liền không đóng cửa, ta ngược lại muốn xem xem có thể có nhiều điên cuồng.

Rất nhanh trong quán rượu liền ngồi đầy khách nhân, Lucifer từ bọn họ lời nói cử chỉ nhìn ra, những này nên đều là học sinh.

Hắn cảm giác mình cùng người trẻ tuổi rất tán gẫu chiếm được, vì lẽ đó tương đương nhiệt tình tiếp đón khách nhân, vừa bắt đầu còn tốt, ghế dài lên khách nhân lẳng lặng uống rượu, trong sàn nhảy khách nhân đong đưa vòng eo, tuỳ tùng âm nhạc khiêu vũ.

Thế nhưng rất nhanh, sự tình phương hướng phát triển liền có chút không đúng.

Ghế dài lên nam nam nữ nữ cùng nam nữ càng uống càng tới gần, muốn nói ở quán rượu bên trong vơ ôm ôm ngược lại cũng bình thường, thế nhưng có một ít người nhìn giống là muốn tiến hành khoảng cách âm giao lưu.

Lucifer cũng không phải cái gì chính nhân quân tử cần phải quản chuyện này, mãi đến tận hắn nhìn thấy trong đó một người từ trong túi móc ra một bao thuốc bột.

Bay lá cây tuy rằng không hợp pháp, thế nhưng Lucifer dù sao cũng không phải là loài người, càng không phải là loài người cảnh sát, hắn xác thực cũng tội gì quản, mãi đến tận hắn dâng rượu thời điểm bị ôm, cũng bị ồn ào đến một cái.

Lucifer cũng không phải sợ, chủ yếu là vạn nhất hiện tại nếu như Thượng Đế nhìn hắn, hắn như thế đến một cái, này một quán rượu người đều đến bị Thượng Đế chém sống.

Khéo léo từ chối mời, Lucifer quyết định đi sân nhảy bên kia nhìn, hắn mới vừa đi tới biên giới, bị ánh đèn lung lay một hồi con mắt công phu, một cô nương liền dính vào, Lucifer quay đầu nhìn lại, lỏa.

Lucifer ngược lại cũng không phải như vậy bảo thủ người, hắn cũng là đổi bạn gái so với đổi quán rượu đều nhanh, nhưng vấn đề là cô nương này trên người tất cả đều là Gothic hình xăm, ánh mắt mê ly, thần trí không rõ, vừa nhìn chính là cắn lớn.

Chân chính nhường Lucifer nảy sinh ý lui là nàng trên cánh tay đã sắp che kín lỗ kim, Lucifer vẫn không có tự mình thí nghiệm qua thiên sứ đến cùng có thể hay không đến Aids, thế nhưng hắn cũng không tính lấy thân thử nghiệm.

Hơi hơi hướng về trung gian đi một ít, trái lại còn đang thường không ít, thế nhưng Lucifer mới vừa đi tới đoàn người dày đặc địa phương, cũng cảm giác được cái mông của chính mình bị sờ soạng một hồi, vừa quay đầu lại, một cái cường tráng người da đen nhìn hắn cười.

Lucifer lườm hắn một cái, thế nhưng nghĩ thật vất vả đến nhiều khách như vậy, cũng lười cùng hắn tính toán, lại đi đến đi hai bước, trực tiếp bị một con quỷ say ôm.

Lucifer trong nháy mắt né tránh, hắn xin thề hắn tuyệt đối không đối với cái này con ma men động thủ, rõ ràng chính là người này chính mình uống nhiều rồi đứng không vững, nhưng hắn ngã xuống đầu dập đầu trên đất trong nháy mắt, Lucifer liền cảm giác mình đứng ở thế giới quyền anh thi đấu tranh giải quán quân sân khấu ngay chính giữa.

Chung quanh hắn tất cả mọi người lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ dành ra một mảnh đất trống, rít gào, kêu gào, reo hò, còn có người không dừng ở gào cho hắn đến một quyền, đẹp đẽ trái câu quyền, lại đến cái vật ngã!

Lucifer đứng ở giữa sân lại có chút bó tay toàn tập, kết quả lúc này liền có cái nóng bỏng mỹ nữ dựa vào đến ôm hắn, còn thân hơn hắn một cái nói: "Quy tắc cũ, thắng liền có thể mang đi party hoàng hậu, đến đi, soái ca, nhường ta xem ngươi bản lĩnh."

Lucifer muốn nói, cái kia bản lãnh của ta có thể lớn đi, nhưng vấn đề là hắn làm quán rượu lão bản, dù như thế nào cũng không thể cùng chính mình khách nhân ở quán rượu bên trong vung nắm đấm đi.

Hắn đánh thắng khẳng định là có thể đánh thắng, nhưng đánh một nhóm nhân loại trẻ con, thắng cũng mất mặt a, này nếu như truyền tới Michael trong tai, ít nhất đến bị hắn chuyện cười 2000 năm.

Lucifer thở dài, khoát tay áo một cái đi, hết thảy mọi người phát sinh thất vọng tiếng la, vốn tưởng rằng này là không sao nhi, kết quả cái kia con ma men bò lên, còn thật sự cho rằng là Lucifer đánh hắn, từ bên cạnh đoạt qua một cái bình rượu liền hướng Lucifer ném tới.

Này đương nhiên không thể ném bên trong, bình rượu nện ở vách tường chỗ ngoặt, kết quả cái kia chỗ ngoặt vừa vặn nằm một cái gõ này người chính đang châm lửa hút thuốc, bá một tiếng, gặp may đúng dịp giống như chai cháy thiêu đốt nửa cái quầy rượu.

Lucifer quán rượu là phòng cháy, thế nhưng nó phòng cháy phương pháp là ngăn cách ma pháp năng lượng, nhường ác ma hỏa diễm ở đây không cách nào thiêu đốt, nhưng bởi vì hầu như chưa từng làm nhân loại chuyện làm ăn, nó không đề phòng vật lý châm lửa.

Lucifer nghĩ xua tay dập tắt lửa, một giây sau liền bị nhào lên cô nàng đụng phải cái lảo đảo, những người khác thật giống như ở mở cái gì party giống như, cái này tiếp theo cái kia xếp tới.

Bị đặt ở bên dưới Lucifer gào thét: "Ta quán rượu! ! !"

Thành thị bên trong khắp nơi đều đang phát sinh như vậy kỳ cảnh, ngươi chớ xía vào là thân kinh bách chiến lính đánh thuê sát thủ, chuyên nghiệp lại lão luyện tinh anh đặc công, thân thủ bất phàm ma pháp sư, tất cả đều ở bị đám này điên cuồng thanh thiếu niên đuổi chạy.

Muốn nói giết cũng không phải là không thể giết, chế phục cũng không khó khăn, thế nhưng chỉ cần dừng lại, dự định lấy một ít hành động liền tất nhiên bị bao vây, sau đó kết cục liền sẽ cùng bị Zombie vây nhốt không khác nhau gì cả.

Gotham thanh thiếu niên còn so với những nơi khác càng có uy lực, một mặt là người ở chỗ này phạm tội kinh nghiệm khả năng vẫn đúng là đối với bọn họ phong phú, một mặt bọn họ ở trong trường học bị nín quá lâu, người người đều muốn toàn bộ lớn sống cố gắng phát tiết một hồi, trong khoảng thời gian ngắn, Gotham khắp nơi là Joker, hồ ước nguyện rùa thấy đều đi trốn.

Nhưng bất luận nói thế nào, đám này ở Gotham quấy rối người ngoại lai yên tĩnh, mà còn lại đều là người địa phương, người ngoại địa quấy rối chỉ là nguy hiểm, nhưng người địa phương chỉnh sống nhưng là Gotham điểm du lịch một trong, cũng coi như thuận lợi giải quyết.

Buổi tối buổi biểu diễn lúc bắt đầu, các vị trọng lượng cấp khách quý tất cả trình diện, Schiller cũng tới, đến là Ngạo Mạn, khả năng này cũng là hắn duy nhất dự định hoàn chỉnh tham dự buổi biểu diễn.

Ở mỗi thủ phế tích bên trên bay lên ca dao bên trong, nhịp trống ý nghĩa siêu việt tiết tấu, như sương mù lượn lờ mặt trời đỏ từ đổ nát thê lương tăng lên trên lên thời điểm vang lên chuông sớm, làn điệu nội hàm cũng hơn xa âm nhạc, như reo hò, như kêu gào, cũng như tiến hóa rất dài sử không thể đào thải rơi tiếng thứ nhất gào khóc.

Nhân loại truy đuổi vĩnh viễn cũng không thể đuổi tới thái dương thời điểm, lãng mạn nhất là vết chân.

Trận này âm nhạc hội chính là toà này còn đang tập tễnh học theo thành thị lưu lại cái thứ nhất vết chân, khoảng cách thái dương còn rất xa, dưới chân đường còn rất dài, nhưng chân chính khích lệ nhân loại tổ tiên học được chạy, là bàn chân của bọn họ lần thứ nhất giẫm đến kiên cố bùn đất thời điểm cái kia cảm giác tuyệt vời.

Schiller đứng ở trong đám người, ở tháp tư duy bên trong thời điểm hắn tốn chút thời gian để cho mình thích ứng loại này hắn trước đây chưa bao giờ lĩnh hội qua huyên náo.

Mà thích ứng cái từ này vốn sẽ không xuất hiện ở một cái cô độc chứng người bệnh trong cuộc sống, bọn họ không thể đánh vỡ bất kỳ đã có sinh hoạt quy luật, cho dù thân thể rơi xuống đất, linh hồn cũng sẽ càng bay càng xa.

Chung quy phải có vài thứ đem bọn họ linh hồn lôi trở lại, khiến cho bọn họ không làm tiếp một con từng ngày chim nhỏ, trở thành một cái đứng thẳng cất bước người, từ đây ở nắm giữ bầu trời ở ngoài cũng nắm giữ đại địa, nắm giữ cùng hắn sóng vai cất bước đồng loại.

Sau đó toà này rời xa hết thảy đại lục đảo biệt lập, những kia cát sỏi, thanh tuyền, cùng rừng cây hội tụ thời điểm, chỉ ở phương xa đứng lặng hắc ám Takayama (núi cao) cũng nhân theo gió mà tới bùn đất, bọt nước cùng hạt giống, tạo hóa ra một mảnh sức sống tràn trề vườn.

Sau đó hắn liền cũng có thể như người thường giống như thành kính, cảm tạ tự nhiên tạo vật vĩ đại, cũng như người thường giống như khiêm tốn, đối với nắm giữ tất cả cảm thấy thỏa mãn.

"Ta không nghĩ tới này sẽ thành công." Ngạo Mạn nói.

"Ngươi chỉ là chúng ta lại hướng về người bình thường bước tiến lên một bước?" Tham Lam nằm nhoài trên lan can nói.

"Ta chỉ là ngươi có thế để cho trận này buổi biểu diễn thành công mở lên." Ngạo Mạn nói tiếp: "Ta cho rằng ta trở về sẽ thấy một vùng phế tích."

"Cái kia cũng không đến nỗi." Tham Lam nói.

Buổi biểu diễn sau khi kết thúc ngày thứ hai sáng sớm, Ngạo Mạn phát hiện Tham Lam nói là đúng.

Tin tức tốt là Gotham không có biến thành phế tích.

Tin tức xấu là Metropolis chứng khoán sở giao dịch cùng ngày bán tháo cổ phiếu 1520 vạn cỗ, cổ phiếu giảm mức độ siêu 25%.

Năm 1996 mùa thu, màu đen thứ tư đến, lại một lần nước Mỹ lớn tiêu điều bắt đầu.

(quyển thứ ba · từng ngày, xong).