Chương 2076: Tâm linh đột kích (một)

Chương 2076: Tâm linh đột kích (một)

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng, nha, đúng rồi, tiến sĩ, các ngươi phòng hôm qua tới cái kia thực tập sinh nhiều An, cơ tim của hắn viêm khá hơn chút nào không? Trước hắn ngã ở dưới lầu, có thể đem chúng ta dọa sợ."

"Hắn không sao rồi, hắn cùng nhà bên trong câu thông một hồi tình huống sau khi, quyết định trước tiên tạm nghỉ học một năm, hiện tại trên tay ta chỉ còn dư lại 11 cái thực tập sinh."

"Lão thiên, thật không biết ngươi là làm sao chịu đựng lại đây, ngày hôm qua chúng ta phòng thực tập sinh đo đường máu thời điểm, đem bệnh nhân ngón tay tìm một cái miệng lớn, chúng ta lại ăn người nhà hai cái trách cứ."

"Ai thực tập kỳ thời điểm không nháo qua chuyện cười đây?" Schiller cười nói: "Thật nói thực tập chuyện cười, ngoại khoa bên kia nhiều nhất, nói không chắc qua mấy ngày ngươi liền có thể nhìn thấy chúng ta bàn tay của thượng đế tiên sinh bị tức đến điên cuồng rít gào."

Đối diện nữ bác sĩ cười, đối với Schiller khoát tay áo một cái nói: "Ta trước tiên đi thăm dò phòng, ngày hôm nay 1032 phòng bệnh đưa tới một cái tấm gương người, ta đến lĩnh đám kia đám nhãi con đi xem xem, miễn cho bọn họ mỗi ngày ngạc nhiên."

Schiller cũng phất tay từ giả nàng, ôm bệnh án tư liệu đi hướng về phòng làm việc của mình, mới vừa ở văn phòng trên ghế ngồi xuống, điện thoại liền vang lên.

"Uy, ngươi tốt."

"Uy, ngươi tốt, nơi này là cấp cứu, một vị mang thai thời kì cuối bệnh nhân ở sinh non giải phẫu thời điểm bị phát hiện trên cánh tay có tự tàn vết thương, khả năng cần khẩn cấp tâm lý can thiệp, xin lập tức đi tới sản khoa, lặp lại một lần. . ."

Schiller để điện thoại xuống, mau mau hướng về ngoài cửa đi, trước mặt va vào một bóng người, Schiller lùi về sau mới nhìn rõ đó là một tên thực tập sinh.

"Xin chào, tiến sĩ, ta đang nghe ngày hôm qua lâm sàng can thiệp ghi âm thời điểm có mấy vấn đề, không biết ngài lúc nào. . ."

"Đừng nói trước cái này, đi với ta lội sản khoa." Schiller đi ra cửa, thực tập sinh vội vàng đuổi kịp hắn, Schiller một bên xuống thang lầu vừa nói: "Một vị sinh non phụ nữ có thai ở sinh sản thời điểm bị bác sĩ phát hiện trên cánh tay có tự tàn dấu vết, ngươi cho là khả năng là vấn đề gì?"

"Tiền sản lo lắng chứng? Trên thực tế tình huống khá nặng tiền sản lo lắng cùng bệnh trầm cảm là có thể dẫn đến sinh non, nên sớm cho kịp can thiệp sớm cho kịp trị liệu, đồng thời ở sản trên đài thời điểm như phát hiện có tương tự bệnh trạng, nhất định phải tiến hành khẩn cấp tâm lý can thiệp, lấy bảo đảm phụ nữ có thai tâm lý cùng tâm tình trạng thái vững vàng, dùng (khiến) kích thích tố trình độ trở về bình thường, cũng có thể hữu hiệu hạ thấp hậu sản bệnh trầm cảm phát bệnh xác suất. . ."

Vị này thực tập sinh trả lời đến rõ ràng sáng tỏ, Schiller gật gật đầu, biểu đạt khẳng định, nhưng kỳ thực điều này cũng không kỳ quái, nơi này dù sao cũng là bệnh viện NewYork Presbyterian, có thể tiến vào nơi này thực tập bác sĩ, mặc kệ là bằng cấp (quá trình học) vẫn là thực lực đều không thể xoi mói.

Muốn nói lên Schiller tại sao đột nhiên lại về New York trưởng lão hội làm thầy thuốc, kỳ thực cũng là bởi vì New York hiện giai đoạn thời đại bối cảnh.

Marvel Địa cầu khoa học kỹ thuật kiểu bạo phát tăng trưởng, mọi người có thể thu hoạch lượng tin tức cũng ở tăng trưởng, dù cho là đã tương đương phát đạt mới truyền thông ngành nghề đều có chút không cách nào lại gánh chịu nhiều như vậy lượng tin tức, bởi vì trừ trên địa cầu tin tức ở ngoài, mọi người còn ở cuồn cuộn không ngừng thu được tinh hệ ở trong tin tức.

Chỉ là ba đế quốc lớn quan phương tin tức, chính là toàn Mỹ hết thảy tin tức truyền thông 24 giờ vòng bá đều vòng không qua đến trình độ, càng khỏi nói các loại vũ trụ đại sự.

Cùng với bởi sức sản xuất phát triển, các loại không trung quỹ đạo vận chuyển hệ thống thay thế được truyền thống vận chuyển ngành nghề, quốc tế thế cuộc chuyển biến cũng rất đột nhiên, sinh sống ở này một thời đại người, ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong, phương thức sống liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Này khó tránh khỏi sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, đứng mũi chịu sào mâu thuẫn chính là dân chúng ngày càng tăng trưởng tâm lý phụ đạo nhu cầu.

Trên thực tế, nước Mỹ tâm lý cố vấn ngành nghề là tương đương phát đạt mà chuyên nghiệp, đại khái so với tuyệt đại đa số quốc gia đang phát triển dẫn trước 30~50 năm, hơi có chút tài sản dân chúng ở cảm nhận được tâm tình mình vấn đề sau khi, đều sẽ chọn hẹn trước bác sĩ tâm lý.

Chỉ cần ngươi là một cái nắm giấy phép chính quy bác sĩ, một tuần gần như phải có 20~30 cái tới chơi, nhiều thời điểm một ngày bên trong muốn ứng phó năm, sáu cái bệnh nhân.

Bởi vì bác sĩ tâm lý kỳ thực tương đương với tâm lý phương diện toàn khoa bác sĩ, tâm lý cố vấn không có chính quy bệnh viện phân như vậy nhỏ, loại bệnh này đi nơi này xem, loại kia bệnh đi nơi đó xem, vì lẽ đó thường thường một bệnh nhân một lần tới chơi từ đầu kiểm tra đến đuôi muốn làm mấy tiếng, công tác cường độ không chỉ không thấp, thậm chí rất nhiều lúc đều vượt tiêu chuẩn.

Thời đại thay đổi thời kỳ, mọi người đều là càng thêm mê man, mà có tiến hành tâm lý cố vấn phục vụ truyền thống nước Mỹ, khoảng thời gian này tới nay hẹn trước tâm lý cố vấn, tâm lý trị liệu, khoa tâm thần kiểm tra nhân số quả thực là lật 10 lần tăng lên.

Một mực bởi vì nước Mỹ tâm lý trị liệu phát triển tương đối sớm, đối với bác sĩ tâm lý huấn luyện tương đương chuyên nghiệp, càng quan trọng là sát hạch phi thường nghiêm ngặt, cũng chỉ nói một cái, hết thảy có giấy phép bác sĩ tâm lý đều là đại học danh tiếng song thạc sĩ cùng song tiến sĩ.

Đừng nói phổ thông khoa chính quy, đại học danh tiếng khoa chính quy cũng không được, thậm chí là đại học danh tiếng đơn thạc sĩ cùng đơn tiến sĩ cũng không được, thậm chí coi như ngươi phù hợp bằng cấp (quá trình học) yêu cầu, ngươi nhất định phải có 3500 giờ trở lên kinh nghiệm lâm sàng, mới có tham gia giấy phép liên thi tư cách.

Loại này sàng lọc cơ chế quả thật làm cho nước Mỹ nắm nghiệp tâm lý y sư trình độ đều tương đối cao, nhưng trong này muốn trả giá đáng sợ thời gian cùng tiền tài thành phẩm ngăn cản tuyệt đại đa số nghĩ đi đường này người.

Một cái hiện ra mâu thuẫn chính là, ngươi nghĩ tốt nghiệp ngươi phải học tập, thế nhưng ngươi muốn tập hợp đủ này 3500 giờ kinh nghiệm lâm sàng, ngươi phải đi ra ngoài thực tập, nếu như ngươi là trước tiên học tập lại thực tập, cái kia chỉ sợ cũng đến bảo lưu, bảo lưu một năm liền nhiều giao một năm học phí, lâm sàng tâm lý học học phí càng là trọng lượng cấp.

Ngươi muốn một bên học tập một bên thực tập, cái kia phí nhưng là không phải tiền, mà là mệnh.

Vì lẽ đó tuy rằng ở nước Mỹ nắm nghiệp tâm lý y sư kiếm lời lớn, thế nhưng hàng năm có thể bắt được giấy phép nhân số vẫn là càng ngày càng ít, tuyệt đại đa số người bình thường có càng nhiều giá trị càng tốt hơn chuyên nghiệp, có thể bắt được giấy phép tâm lý y sư, đối với cái này chuyên nghiệp không hề có một chút yêu là không thể.

Có thể hiện tại mọi người nhu cầu tăng trưởng, bác sĩ nhưng càng ngày càng ít, bác sĩ dù sao cũng là cái người tự do, sống nhiều hắn có thể không làm, thế nhưng những kia bởi vì xếp không tới bác sĩ mà không chiếm được chính quy tâm lý can thiệp người bình thường, rất có thể sẽ từ phổ thông lo lắng chứng, bệnh trầm cảm hoặc chỉ là nhất thời tâm tình vấn đề, chuyển biến xấu trở thành có tính chất công kích người bệnh tâm thần.

S.H.I.E.L.D. Kỳ thực đã sớm phát hiện điểm này, rất nhiều lúc có người báo động xưng có siêu năng lực phần tử khủng bố, cục điều tra liên bang đem vụ án chuyển tới bọn họ nơi này, S.H.I.E.L.D. đặc công qua đi vừa nhìn, này không phải cái gì siêu năng lực phần tử khủng bố, hoàn toàn chính là cái bệnh tâm thần.

Một lần hai lần cũng coi như, mãi đến tận có một ngày, Nick nghĩ điều người đi New Mexico bên kia kiểm lại một chút tồn kho, lại phát hiện đặc công đều bị phái ra đi, hắn một tra mới biết, thành đông đồng thời đặc lớn bắt cóc án, điều tới hơn 20 cái đặc công, thành tây đồng thời bom khủng bố tập kích án, khắc phục hậu quả lại đi hơn 10 cái đặc công.

Muốn hỏi tại sao cục điều tra liên bang mặc kệ, hỏi chính là đã không quản được, các loại to to nhỏ nhỏ ác tính phạm tội thật giống như cuối năm đồng thời hướng công trạng giống như, ở một cái thời gian điểm toàn bộc phát ra.

Nick có thể không giống cục điều tra liên bang người như vậy xuẩn, đau đầu y đầu chân đau y chân, còn tưởng rằng tỉ lệ phạm tội tăng vọt thuần thuộc hiện tượng tự nhiên, hắn rõ ràng tình huống như thế nếu không có người đang quấy rối, muốn không phải là ra vấn đề gì.

Tra một vòng lớn, không phát hiện hậu trường hắc thủ, nói đúng ra, hậu trường hắc thủ càng là chính ta.

Ở phỏng vấn mấy cái hung thủ sau khi, Nick phát hiện một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ trạng thái tinh thần cũng không quá bình thường.

Vốn tưởng rằng là một cái nào đó có tinh thần can thiệp năng lực siêu cấp tội phạm làm chuyện tốt, Purple Man còn bị lấy ra đến đánh cho một trận, cuối cùng Schiller phân tích một hồi phát hiện, cùng khống chế tinh thần cái gì không có quan hệ, thuần túy chính là thời đại thay đổi dẫn đến tâm lý cùng tâm tình vấn đề nhiều lần phát, bác sĩ tâm lý số lượng lại theo không kịp, liền dẫn đến New York dân phong càng bắt đầu hướng về Gotham tới gần.

Nhưng nhân gia Gotham hiện tại đều tốt lên, New York có thể không thịnh hành ở này văn hoá phục hưng, một đám người nghiên cứu một hồi, cảm thấy chỉ là dựa vào điều khiển dư luận động viên dân chúng hiệu quả không lớn, vẫn phải là chuyên bệnh chuyên trị.

Trước đây bộ kia bác sĩ tâm lý sát hạch trình tự đi ra bác sĩ chất lượng xác thực cao, bất kể có nghi nan tạp chứng gì, chỉ cần có thể hẹn được với, đồng thời đúng hạn đến xem, một cái đợt trị liệu hạ xuống không bảo hoàn toàn chữa trị, nhất định sẽ có rất lớn chuyển biến tốt, chí ít chắc chắn sẽ không chuyển biến xấu.

Nhưng vấn đề chính là như thế bồi dưỡng ra đến người thực sự là quá ít, theo hiện tại phát bệnh người bệnh số đếm so ra, nhét cái không đủ để nhét kẻ răng, S.H.I.E.L.D. Chỉ có thể nghĩ hết tất cả phương pháp, bắt đầu du thuyết quốc hội.

Như cái gì hạ thấp học phí, hạ thấp học phí cho vay lãi suất, mở rộng chuẩn nhập môn hạm loại hình, đều là trường kỳ dự định, hiện tại ngắn hạn bên trong muốn ra hiệu quả, bổ túc nhân thủ phải từ đã sắp đọc ra đến này nhóm thực tập sinh trên người ra tay.

Nói thật, lấy nước Mỹ đỉnh tiêm danh giáo giáo dục trình độ đến xem, đến thi giấy phép bước đi này thực tập sinh không có một cái là yếu tay, cũng có rất nhiều người thực tập cái hơn 1000 giờ, cơ bản nên cái gì đều hiểu, còn lại có điều là ở hỗn kéo dài.

Vì lẽ đó trước tiên rút ngắn thực tập thời gian, lại mở rộng chuẩn nhập môn hạm, đồng thời đem đã tại chức nghiệp các thầy thuốc kiếm về đến mang dạy, trợ giúp thực tập sinh nhóm tập hợp đủ giám sát kéo dài, cũng làm cho bọn họ có thể trong khoảng thời gian ngắn học được càng nhiều thật đồ vật, mới có thể càng hữu hiệu tỉ lệ giải quyết loại này vấn đề.

Cái gọi là giám sát kéo dài, kỳ thực cũng là lâm sàng thực tập kéo dài yêu cầu bên trong một cái, đơn giản tới nói chính là mang dạy tại chỗ tiến hành lâm sàng thực tập liền gọi làm giám sát kéo dài, như thế sẽ có 400~500 giờ tả hữu.

Thế nhưng thường thường này một khối thẻ đặc biệt nghiêm, hai người đứng đồng thời một giờ mới có thể lên tính, mấy chục phút loại này là không tính, càng khỏi nói ở tham gia thực tập trước còn có cái phân đoạn gọi tự mình cảm thụ, chính là thực tập sinh chính mình đến xem bác sĩ tâm lý, xem không đủ thời gian liền không thể tham gia thực tập.

Tuyệt đại đa số đã nắm nghiệp bác sĩ tâm lý trên người còn cõng lấy cho vay đây, nhân gia không đi mở tư nhân phòng khám bệnh kiếm đồng tiền lớn, làm sao có khả năng lưu ở ngươi bệnh viện cùng trường học làm một cái nho nhỏ bác sĩ cùng giáo sư.

Vì lẽ đó liền dẫn đến mang dạy người tay hết sức thiếu hụt, sau đó liền dẫn đến tốt nghiệp tỉ lệ tiến một bước hạ thấp, thấp nhất một năm thậm chí có thể thấp đến 40% hết thảy học sinh ở trong chỉ có bốn thành có thể ở năm đó thuận lợi tốt nghiệp, còn lại lại đọc một năm người, năm thứ hai tốt nghiệp tỉ lệ khả năng cũng không tới 50% sách này ngươi học tập đi, một đọc một cái không lên tiếng.

Tình huống như thế cũng không có biện pháp khác, bỏ tiền đi, ai đồng ý về bệnh viện cùng trường học mang học sinh, học phí cho vay toàn bộ giảm miễn.

Khả năng có người sẽ cảm thấy chỉ có ngần ấy phúc lợi điều kiện, làm sao có khả năng đem người ta ở bên ngoài kiếm lương cao nắm nghiệp y sư cho dao động trở về, nhưng có thể đừng quên nước Mỹ học phí đắt cỡ nào.

Lấy nước Mỹ quốc nội xếp hạng tốt hơn Colombia đại học cùng tây bắc đại học đến xem, tâm lý học nghiên cứu sinh học phí một năm một cái 7 vạn, một cái 8 vạn, Harvard, Yale, học viện Công nghệ Massachusetts, Princeton các loại truyền thống danh giáo cũng cơ bản đều là 5, 6 vạn, coi như có thể bình thường tốt nghiệp, tốt nghiệp trong nháy mắt đó, cất bước mười mấy vạn đôla Mỹ học vay.

Bác sĩ tâm lý thu vào là cao, thế nhưng đừng quên, nghiên cứu sinh học phí cho vay lãi suất có 7% tả hữu, trừ phi có thể trong vòng ba năm uống gió tây bắc đem cho vay toàn bộ còn lên, rất nhiều người đều là trả lại nửa ngày vượt còn càng nhiều, rất nhiều người hài tử đều đi học đại học, học vay còn chưa trả xong.

Vì lẽ đó học vay giảm miễn đối với rất nhiều chính đang nắm nghiệp bác sĩ tâm lý có tương đối lớn sức hấp dẫn, lúc này S.H.I.E.L.D. Lại tung một cái khá cụ sức mê hoặc thẻ đánh bạc, vậy thì là đương thời chính nóng giữa các hành tinh xã hội học..