Chương 2077: Tâm linh đột kích (hai)

Chương 2077: Tâm linh đột kích (hai)

Mọi người đều có thể nhìn ra, nếu vũ trụ không bằng chính mình nghĩ tới như vậy trống trải, mà là tràn ngập đủ loại thần kỳ sinh mệnh, bọn họ thành lập ra so với nhân loại còn muốn phồn thịnh xã hội, như vậy nhân loại một ngày nào đó muốn gia nhập vào, này sẽ sáng tạo ra đếm mãi không hết xã hội chức vụ.

So ra, nhân loại cá thể trong lúc đó vấn đề phân phối kỳ thực vẫn là tài nguyên tổng sản lượng không đủ vấn đề, tuy rằng Địa cầu tài nguyên điểm bình quân quả thật có thể nuôi sống mỗi người không giả, thế nhưng cái này nuôi sống trình độ liền rất khó nói.

Xác thực ăn no mặc ấm có nhất định giải trí là được, thế nhưng đều sẽ có người có truy cầu cao hơn, dù cho không nói chuyện điều kiện vật chất, thực hiện tự thân giá trị là nhân loại cao nhất tình cảm nhu cầu.

Mà nếu như lấy Địa cầu hiện hữu tài nguyên điểm bình quân, tất nhiên có người thực hiện không được hắn muốn tự thân giá trị, như vậy mâu thuẫn liền nhất định sẽ xuất hiện.

Vì lẽ đó tốt nhất phương thức giải quyết cũng không phải tuyệt đối công bằng, mà là tăng lên tổng sản lượng, tương đối công bằng, nhường dù cho nhất nghèo một nhóm người cũng có thể trình độ lớn nhất thực hiện nhu cầu.

Mà muốn làm đến điểm này tất nhiên muốn gia nhập giữa các hành tinh xã hội, trừ muốn khai thác ngoại tinh tài nguyên ở ngoài, cũng có thể cho càng nhiều cần chức vụ người cung cấp vào nghề cơ hội, cũng cho có chí chi sĩ cung cấp thực hiện tự mình nhu cầu cơ hội.

Đến thời điểm có cao cấp nhu cầu người đi ra ngoài, không muốn đi người lưu trên địa cầu, cũng không cần đối mặt với đó sao cường cạnh tranh, giữa các hành tinh khai phá mang đến tài nguyên tổng sản lượng rất lớn phong phú tình huống, tuy rằng vẫn là không làm được hoàn toàn tiêu trừ giàu nghèo chênh lệch, nhưng bất luận là nghèo cùng phú, đều là tổng thể ở tiến về phía trước, sinh hoạt là nhất định phải so với trước tốt.

Tuyệt đại đa số danh giáo tốt nghiệp mà có thể thành công trở thành một tên bác sĩ tâm lý người đều có thể nhìn rõ ràng đạo lý này, tuy rằng bọn họ hiện tại chỉ là cái bác sĩ, nhưng không hẳn không thể ở giữa các hành tinh lĩnh vực trở thành một cái chuyên gia, chủ yếu vẫn là xem ai cất bước sớm.

Thế nhưng đáng tiếc, trước thái dương hệ khai phá kế hoạch tuyệt đại đa số chức vụ không đối với người bình thường mở ra, trừ năng lực vấn đề ở ngoài, tính an toàn xác thực cũng đáng giá cân nhắc.

Có điều trải qua một quãng thời gian phát triển, nhân loại đã có nhường một phần nhỏ người trước tiên đi ra ngoài điều kiện.

Liền nắm Asgard tới nói, ở Thor cùng Loki lãnh đạo bên dưới, bọn họ cũng từ từ bắt đầu coi trọng bộ tộc thành viên tâm lý vấn đề, Thor có cỡ nào lý giải Loki, liền có cỡ nào lý giải Loki đối với phương diện này lo lắng, bởi vì Asgard cũng ở vào xã hội biến đổi thời kỳ.

Ở Asgard hầu như không lại ra ngoài chinh chiến sau khi, đám này mãng phu nhóm dĩ nhiên có người xuất hiện ngược ptsd, mỗi ngày mượn rượu tiêu sầu, mỗi ngày chạy đi hỏi Thor tại sao không trượng đánh.

Thời kỳ chiến tranh, một tướng vô năng mệt chết ngàn quân, có thể thời kỳ hòa bình, một người điên liền có thể đem một chủng tộc lôi xuống nước, vì để tránh cho loại sự kiện này phát sinh, Thor đã bắt đầu cân nhắc làm cái lợi hại bác sĩ tâm lý làm hoàng gia cố vấn.

Schiller khẳng định là không rảnh, hắn cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nhưng là hắn cũng không biết đến cùng cái nào là lần, theo Nick câu thông mấy lần sau khi, Nick biểu thị bọn họ bên này cũng không ai.

Liền Loki liền biểu thị, nếu không ngươi đưa một nhóm nhà tâm lý học lại đây, nhường bọn họ làm lão sư, đãi ngộ phúc lợi to lớn.

Asgard hoàng thất mở ra điều kiện Nick nhìn cũng có chút động tâm, mắt trần có thể thấy là một cái cực kỳ rộng rãi thông thiên đại đạo, vì lẽ đó hắn đem chức vị này cạnh tranh cho phép cho rằng thẻ đánh bạc gia nhập vào sau khi, thậm chí rất nhiều thành danh đã lâu trứ danh nhà tâm lý học cũng theo đó mà điên cuồng.

Đầu tiên một cái, Thế Giới Thụ chúc phúc có thể chữa trị tất cả bệnh tật, đối với nhân loại mà nói là nghi nan tạp chứng hoặc là căn bản là không có cách giải quyết bệnh nan y, đối với Thế Giới Thụ mà nói, không hề khó khăn.

Hơn nữa không riêng có thể đem trị hết bệnh, còn có thể cưỡng ép đem thân thể của ngươi bố trí lại thành ở độ tuổi này trạng thái tốt nhất, từ nhân loại tuổi thọ học góc độ đến xem, hầu như có thể để cho người này đạt đến nhân loại tuổi thọ trên lý thuyết cực đại.

Ngược lại Nick đem tin tức này thả ra ngoài sau khi, những kia cũng đã gần đất xa trời tâm lý học chuyên gia là eo cũng không đau khí cũng không thở hổn hển, từ chối mời trở lại những kia lý do cũng quên, tại chỗ liền biểu thị, nhân loại tâm lý học cùng giữa các hành tinh xã hội học phát triển không thể không có ta.

Đương nhiên, làm cho đến nay trong vòng đã biết trứ danh nhất nhà tâm lý học, Schiller cũng phải làm cái đại biểu.

Kỳ thực cũng là bởi vì trước Tham Lam cho Cobblepot mở ra mới thời điểm liền cảm thấy có chút lao lực, bởi vì hắn đã có thời gian quá dài không tiến vào lâm sàng.

Làm qua bác sĩ hoặc là nhận thức bác sĩ người đều biết, bác sĩ kinh nghiệm trình độ đại khái so với lý luận trình độ cùng thiên phú trọng yếu ngàn lần vạn lần, không tham gia lâm sàng công tác, liền rất khó gặp đến đủ loại cổ quái kỳ lạ ca bệnh, không mở ra mới, ngươi liền không biết nhân loại y dược học đổi mới thay đổi nhanh bao nhiêu.

Vì lẽ đó Schiller quyết định trở lại bệnh viện Presbyterian tham gia một quãng thời gian lâm sàng tâm lý công tác, bởi vì Schiller có đơn thuốc quyền, vì lẽ đó vẫn là về khoa tâm thần, đương nhiên không phải là bởi vì khoa tâm thần bác sĩ là toàn Mỹ hết thảy bác sĩ loại hình ở trong kiếm tiền nhiều thứ hai.

Thứ nhất nhiều là ngoại khoa bác sĩ.

Thế nhưng muốn nói công tác cường độ, cái kia xác thực vẫn là khoa tâm thần bác sĩ khá là hương, bất luận là ngoại khoa bác sĩ vẫn là gây tê sư, lại mệt nguy hiểm lại cao, khoa tâm thần bác sĩ tuy rằng quả thật có bị bệnh nhân đánh tiền lệ, thế nhưng Schiller trừ bị tung nước dụng cụ một phương diện đánh đập qua ở ngoài, cho đến nay còn chưa gặp một bại.

Bệnh viện NewYork Presbyterian khoa tâm thần ở toàn Mỹ đứng hàng đầu, nhưng cũng không phải thứ nhất, thế nhưng nghiệp vụ bao dung phạm vi phi thường rộng rãi, mà có vượt qua 60 cái cấp dưới kém chuyên nghiệp chi nhánh tổ nghiên cứu nhỏ, Schiller hiện tại mang cái này nguyên bản có 12 cái thực tập sinh, nghiên cứu phương hướng là trọng ác chứng bệnh trình tâm lý động viên cùng với thuật bên trong khẩn cấp tâm lý trị liệu.

Người trước rất đơn giản, tuyệt đại đa số người vừa nghe đến chính mình mắc phải tuyệt chứng, sợ sệt, sợ hãi cùng lo lắng đều là tình huống bình thường, nhưng loại tâm tình này sẽ cho người mang đến áp lực thực lớn, không có người không sợ chết.

Thân thể hết thảy bộ phận đều đang cố gắng hợp tác, nhưng nếu như đại não trước tiên từ bỏ, cái kia cái khác thì càng không cứu, vì lẽ đó bệnh trình bên trong tâm lý động viên là rất trọng yếu.

Có chút người lớn tuổi ở bị bệnh sau khi tính tình đại biến, rất nhiều năm trước đây mọi người cho rằng đây là bị bệnh tế bào ở ảnh hưởng người đại não, nhưng cho đến nay, chủ lưu quan điểm đã phản lại đây, cho rằng đây là tâm tình áp lực đối với nhân tạo thành ảnh hưởng sau sản sinh hành vi biểu hiện.

Vì lẽ đó hiện tại rất nhiều ở bệnh viện các loại làm ầm ĩ lão nhân, bác sĩ đều sẽ kiến nghị đến xem khoa tâm thần, thật có chút tương đối bảo thủ người nhà chỉ sẽ cảm thấy bác sĩ đang mắng lão nhân là cái bệnh tâm thần.

Nhưng trên thực tế sẽ kịch liệt ở ngoài hóa biểu hiện tâm tình vấn đề đã hoàn toàn đủ để xưng là tinh thần bệnh tật, cái gì khuyên bảo cũng không bằng mau mau uống thuốc.

Thuật bên trong khẩn cấp tâm lý trị liệu chính là Schiller hiện tại đang ở làm cái này, hắn hiện tại đang ở thay quần áo, xuyên cùng hết thảy phòng giải phẫu bên trong thành viên giống như đúc, hoàn toàn không phải bình thường làm tâm lý trị liệu cái kia thân áo blouse.

Hắn đi vào phòng giải phẫu sau khi liếc mắt nhìn sau đó đuổi kịp thực tập sinh, thực tập sinh rất biết điều đóng kỹ cửa lại, đứng ở một bên cái gì cũng không nói, bởi vì bệnh viện NewYork Presbyterian quy định không được có ngoài ngạch thuật bên trong ghi chép, có thể nghe hiểu cũng nhớ kỹ, bao nhiêu dựa cả vào đại não.

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller âm thanh từ khẩu trang bên trong truyền đến, có chút rầu rĩ, hắn nhìn về phía nằm ở sản trên đài nữ nhân, ánh mắt rơi vào trên cánh tay của nàng.

Làm giải phẫu bác sĩ không hề nói gì, hắn chỉ chỉ trên cánh tay vết thương, Schiller cách xa như vậy đều có thể nhìn ra, vết thương này hẳn là trước đây không lâu chính mình hoa, vẫn chưa hoàn toàn dài tốt, tới gần cổ tay (thủ đoạn) cái kia một cái đặc biệt dài mà sâu, còn có chút nhiễm trùng dấu hiệu.

Một tên tương đối tuổi trẻ hộ sĩ chính đang xử lý này điều vết thương, mà tên này chính đang làm giải phẫu phụ nữ có thai chỉ là bình tĩnh nằm ở trên bàn mổ.

Vừa nhìn phụ nữ có thai vẻ mặt, Schiller liền biết không tốt, cái gọi là khoa tâm thần không sợ đại náo Thiên cung, liền sợ ánh mắt trống trơn, loại này đã có rõ ràng gỗ cứng bệnh trạng bệnh nhân hầu như chính là đang nói, dù cho ta đem hài tử thuận lợi sinh ra được, hai ta cũng không sống hơn một tuần.

Xuyên thấu qua cửa phòng giải phẫu phi, Schiller có thể nhìn thấy trượng phu lo lắng ở bên ngoài đi lại bóng người, hắn chỉ có thể đi tới đầu giường, nhìn vị nữ sĩ này nói: "Mời ngài nghe ta nói, nữ sĩ, ngươi tay là của ngươi tay, ngươi chân là của ngươi chân, ngươi hiện tại đang ở tồn tại, lấy thân phận của chính ngươi, ngươi chính đang làm giải phẫu."

Nữ nhân lặng lẽ quay đầu nhìn Schiller một chút, rất nhanh lại đem đầu quay trở lại, Schiller thở dài, quay đầu nhìn về phía mổ chính bác sĩ nói: "Có thể nghĩ biện pháp giảm bớt gây tê hiệu quả sao?"

Mổ chính bác sĩ nhìn về phía gây tê sư, gây tê sư biểu hiện phi thường khó xử, cuối cùng hắn vẫn là nhìn về phía Schiller, nói: "Ta biết ngươi khả năng là nghĩ thông qua đau đớn kích thích đến giảm bớt nàng phân ly bệnh trạng, nhưng này quá không nhân đạo, chỉ sợ ta không có cách nào làm như thế."

"Phải nghĩ biện pháp dời đi sự chú ý của nàng." Schiller đứng ở một bên nhìn nữ nhân con mắt nói: "Đem nàng kéo trở về, làm cho nàng bình thường cảm thụ cái thế giới này."

Schiller dừng lại một chút sau khi, nhìn về phía ngoài cửa nói: "Theo các ngươi quan sát, nàng cùng người nhà quan hệ thế nào?"

"Tương đối khá, thế nhưng nàng trượng phu tâm tình cũng rất kích động, chúng ta đem nàng đẩy mạnh đến thời điểm nhất định phải theo vào đến." Hộ sĩ nói: "Trước mười mấy phút hắn đều ở trong hành lang la to, mãi đến tận y tá trưởng đến mới tốt một điểm."

"Lập tức chuẩn bị xin nhường chồng của nàng bồi sản."

"Nhưng này không phải thuận lợi sinh sản, mà là sinh non, có thể hay không. . ."

"Có bất cứ vấn đề gì ta sẽ gánh trách nhiệm, đi thỉnh y tá trưởng lại đây." Schiller nói.

Tiểu hộ sĩ gật gật đầu, chạy như bay ra ngoài, rất nhanh y tá trưởng đi vào, mổ chính bác sĩ còn chưa nói cái gì, y tá trưởng liền ngữ điệu leng keng nói: "Ta đã nhường chồng của nàng đi thay quần áo, hai phút sau khi liền đến, chỉ muốn chú ý nhường hắn đừng tiếp xúc sản phụ nửa người dưới là được, đừng tiếp tục cho hắn làm sợ."

Nói xong y tá trưởng liền rời đi, này trượng phu xông tới trong nháy mắt phát sinh âm thanh, nhường Schiller đều muốn che lỗ tai.

Người đàn ông này dáng người cao to, đầy mặt râu quai nón, nhưng cứ thế là có thể gây ra nồi áp suất sôi động tĩnh, hắn bỗng nhiên nhào tới thê tử trước ngực, bắt đầu gào khóc.

Sau đó tất cả mọi người trơ mắt nhìn phụ nữ có thai trên mặt gỗ cứng vẻ mặt từ từ biến mất, nhưng lộ ra không phải cảm động, mà là một mặt buồn bực, nàng dùng đã suy yếu lại mạnh mẽ âm thanh quát: "Cút ngay! Oaks! Ta không chết! Đừng mẹ nhà hắn khóc! ! !"

"Ây. . ." Mới vừa khôi phục ý thức, sản phụ liền phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, gây tê sư lập tức tiến lên kiểm tra tình huống, toàn bộ phòng giải phẫu bên trong dường như bị điểm bắt đầu phím tạm dừng video, trong nháy mắt liền bắt đầu mỗi người quản lí chức vụ của mình, náo nhiệt lên.

Schiller cùng thực tập sinh đều đứng ở phòng giải phẫu biên giới, bởi vì bệnh viện có quy định, dù cho là giữa đường tham dự cứu giúp, cũng là đến không vào được ra, đến ra không được tiến vào, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể đợi đến giải phẫu kết thúc.

Thực tập sinh quay đầu xem nói với Schiller: "Vì lẽ đó đối mặt với này trường hợp chúng ta có thể kiến nghị người nhà can thiệp, đúng sao?"

"Muốn xem là loại hình gì người nhà, ngột ngạt vẫn là đừng đến."

"Vậy ngài là làm thế nào thấy được cái này trượng phu cùng phụ nữ có thai quan hệ rất tốt, ta qua tay qua phụ nữ có thai cùng sản phụ tâm tình vấn đề án lệ ở trong, tuyệt đại đa số tình huống, trượng phu là bọn họ tâm tình vấn đề dây dẫn lửa."

"Vết thương trạng thái có thể nhìn ra, hẳn là gần nhất một tuần bên trong mới hoa." Schiller nói: "Nhưng tên này phụ nữ có thai trước đã bởi vì thai tâm vấn đề ở đây ở một quãng thời gian viện."

"Nếu như bọn họ này một tuần bên trong bởi vì một số vấn đề sản sinh tranh chấp mà dẫn đến phụ nữ có thai tự tàn, thầy thuốc kia cùng hộ sĩ đánh giá sẽ không dùng (khiến) quan hệ bọn hắn rất tốt, bệnh viện không giống với gia đình, không phải cái đóng kín hoàn cảnh, mà là công cộng trường hợp, đại đa số người đều không mù, có thể nhìn ra bọn họ đến cùng là mặt ngoài hoà thuận vẫn là thật lòng yêu nhau."

"Như vậy ngài cho rằng là cái gì tạo thành phụ nữ có thai hiện tại tâm tình vấn đề?"

"Rất phức tạp, bởi vì cân nhắc phụ nữ có thai tình huống nhất định phải đến cân nhắc kích thích tố nhân tố, nhưng nếu như đơn van xin hộ tự vấn đề, ta cho rằng thai nhi tình hình không tốt nhất định là nguyên nhân chủ yếu."

Schiller thở dài nói: "Giả thiết từ mang thai đến sinh sản chỉ có trong nháy mắt, cái kia tuyệt đại đa số người sẽ không có lo lắng chứng, đây là nhân loại phương thức tư duy quyết định, cho nên mới sẽ có câu nói nói, đau dài không bằng đau ngắn."

"Đối với đại đa số cắn răng một cái liền chịu nổi tình hình, mọi người tâm lý năng lực chịu đựng là khá mạnh, mà lo lắng bắt nguồn từ dài lâu không biết kết quả chờ đợi.".