Chương 2078: Tâm linh đột kích (ba)

Chương 2078: Tâm linh đột kích (ba)

Schiller nhìn về phía chính đang bận bịu bác sĩ cùng các y tá cũng nói: "Ta bây giờ nhìn không tới nàng điều trị ghi chép, nhưng nếu như ta không đoán sai, trong bụng của nàng thai nhi cũng không là hoàn toàn tốt, cũng không phải hoàn toàn hỏng, rất có thể là liên tục nhiều lần."

Schiller nhỏ giọng nói: "Lấy kinh nghiệm của ta đến xem, ban đầu khả năng đúng là thai nhi trạng thái có chút vấn đề, người mẫu thân này vì thế sản sinh một ít lo lắng cùng lo lắng tâm tình, sau đó càng diễn càng liệt, nhưng không có đúng lúc tiến hành trị liệu."

"Vì lẽ đó phần sau trình thai nhi biểu hiện vấn đề rất có thể là mẫu thể tâm tình cùng kích thích tố chập chờn biểu hiện bên ngoài, bởi vì kích thích tố cùng tâm tình chập chờn bất định, vì lẽ đó tình huống mới liên tục nhiều lần, lại tìm không ra cái nguyên nhân."

"Phụ khoa đám người này luôn như vậy, cảm thấy phụ nữ có thai kiên trì cái bụng lớn vượt qua hơn một nửa cái bệnh viện đến xem Tinh Thần Y Sinh, ra vấn đề không ai có thể phụ trách, vì lẽ đó liền không làm tích cực trị liệu kiến nghị." Schiller hơi có chút tức giận nói: "Các loại giải phẫu kết thúc, ta liền đi phụ liên trách cứ bọn họ."

Bỗng nhiên phòng giải phẫu bên trong bận bịu loạn cả lên, từ Schiller góc độ nhìn sang, tựa hồ là hài tử đã ly thể, theo lý mà nói hẳn là hộ sĩ tiến lên, hài tử cũng có thể rất nhanh phát ra âm thanh.

Thế nhưng quay quanh nửa người dưới bận rộn bác sĩ cùng các y tá tuy rằng động tác vẫn cứ nhanh chóng, lại không nháo ra bất kỳ cái gì động tĩnh, yên tĩnh như là chết.

"Tim đập đình chỉ." Khoảng cách gần nhất hộ sĩ trầm giọng nói: "Ta rất xin lỗi, hài tử khi sinh ra trước 30 giây cũng đã không có tim đập, hiện tại đã triệt để hô hấp đình chỉ."

Bọn họ còn ở thao tác một ít máy móc, thế nhưng hiển nhiên này phu thê hai cái đã hoàn toàn tan vỡ, trượng phu tiên phát ra gào khóc, nhưng Schiller không hề liếc mắt nhìn hắn, từ hắn cùng hộ sĩ trong lúc đó chen chúc tới.

Hắn nhân người không chú ý, thoáng dùng sức nắm một hồi phụ nữ có thai trên cánh tay cái kia vết thương, này bộ phận có thể không tiêm thuốc tê, hơn nữa bởi vì nhiễm trùng sưng, chính thương không được.

Trên sinh lý đau đớn nhường phụ nữ có thai thực sự nhịn không được, phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, tiếp theo nàng lại như bị cái gì bóp lấy cái cổ như thế, trong cổ họng bỏ ra khô khốc nghẹn ngào.

Nàng trượng phu một cái vồ tới, nước mắt nước mũi cọ nàng một mặt, râu quai nón cạo ở trên cổ của nàng, Schiller nghe được này trượng phu hàm hồ nói: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ngươi còn sống sót! Giải phẫu thành công!"

Phụ nữ có thai sắc bén tiếng khóc truyền đến thời điểm, Schiller mới buông tay ra, hắn phát hiện bên cạnh hộ sĩ nhìn thấy động tác của hắn, nhưng không hề nói gì.

Bệnh nhân bị đẩy ra ngoài sau khi, lại là một mảnh binh hoang mã loạn, y tá trưởng giống như một tôn môn thần, sắc bén ánh mắt đảo qua tất cả mọi người tại chỗ, liền phảng phất ai dám không ấn vị trí trở về vị trí cũ dụng cụ, liền sẽ bị nàng ăn tươi nuốt sống.

"Bác sĩ tâm lý chỗ tốt liền ở đây." Schiller nói khẽ với thực tập sinh nói: "Ở trừ hoàn thành bản chức công tác bất kỳ tình huống gì dưới, ngươi cũng có thể yên tâm thoải mái xem trò vui cái kia."

Sau đó hắn liền nghe đến y tá trưởng nói: "Trước không phải để cho các ngươi đồng bộ xử lý sản phụ vết thương sao? Đẩy ra ngoài thời điểm, ta làm sao thấy được nàng cánh tay còn sưng?"

"Thật không tiện, mượn qua một hồi, nữ sĩ, phòng làm việc của ta bên trong còn có thực tập sinh chờ giải đáp nghi vấn, ta đi trước."

Schiller chạy đi liền chuồn, thực tập sinh cũng bước chân nhanh chóng theo sau lưng hắn, Schiller vừa đi, còn không quên vừa nói: "Xem trò vui thời điểm đừng quá chăm chú, một khi nhắc tới ngươi đâm cái sọt liền mau mau chạy."

"Như vậy thật sự tốt sao?" Thực tập sinh có chút không xác định nói: "Vạn nhất bệnh nhân phát hiện, qua đi trách cứ làm sao bây giờ?"

"Không có chuyện gì, ở ngươi có thể sống làm bác sĩ tâm lý về sau trong những năm này, ngươi nên không phải rất sợ trách cứ, bởi vì không cần ngươi cũng không người khác."

Thực tập sinh phi thường không nói gì, nhưng càng cảm thấy Schiller nói có một tia đạo lý, trước hắn vẫn xếp không tới giám sát, kéo hơn một năm, cũng không tập hợp đủ 100 giờ, nghĩ nghĩ cũng biết là tại sao.

Schiller mới vừa vừa đi vào đến liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, Giáo sư X, thế nhưng không ngồi xe đẩy, cũng không đầu trọc.

Đây là một vị tuổi trẻ bản Charles Xavier, có một đôi xanh thẳm con mắt, thân hình kiên cường, xem không ra bất kỳ dấu vết năm tháng.

Nhưng Schiller vẫn chưa biểu hiện kinh ngạc, hắn trước hết để cho thực tập sinh rời đi, sau đó thỉnh vị này tuổi trẻ Charles ngồi xuống.

"Xin chào, Schiller tiến sĩ, ta nghe Fury cục trưởng giới thiệu qua ngươi." Tuổi trẻ Charles cười, hắn bên ngoài hầu như hoàn mỹ, khiến người hoàn toàn sẽ không nghi vấn tại sao hắn có thể trở thành một cái tình trường lãng tử.

"Ta cũng nghe nói chuyện xưa của ngươi." Schiller nói.

Hắn sở dĩ không cảm thấy kinh ngạc, là bởi vì Nick với hắn chào hỏi, cho dù không chào hỏi, Schiller cũng có thể tưởng tượng ra cái này vũ trụ thiếu nhà tâm lý học, Nick sẽ làm những thứ gì, nói đơn giản, nhổ cái khác vũ trụ lông cừu.

Thiếu Spider Man liền nhổ Spider Man, thiếu Iron Man liền nhổ Iron Man, cái kia thiếu nhà tâm lý học có thể không cũng chỉ có thể nhổ Giáo sư X sao?

Nhưng cái này Giáo sư X đặc biệt tuổi trẻ, nhìn khả năng mới từ Harvard tốt nghiệp đại học, tiện thể nói chuyện, Charles Xavier 16 tuổi thời điểm liền từ Harvard tốt nghiệp đại học.

Cái này Charles kỳ thực là đến từ Spider Man Noir vũ trụ, Spider Man Noir chính là cái kia hoạt động ở thế kỷ 20 30 niên đại lớn tiêu điều thời kỳ cánh trái Spider Man, vì cho tuyên truyền cánh trái tư tưởng thúc thúc cùng thẩm thẩm báo thù, sẽ dùng thương, sẽ giết người.

Khiến người kinh ngạc là, Spider Man Noir hoạt động niên đại đó, Charles vừa mới sinh ra, Spider Man Noir thành danh đã lâu, Charles vẫn là cái không có tiếng tăm gì tiểu tốt, hắn cùng hắn đối thủ cũ Magneto cái kia ầm ầm sóng dậy, xuyên qua một đời mạo hiểm chưa bắt đầu.

"Ta trước khi tới nơi này xem hai phần ngài tác phẩm." Charles biểu thị: "Đặc biệt là giữa các hành tinh xã hội học ở trong có liên quan với chủng tộc quan hệ yếu hóa nguyên nhân quan điểm, ta cho rằng cái kia rất thú vị."

Tuổi trẻ Charles hiển nhiên là lộ hết ra sự sắc bén, hoàn toàn không giống tuổi già hắn như vậy ôn hòa khéo đưa đẩy, hơn nữa cũng càng thêm hay nói, trong mắt đầy rẫy dã tâm bừng bừng ánh sáng.

"Đương nhiên, chúng ta sau khi còn có rất nhiều thời gian thảo luận tất cả những thứ này." Schiller nói: "Ta nghe nói ngươi có chí ở ở Colombia đại học dùng một cái học kỳ thời gian đọc xong nghiên cứu sinh hết thảy chương trình học, đồng thời hoàn thành ngươi thực tập."

"Là, kỳ thực kế hoạch ở trong vốn là có một đoạn tạm nghỉ học lữ hành, nhưng ta cho rằng không có cái gì lữ hành có thể so sánh được với đến cái khác vũ trụ xem ngắm phong cảnh, ta cho rằng nơi này rất tốt."

"Ta cũng cho là như thế." Schiller cười đem ly trà thả ở trước mặt của hắn, cũng nói: "Ngươi gặp cái này vũ trụ chính mình sao?"

"Trên thực tế vẫn không có." Charles lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta nghe Nick nói, hắn làm cái giáo sư đại học, có chút khó có thể tưởng tượng."

"Đó cũng không là phổ thông giáo sư." Schiller tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng không có tiết lộ càng nhiều, hiển nhiên là muốn nhường Charles chính mình phát hiện, hắn nói: "Như vậy ta rất vinh hạnh trở thành ngươi giám sát, tuy rằng một cái có thể ở 16 tuổi liền từ Harvard tốt nghiệp đại học thiên tài e sợ không cần 400 giờ giám sát thời gian, nhưng quy định như vậy, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi ở một số nghiên cứu thảo luận phân đoạn tự học."

"Ta nghĩ chúng ta có thể càng linh động." Charles biểu thị: "400 giờ đối với ta mà nói hoàn toàn là lãng phí sinh mệnh, nhưng ta lại cần giấy phép, nếu có thể ngắn gọn một điểm không thể tốt hơn."

Thực sự là Giáo sư X hắc lịch sử, Schiller ở trong lòng vui khôn tả, trong nhà có tiền, siêu cấp thiên tài, người mang sứ mệnh, có cái dây dưa cả đời đối thủ cũ, chỉ có thể nói chúng ta Marvel có chính mình Batman.

Trước còn nói đóng vai Ngạo Mạn phiền phức, cơ hội này không liền đến sao, không cần xuyên tây trang đen, không cần nghiêm mặt, nhưng cũng có thể lấy tốt nhất, nguyên thủy mà kinh điển phương thức, thử xem Ngạo Mạn đi qua đường.

Kết quả một giây sau Charles nói: "Ngươi làm sao cao hứng như vậy, tiến sĩ, có cái gì ta không biết chuyện thú vị sao?"

Chờ một chút, hắn là Giáo sư X, Schiller mới phản ứng được, coi như hắn tuổi trẻ, lộ hết ra sự sắc bén, dã tâm bừng bừng, hắn cũng là Giáo sư X, chỉ sợ là toàn vũ trụ mạnh nhất tâm linh năng lực giả.

Mà hắn hiện tại trở thành một cái như vậy Mutant mang dạy lão sư, Schiller ở trong lòng kêu gào, tại sao như thế không công bằng! Tại sao Ngạo Mạn gặp phải chính là cái một chữ cũng không biết Batman, mà chính mình tới liền đánh quan đáy boss? !

Ở cái này trong vũ trụ, nhường Schiller duy nhất không có 100% nắm nói mình ở chuyên nghiệp phương diện dẫn trước người cũng chính là Giáo sư X.

Giáo sư X đọc tâm thuật cũng không phải người thường lý giải loại kia đọc ý nghĩ đọc tâm thuật, hắn càng như là não xâm lấn, hoặc là nói là tâm linh điều khiển, vậy thì mang ý nghĩa hắn đọc được không phải mấy cái ý nghĩ cùng ý nghĩ, hắn chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể hoàn chỉnh hiểu rõ người này từ sinh ra tới nay mỗi một tia nhỏ bé ý nghĩ, thậm chí có thể đem người này chính mình cũng không có chú ý đến ý nghĩ lật đi ra.

Này cùng đọc tâm thuật hoàn toàn là hai cái tầng cấp đồ vật, chuyện này ý nghĩa là hắn là gần gũi nhất nhân loại linh hồn chân tướng người, so với ngươi càng hiểu rõ chính ngươi, người như thế đi nghiên cứu tâm lý học còn có cái gì đối thủ sao?

Thường thường nói rất nhiều học sinh đều xem qua Schiller biên soạn tài liệu dạy học, kỳ thực Schiller một mực chờ đợi Charles biên tài liệu dạy học, hắn nói cho Charles, vạn nhất ngươi viết xong, trước tiên đừng đưa xưởng in ấn, đều tránh ra, ta trước tiên học.

Có điều bởi vì thân phận của Mutant, Charles cái này tâm lý học chuyên gia cũng chỉ là vì thu được địa vị xã hội mà treo tên tuổi, nhân bản thân hắn tính cách, hắn đối với càng sâu sắc hơn nghiên cứu người tinh thần có chút phản cảm.

Schiller suy đoán, khả năng chính là nguyên nhân này, Nick mới đem một cái càng trẻ trung Charles đưa tới, nhân loại tâm lý học lý luận thật sự quá cần một lần lớn đột phá, dù sao sau khi mỗi một lần phát triển đều là lớn cách tân, không trước tiên đem mình chỉnh rõ ràng, đi ra ngoài cũng chỉ là nhiều một đám vũ trụ phần tử khủng bố.

Làm sao có thể nhường cái này Charles đối với tâm lý học có càng mạnh hơn hứng thú đây? Xem ra hắn hiện tại vẫn còn lợi dụng thiên phú đạt được thành tựu vượt xa người thường  cảm giác ưu việt ở trong.

Hắn nói muốn rút ngắn thời gian, kỳ thực cũng không phải thật liền như vậy không muốn học, bằng không hắn cũng sẽ không đi lên đại học, xem ra hắn chỉ là nghĩ biểu hiện mình cùng người thường không giống, có khác biệt ở tuyệt đại đa số Mutant, hắn đối với ở năng lực của chính mình không chỉ không tự ti, trái lại cảm thấy tương đương kiêu ngạo.

Nói đơn giản, thời kỳ này Charles e sợ cũng là cái Mutant chí thượng chủ nghĩa người, cho rằng Mutant năng lực là Thượng Đế ban ân, vì lẽ đó lẽ ra nên lấy này thu được ưu đãi.

Truyện tranh bên trong tình tiết cũng có thể nhìn ra, lúc đầu Giáo sư X bao nhiêu dính điểm Yuri, đối với mình người ký ức cái kia cũng là nói xóa liền xóa, chỉ có thể nói bị hoài nghi cùng kiêng kỵ cũng không trọn vẹn là những người khác nguyên nhân.

Trình độ nào đó tới nói, sau đó hắn đoạn tuyệt với Erik cái kia tràng sự cố cứu hai người bọn họ, bởi vì nếu như bọn họ ở trong bất luận cái nào đều không học được nhượng bộ, tiếp tục như thế tiếp tục phát triển, tất nhiên nghênh đón kinh thiên động địa một trận chiến.

Chờ một chút, cái này vũ trụ Charles còn chưa từng thấy Erik, Schiller sờ cằm nghĩ, mà bọn họ vũ trụ Erik thật giống cũng chưa từng thấy như thế tuổi trẻ Charles.

Có muốn hay không sắp xếp bọn họ gặp mặt?.