Chương 2079: Tâm linh đột kích (bốn)

Chương 2079: Tâm linh đột kích (bốn)

Ngồi ở trên ghế Charles nheo mắt lại, hắn có thể cảm giác được trước mặt vị thầy thuốc này sóng não đang không ngừng biến hóa, có tương đối lớn chập trùng, hiển nhiên hắn đang suy tư một số cần muốn hắn làm ra quyết định sự tình, nhưng xem ra không phải chuyện tốt đẹp gì, bởi vì khóe miệng hắn cái kia bôi nụ cười nhường Charles nhớ tới lão luyện hồ ly.

Nhưng có lúc Charles nghĩ, thợ săn cùng hồ ly phân biệt không có như vậy lớn, có lẽ hắn sẽ không biết, ngồi ở trước mặt hắn chính là một vị thợ săn, một vị nắm giữ thiên phú kinh người, từ nhỏ ưu việt bất phàm thợ săn.

Trước khi tới nơi này, Charles đối với Schiller bối cảnh làm qua điều tra, không hề chỉ là từ Nick Fury trong miệng hiểu rõ đến có liên quan với hắn tất cả, trên thực tế, trong bệnh viện phức tạp tiếng lòng bên trong cũng có thể nghe được rất nhiều có quan hệ vị thầy thuốc này đồn đại.

Lời đồn đãi hỗn loạn, nhưng chúng nó đa số có một cái điểm giống nhau, bất luận chữa bệnh và chăm sóc nhân viên là làm sao đối xử Schiller · Rodriguez, bọn họ đều hoàn toàn đầy cõi lòng lòng kính sợ lý khẳng định hắn tính chuyên nghiệp, cho rằng hắn là một tên ưu tú bác sĩ tâm lý.

Nhưng chuyện này cũng không hề là Charles muốn, loại này không rõ ràng tán thưởng không có cách nào nhường hắn ở sau đó đối thoại bên trong thu được bất kỳ ưu thế nào, hắn muốn là một ít càng kín đáo tin tức, đơn giản điểm tới giảng chính là bát quái.

Cùng vị thầy thuốc này biểu hiện ra ôn hòa bên ngoài không giống, bệnh viện bên trong có liên quan với hắn lời đồn đãi chuyện nhảm xưa nay không ít, mà nhất khiến Charles cảm thấy hứng thú là một số có liên quan với Schiller cá nhân tác phong đồn đại.

Schiller là cái thầy thuốc tốt sao? Đương nhiên là, nhưng hắn đúng là cái người tốt sao? Tuyệt đại đa số tiếng lòng ở trong phản ứng là, vậy cũng chưa chắc.

Đem hết thảy tiếng lòng tập hợp lên sau khi, Charles phát hiện mọi người đối với vị này Schiller bác sĩ đánh giá khen chê không đồng nhất, trong đó bị người lên án chính là trước đảm nhiệm chức vụ ở bệnh viện Presbyterian thời điểm, hắn có đến vài lần vắng chỗ vô cùng trọng yếu hội chẩn, đồng thời thường thường đến muộn, làm lỡ rất nhiều chuyện lớn chuyện nhỏ.

Có quan hệ đến muộn đồn đại, suy đoán phương hướng cũng cũng không phải quá hữu hảo, đã có không chỉ một cái hộ sĩ nói từng ở vị thầy thuốc này trên người nghe thấy được qua mùi rượu, còn có chút tương đối thầy thuốc chuyên nghiệp từng thấy hắn con ngươi khuếch tán dấu hiệu, cho rằng hắn khả năng có dược vật thành nghiện sử.

Nhưng kỳ thực ở bờ Đông Hải bệnh viện bên trong, chỉ cần ngươi chuyên nghiệp trình độ vững vàng, tư nhân sinh hoạt đến cùng thế nào không cái gì người quan tâm, trái lại nhất được lên án là vị này Schiller bác sĩ tựa hồ không có chính mình bác sĩ tâm lý, đây là hoàn toàn không phù hợp hành nghề quy phạm.

Tuy rằng bác sĩ tâm lý cũng phải có chính mình bác sĩ tâm lý nghe tới rất giống búp bê, nhưng này trên thực tế là phi thường cần thiết, bởi vì ở trong lòng trị liệu quá trình bên trong có một cái trọng yếu phán đoán chỉ tiêu gọi là tự mình cảm thụ, ngươi trước tiên cần phải có thể đánh dấu tự mình, mới có thể trị liệu.

Nếu như đối với tự thân cảm thụ không đủ toàn diện không đủ chăm chú, liền không có cách nào lấy chính mình làm điểm mỏ neo để phán đoán hắn nhân tình huống có hay không bình thường, một cái có bệnh bác sĩ tâm lý có khả năng tạo thành nguy hại, khả năng so với bỏ mặc bệnh nhân bệnh tình tiếp tục chuyển biến xấu xuống càng nghiêm trọng hơn.

Bởi vì ở bác sĩ tâm lý bác sĩ bệnh nhân quan hệ ở trong, hai người địa vị là hoàn toàn không ngang nhau, một cái trạng thái tinh thần không đủ bình thường bác sĩ tâm lý rất có thể xuất hiện điều khiển khuynh hướng, này không chỉ không thể giải quyết bệnh nhân hiện đang đối mặt vấn đề, có thể sẽ cho hắn chế tạo càng nhiều càng tệ hơn vấn đề.

Đã có không ít cùng Schiller cộng sự khoa tâm thần đồng sự từng hướng cấp trên phản ứng qua vấn đề này, Schiller là không bị khống, không cách nào phán đoán, coi như hắn hiện tại biểu hiện ổn định cùng bình thường, nhưng không ý nghĩa này sẽ vẫn tiếp tục kéo dài.

Có điều gần đây mọi người đối với cách nhìn của Schiller có chuyển biến tốt, bởi vì hắn rốt cục có chính mình bác sĩ tâm lý, người này không phải người khác, chính là cái này vũ trụ Giáo sư X.

Bởi vì Charles đối với với mình hiểu rất rõ, vì lẽ đó hắn cũng tự nhận là hiểu rõ lão niên Giáo sư X, từ hắn phát hiện mình biến chủng năng lực tới nay, hắn liền phát hiện này năng lực tựa hồ là trưởng thành theo tuổi tác mà tăng trưởng, hắn rất khó tưởng tượng một cái đã sống hơn nửa đời người Charles Xavier sẽ mạnh đến mức nào.

Phát hiện cái này vũ trụ tuổi già Giáo sư X trở thành Schiller bác sĩ tâm lý sau khi, tuổi trẻ Charles không thể không một lần nữa suy tính chính mình nhằm vào Schiller kế hoạch.

Không sai, hắn đối với vị này Schiller · Rodriguez bác sĩ có chính mình phương án ứng đối, mà không phải đơn giản thô bạo dò xét tâm lý, điều khiển đại não.

Từ Nick Fury cho hắn đôi câu vài lời đến xem, vị thầy thuốc này ở cái này vũ trụ thái dương hệ khai phá kế hoạch ở trong chiếm cứ cực vì là vị trí trọng yếu, tuổi trẻ Charles cho là mình vũ trụ sớm muộn cũng sẽ hướng đi con đường như vậy, như vậy ảnh hưởng một cái nhân vật hết sức quan trọng, tất nhiên có thể tăng lên chính mình gia tộc của chính mình cùng với Mutant quần thể địa vị.

Sự ảnh hưởng này không thể là thô bạo điều khiển, bởi vì đối phương cũng là một cái nhà tâm lý học, một khi nhận ra được không đúng, tất nhiên hoàn toàn ngược lại, mà phải là tinh xảo bất tri bất giác, không dễ bị phát hiện.

Thậm chí vẻn vẹn chỉ là đơn giản giành được hảo cảm, cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch, có thể thêm một phân ấn tượng phân liền thêm một phân, đương nhiên nếu như có cơ hội tiến thêm một bước, Charles cũng tuyệt sẽ không bỏ qua.

Có rất nhiều người nói, từ Marvel bày ra nội dung vở kịch đến xem, Mutant thật giống như là đột nhiên nhô ra như thế, trong xã hội đã không ứng đối với bọn họ phương án, cũng vô giải quyết vấn đề thử nghiệm, rất nhiều nội dung vở kịch xem ra quá mức không tưởng.

Nhưng trên thực tế ở tuổi trẻ Xavier sinh hoạt thế kỷ 20 30 niên đại ở trong, bọn họ đã làm qua vô số lần thử nghiệm, thậm chí ở phát hiện con trai của chính mình là cái Mutant sau khi, Charles cha mẹ cũng từng lợi dụng chính mình tiền tài cùng quyền thế đi ảnh hưởng một số chính sách lập ra.

Thế nhưng đáng tiếc, Mutant đúng là cái hoàn toàn bất khả khống bom, quá yếu liền được ức hiếp, quá mạnh mẽ liền được kiêng kỵ, đây là xã hội từ tuyên cổ tới nay quy luật, không ai có thể thay đổi, Xavier nghĩ muốn đi ra một cái con đường của chính mình, chỉ là hiện tại còn đang thăm dò.

Liền hắn mở miệng hỏi: "Ngài làm sao đối xử Mutant?"

Schiller viết bệnh án động tác dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Charles, nhìn hắn cái kia song xanh thẳm con mắt, trong đó nghi hoặc không giống làm bộ, liền hắn thập phần thận trọng mở miệng nói: "Ta cũng không thể nói chúng ta vũ trụ Mutant vấn đề đã giải quyết triệt để, nhưng ta cho rằng từ hết thảy vũ trụ bình quân tình huống đến xem, chúng ta xem như là khá là tốt."

"Bọn họ làm cái gì?" Charles chỉ là Mutant lãnh tụ, hắn cho rằng khả năng này là chính mình, nhưng có lẽ cũng có người khác, hiện nay hắn vẫn không có đi thăm dò chứng, chưa kịp kiểm chứng.

"Bọn họ đi ra ngoài." Schiller hướng về hắn cường điệu nói: "Địa cầu thăm dò vũ trụ bước chân bước vào, Mutant tất nhiên làm ra thay đổi, bọn họ tự có ưu thế, vì lẽ đó đi trước 1 bước."

"Bọn họ đối với tình huống này cảm thấy hài lòng không?"

"Nhưng có sự bất đồng, nhưng tuyệt đại đa số người đăm chiêu suy nghĩ nỗ lực phương hướng cơ bản nhất trí." Schiller khe khẽ thở dài, từ trên ghế đứng lên, đi tới sau lưng trên giá sách, bắt đầu tra đọc sách.

"Chí ít tuyệt đại đa số Mutant cũng không hài lòng bọn họ hiện tại nắm giữ tất cả, dĩ vãng bọn họ không biết bọn họ muốn cái gì, cũng không biết nên làm như thế nào ra thay đổi, nhưng hiện tại bọn họ có ít nhất một cái thông dụng đường có thể tuyển, Địa cầu không được, liền chòm tiên nữ tinh hệ đi."

Charles gật gật đầu, hắn có thể hiểu được Schiller nói tới, ở hắn sinh hoạt niên đại đó, rất nhiều Mutant bi phẫn oán giận, thậm chí là dùng hành động chống lại, nhưng bọn họ kỳ thực không có lựa chọn.

Hoặc là lựa chọn chịu đựng, hoặc là lựa chọn phản kháng, hoặc là chết hoặc là sống, không đấu tranh đến cùng, cũng không thể chọn rời đi, bởi vì bọn họ không chỗ có thể đi, là bọn họ cố hương dị khách, đồng đảng bên trong khác loại.

Có lẽ đem người bình thường cùng Mutant tách ra sẽ là một cái tốt đường, Charles nghĩ, nhưng cụ thể nhất định phải xem Mutant tân gia viên có hay không so với Địa cầu càng tốt hơn.

Hắn mới vừa nghĩ đến đây, liền nghe đến Schiller nói: "Này cũng không phải một loại phân cách cùng Apacthai, hết thảy có thể rời đi Địa cầu Mutant nhất định phải đều muốn trước tiên tán đồng hiện ra nhân loại văn minh vòng thân phận, nhận cùng bọn họ là nhân loại một thành viên, mà không phải sinh hoạt ở thái dương hệ cái gì mới chủng tộc."

Charles nhăn lại lông mày, hắn lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta cho rằng chúng ta rất khác nhau, kém quá nhiều, hầu như không có cái gì tìm kiếm tán đồng cảm giác cơ sở."

"Thật sự sao?" Schiller xoay đầu lại cười nhìn hắn, Charles cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn không biết Schiller ở cười cái gì.

Là đang cười hắn tuổi trẻ sao? Có thể tuyệt đại đa số tuổi trẻ Mutant cùng hắn nắm giữ quan điểm hoàn toàn ngược lại, bọn họ cho rằng Mutant cùng nhân loại trong lúc đó còn có cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng khả năng, mà không phải cực kỳ bi quan cảm thấy bọn họ căn bản là không phải cùng một chủng tộc.

Charles loại tư tưởng này chỉ có thể xuất hiện ở một ít dãi dầu sương gió lão Mutant tâm lý, càng xem phải hiểu liền càng bi quan, Schiller cũng có thể rõ ràng đạo lý này.

"Chúng ta đến trước nói chuyện ngươi thực tập vấn đề đi." Schiller dời đi đề tài cũng nói: "Ta cho rằng mù quáng hạ thấp giám sát kéo dài là không thể làm, thế nhưng quá mức kéo dài cũng không tốt, nhưng chúng ta có thể đem phán đoán giám sát kéo dài có hay không đủ tiêu chuẩn trở nên càng linh hoạt một ít."

"Ý của ngươi là. . ."

"Nếu như ngươi cho rằng ngươi học được có đủ nhiều, như vậy liền đến xin một hồi kiểm tra, ngươi biết cái kia sẽ không là giấy phép liên kiểm tra thử, một tấm hợp lệ chứng đối với ngươi mà nói không có ý nghĩa."

"Cái kia ngươi dự định thi cái gì?"

"Có lẽ là rất nhiều." Schiller nói: "Hoặc là chúng ta có thể lạc quan điểm, ngươi sẽ cảm giác mình học mãi mãi cũng không đủ."

"Cái này không thể nào." Charles từ trên ghế đứng lên cũng nói: "Ta có đầy đủ nắm có thể trị hết ở trên thế giới này mỗi một bệnh nhân."

"Chỉ mong ngươi có thể vẫn duy trì loại này tự tin."

"Như vậy đến đi." Charles biểu hiện nóng lòng muốn thử, hắn nói: "Ta hiện tại phải làm gì? Đi thăm dò phòng? Hoặc là ngươi có cái gì khó làm bệnh nhân sao? Giao cho ta, ta giúp ngươi quyết định hắn."

"Ta hiện tại muốn đi thăm hỏi một vị bệnh nhân." Schiller cúi đầu, ngữ điệu trở nên trở nên nặng nề, hắn nói: "Ta mới vừa đối với nàng tiến hành khẩn cấp tâm lý can thiệp, nhưng nàng vẫn là mất đi con trai của nàng."

Charles trên mặt vẻ mặt cứng lại rồi, hắn nhấp một hồi miệng nói: "Ta cảm thấy rất xin lỗi, thế nhưng nàng làm sao?"

Schiller đem mình mới vừa viết bệnh án đưa cho hắn xem, Charles càng xem, nhíu mày đến càng chặt, một lát sau sau khi, hắn thả xuống ca bệnh nói: "Ngươi lấy can thiệp biện pháp quá ít, tiến sĩ, ngươi lẽ ra nên lấy càng cấp tiến hành động đến bảo đảm mẹ con bọn hắn bình an."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể làm càng nhiều sao?"

"Chí ít ta sẽ càng tích cực thử nghiệm." Charles nghiêm túc nhìn Schiller nói: "Mà không chỉ là kiến nghị, bị ngăn ở những kia chữa bệnh hệ thống quy tắc cùng người bên ngoài ánh mắt."

Schiller lắc lắc đầu, không hề nói gì, hắn xoay người hướng về cửa đi ra ngoài, mà Charles nhìn bóng lưng của hắn.

Những kia đồn đại có lẽ có một phần là thật sự, đặc biệt là có quan hệ cuộc sống riêng, nhưng có quan hệ chuyên nghiệp cái kia bộ phận nhưng cần suy tính, Charles hiện nay đối với này cũng không tin hết..