Chương 2080: Tâm linh đột kích (năm)

Chương 2080: Tâm linh đột kích (năm)

Charles tuỳ tùng Schiller đi tới người bệnh phòng bệnh, hiển nhiên trước một đợt bác sĩ mới vừa tra xong phòng, Charles cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, từ trên lý thuyết tới nói, đây là ngày hôm nay một lần cuối cùng kiểm tra phòng.

Một vị sắc mặt trắng bệch mà tiều tụy nữ sĩ nằm ở trên giường, tay thả ở trên chăn ngủ đến chính trầm, Schiller đứng ở cửa, ngồi đối diện ở giường một bên trượng phu vẫy vẫy tay, trượng phu nhanh chóng đứng lên đến đi tới Schiller trước mặt, biểu hiện có chút tay chân luống cuống.

"Oaks tiên sinh?"

"Là, gọi ta Oaks là được, cảm tạ ngài, bác sĩ, ta nghe nói là ngài cho phép ta tiến vào phòng bệnh."

"Tình huống thông thường, không phải bình thường sinh sản là không đồng ý Hứa gia thuộc chăm sóc." Schiller trước tiên cường điệu cũng nói: "Nhưng ta thuộc về khẩn cấp tâm lý can thiệp hệ thống, chỉ đối với bệnh nhân tâm tình trạng thái phụ trách, ta cho rằng ngài đối với phụ nữ có thai tâm tình có chỗ tốt, dĩ nhiên là sẽ nhường ngài đi vào."

Cao to nam nhân đầu điểm ra tàn ảnh, hắn nói: "Từng ấy năm tới nay, ta cùng Lisa chưa từng cãi nhau, tuy rằng nàng luôn nói ta phiền, nhưng hai chúng ta quan hệ rất tốt."

Hắn biểu hiện có chút sốt sắng, một ít tiếng lòng vang vọng ở Charles trong đầu: [ bác sĩ khẳng định là đến mắng ta ] [ ta đúng hay không không chăm sóc tốt Lisa? ] [ hổ thẹn ] [ còn tốt Lisa không có chuyện gì ] [ ở nàng tỉnh lại trước nhất định phải nhớ tới mua điểm sữa bò ] [ công ty bảo hiểm ngày mai buổi sáng sẽ đến ]. . .

Ở Charles có ký ức tuổi tác bên trong, những này hỗn loạn tâm tư đều là tràn vào đầu óc của hắn, có chút phi thường hỗn loạn, hắn hoa thời gian rất lâu mới học được làm sao chủ động vận dụng loại năng lực này, từ bên trong lấy ra nhất tin tức hữu dụng.

Thâm nhập hơn nữa một điểm, Charles nhìn thấy nam nhân qua đi, quả thực nhiều lần không hề sáng điểm, từ kỹ thuật trường học tốt nghiệp, làm cái khoa điện công, cùng vợ của hắn kết hôn, đây là bọn hắn cái thứ nhất hài tử.

Charles có thể suy đoán ra, cái này gọi là Oaks nam nhân phi thường yêu vợ của hắn, bởi vì hắn dĩ nhiên có thể ở trong trí nhớ của hắn tìm kiếm đến một ít thai nhi B siêu hình ảnh dấu vết, rất nhiều bác sĩ đều không nhất định có thể nhớ được mặt trên hình vẽ, thế nhưng hắn dĩ nhiên có cái mơ hồ ấn tượng.

Có điều dù cho chỉ từ này mơ hồ ấn tượng đến xem, hài tử trạng thái không phải quá tốt, hình thể so với bình thường thai nhi tiểu, hơn nữa thai vị cũng không tốt, trong trí nhớ của hắn bác sĩ những kia nghiêm nghị vẻ mặt cũng bằng chứng điểm này.

Vừa vặn hắn nghe được Oaks nói: "Bác sĩ, không nói gạt ngươi, ta đối với này sớm có chuẩn bị tâm lý, ta không thể nói ta phi thường chờ mong đứa bé này đến, bởi vì hắn cho Lisa mang đến quá lớn thống khổ."

"Nàng mới mang thai hắn hơn hai tháng, liền bắt đầu nhiều lần nôn mửa, dạ dày đau, ăn không vô đồ vật, làm nàng cái bụng có chút đường viền sau khi, nàng nói nàng toàn thân đều ở đau, choáng váng đầu buồn nôn, đoạn thời gian đó nàng gầy trơ xương."

"Trung gian vững vàng một quãng thời gian, chúng ta đều rất cao hứng, đáng tiếc đi tới bảy tháng thời điểm, thai nhi tim đập dị thường, chúng ta không thể không nằm viện trị liệu, Lisa từ đó về sau liền cũng lại không cười qua, nàng trước đây là cái đặc biệt rộng rãi nữ hài, nàng xưa nay không vì là bất cứ chuyện gì buồn phiền qua lâu như vậy."

Charles có thể nghe ra nam nhân trong miệng cái kia bi thương nồng đậm, sau đó hắn lại giương mắt liếc mắt nhìn nữ nhân, cho dù Lisa không có ở tỉnh, Charles như cũ có thể cảm giác được ý nghĩ của nàng cùng tâm tình.

Nữ nhân này có chút quá mức hạ cùng rút ra, trong đầu ý nghĩ đều là một ít không quá hoàn chỉnh mảnh vỡ, nhưng rất dễ dàng nhìn ra tuyệt đại đa số đều là liên quan với hài tử.

Không nghi ngờ chút nào là, nàng mặc sức tưởng tượng qua hoàn mỹ gia đình sinh hoạt, hài hước săn sóc trượng phu, rộng rãi hoạt bát hài tử, còn có chế tạo không ít phiền phức nhưng cũng mang đến vô số lạc thú một con chó cùng hai con mèo.

Đương nhiên đạt thành kiểu sinh hoạt này bước thứ nhất đi được liền không thuận lợi, chân chính đem nàng đánh đổ là cái này dài lâu mang thai quá trình ở trong vô số sinh lý cùng tâm lý dằn vặt, đã muốn đối kháng thân thể khó chịu, lại muốn chịu đựng dài lâu lo lắng.

Tất cả những thứ này cũng không đáng, bởi vì cũng không có được một cái kết quả tốt, kết quả xấu nhất liền như là hoàn toàn phủ định nàng nỗ lực, nhường hết thảy đều biến thành một chuyện cười, cho nên nàng triệt để tan vỡ.

Charles nhẹ nhàng nheo mắt lại, ý niệm của hắn ở bệnh viện hành lang ở trong xuyên qua, lắng nghe tim của mỗi người âm thanh.

[ này đơn thuốc tại sao lại sai rồi? ] [ chờ một lúc đi gọi cái kia thực tập sinh đem máy nước nóng chuyển tới một đầu khác ] [ tan tầm sau khi đi ăn chút cái gì ] [ ngày hôm nay cái kia giải phẫu khâu lại lại là một đoàn nát bét ] [ bút đây, ta bút đây? ]. . .

Đột nhiên, một đạo tiếng lòng gây nên Charles chú ý, này chính là vị này gọi là Lisa nữ sĩ chủ trị y sư, kiểm tra hắn ký ức sau khi Charles biết, tuy rằng lần thất bại này sinh sản cho vị nữ sĩ này thân thể mang đến rất lớn tổn thương, cũng làm cho nàng tâm tình kề bên tan vỡ, nhưng dù sao bọn họ còn trẻ, chỉ cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian, còn có thể có hài tử.

Đây chính là then chốt, Charles nghĩ, kỳ thực vị nữ sĩ này tình huống không hề như nàng tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, chỉ là lo lắng phóng to nàng bi quan tâm tình, làm cho nàng cảm thấy bước thứ nhất không thuận lợi, sau khi liền chắc chắn sẽ không thuận lợi, đơn giản liền không lại hướng về phương diện kia nghĩ.

Nhưng kỳ thực chỉ cần lý trí một điểm, tin tưởng khoa học kiểm tra kết quả, liền biết này thất bại lần trước kỳ thực không hề tính là gì, hạnh phúc không phải sẽ không đến, chỉ là sẽ hơi chậm một ít.

"Đúng là một hồi kinh người bất hạnh." Charles phục hồi tinh thần lại thời điểm nghe được Schiller nói: "Ở ta tiếp nhận qua bệnh nhân ở trong, bởi vì mang thai kỳ thân thể khó chịu mà sản sinh tâm tình vấn đề bệnh nhân cũng không chỉ phu nhân của ngươi một cái, nhưng nàng đúng là ta đã thấy nghiêm trọng nhất một cái, ở mang thai bên trong lo lắng đến tự tàn, còn tạo thành như vậy sâu vết thương, thực sự là khó có thể tưởng tượng."

"Ta liền biết." Oaks che mặt, âm thanh bắt đầu không ngừng run rẩy, "Nàng mỗi lần đều nhân ta tiếp nước nóng thời điểm làm như thế, có một lần nàng nói nàng nóng, ta muốn giúp nàng đem bệnh nhân phục tay áo kéo lên đến, có thể nàng ngăn lại ta, vào lúc ấy ta nên phát hiện. . ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đơn thuần ngăn lại nàng tự tàn hành vi không có dùng, tự tàn chỉ là kết quả, mà không phải nguyên nhân, nàng tâm tình vấn đề một nửa đến từ thân thể của nàng khó chịu, một nửa đến từ nàng đối với tự thân tình huống bi quan phỏng chừng."

"Vì lẽ đó hiện tại ngươi đầu tiên muốn làm là chăm sóc tốt thân thể của nàng, tiếp theo là ổn định nàng tâm tình, làm cho nàng không nên suy nghĩ bậy bạ."

"Chăm sóc tốt nàng đúng là dễ làm." Oaks có chút khó khăn nói: "Trên thực tế ta vẫn đang chăm sóc nàng, nhưng ta không biết phải an ủi như thế nào nàng."

"Nàng có tông giáo tín ngưỡng sao?"

"Chúng ta một nhà là tân giáo đồ."

"Bệnh viện ở trong thiết có chuyên dụng cầu nguyện phòng, các loại thân thể của nàng tốt lên sau khi, ngươi có thể cùng nàng đi cầu nguyện, ở khoa tâm thần S lầu ba tầng cũng có một cái tân giáo đồ giao lưu hội, chờ nàng có thể đi lại sau khi, ngươi có thể dẫn nàng đi tham gia."

"Mặt khác ta sẽ cho nàng mở một ít có trợ giúp giấc ngủ dược vật, ban đầu một tuần, nàng nhất định phải khôi phục tinh thần cùng thể lực, dùng những dược vật này thời điểm, chú ý không muốn uống cà phê, không muốn ăn sống món ăn lạnh vật."

Oaks móc ra một cái vốn, bắt đầu nhớ lên, Schiller nói tiếp: "Sau khi một tuần muốn dùng ung dung tâm tình thuốc, chủ yếu là kháng lo lắng dược vật, tuy rằng nàng lo lắng căn nguyên đã không tồn tại, nhưng tâm tình bản thân liền là vấn đề, nên nhanh chóng giải quyết."

"Ở uống thuốc bên trong, nhất định phải quan tâm sự chú ý của nàng tình hình, có hay không có gỗ cứng, đờ ra, nói mớ tình huống, cùng với muốn quan tâm tự tàn hành vi cùng tự sát khuynh hướng."

"Hai tuần lễ sau khi đến kiểm tra lại, ta sẽ đối với nàng đo một cái đơn giản bảng số lượng, nhưng này không phải cuộc thi, ngươi nhớ tới nhắc nhở nàng không cần sốt sắng, sau đó ta sẽ cùng nàng câu thông một ít tình huống căn bản, khôi phục tốt, khẩn cấp tâm lý can thiệp bộ phận liền kết thúc."

"Sau khi trường kỳ trị liệu, ta sẽ chuyển cho đồng nghiệp của ta, thế nhưng không cần lo lắng, nếu như vấn đề không lớn, các ngươi là có thể về xã khu bệnh viện."

Oaks nghe sau khi xong gật gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi, bác sĩ, ta biết, hiện ở bác sĩ tâm lý đều rất bận, cảm tạ ngươi đồng ý theo ta bàn giao nhiều như vậy."

Schiller cười nói: "Không sao, bệnh viện bên trong đều đang nói ngươi là cái người chồng tốt, ta nghe nói nhà các ngươi nuôi sủng vật?"

"Là, chúng ta có một con chó cùng hai con mèo, phân biệt gọi Pisco, Donna cùng đô đô, chúng nó có chút nghịch ngợm, nhưng rất đáng yêu."

"Như vậy Pisco là loại hình gì chó loại?"

"Há, nó là một con lông vàng lưu động chó, nam hài, năm nay hai tuổi, mỗi ngày bản chức công tác chính là cắn dép."

"Lisa cùng nó quan hệ thế nào?"

"Quả thực cực giỏi, Lisa đem nó nhặt về thời điểm, nó liền con mắt đều không mở, chúng ta đồng thời dùng bình sữa đem nó uy lớn, nó cũng là chúng ta hôn nhân nhân chứng."

"Phụ sản khoa khu nội trú không nhường mang loại cỡ lớn chó, vì lẽ đó ngươi có thể đi cân nhắc xin một con đồng dạng chó loại an ủi chó, ta sẽ ở các ngươi xin báo cáo ưu tiên cấp ở trong tiêu một cái cao, bọn họ rất tin cậy phán đoán của ta."

"Nếu như ngươi không nghĩ phiền toái như vậy, vậy thì mang con mèo đến, ta sẽ cùng y tá trưởng nói một tiếng, nhưng nhất định phải chứa ở an toàn vũ trụ trong khoang thuyền, đồng thời bảo đảm bọn họ ở ngoài phòng bệnh diện, khu nội trú trong sân tiếp xúc, muốn rời xa đoàn người, tránh khỏi dị ứng, chú ý sạch sẽ, không muốn làm đâu đâu cũng có lông."

"Trời ạ, thật sự có thể sao?" Oaks như là nhanh nhảy lên đến như thế, hắn nói: "Lisa sẽ rất cao hứng, Donna là cái hoạt bát tiểu cô nương, đô đô lại điềm đạm vừa đáng yêu, hai đứa chúng nó cái đều là trong lòng nàng bảo, có chúng nó, nàng nhất định sẽ khôi phục rất nhanh."

"Thế nhưng muốn chú ý, mèo không thường ra ngoài, mang tới nhiều người địa phương có thể sẽ có ứng kích phản ứng, cũng không nhất định có thể ngồi xe, ngươi có thể đi đối diện thú y bệnh viện mua một chút yên ổn phun sương mù, nhường chúng nó thích ứng liền tốt."

"Thượng Đế, ta không cách nào hình dung ngài cẩn thận cùng kiên trì, rất cảm tạ, như vậy ta muốn lúc nào đưa ra ta an ủi chó đơn xin?"

"Ngươi giành trước lục New York công tác chó đăng kí trang web, sau đó lại cho New Jersey phụ nữ bảo đảm trung tâm phát một phong bưu kiện, yêu cầu bọn họ hướng về công tác chó xin bộ ngành phát bưu kiện, đồng thời ta cũng sẽ phát một phong bưu kiện nói rõ thê tử ngươi tâm lý tình hình, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ nên cực kỳ nhanh cho ngươi hồi phục."

"Tại sao ta nghe nói loại này công tác chó rất khó xin đến?"

Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Đây là bệnh viện NewYork Presbyterian, New York tốt nhất bệnh viện, ngươi thê tử ở đây sinh sản, nhưng không có bảo vệ các ngươi hài tử, thậm chí còn cần nơi này khoa tâm thần bác sĩ tiến hành khẩn cấp tâm lý can thiệp, bọn họ liền biết tình huống nghiêm trọng đến mức nào."

"Mời ngươi cần phải cường điệu ngươi thê tử còn sống sót, cần an ủi là nàng mà không phải ngươi, lần trước liền có một bệnh nhân tính sai, đến bảo đảm trung tâm công nhân viên còn mang đến một bó hoa trắng (bỏ phí) đem chúng ta giật nảy mình."

Oaks lập tức bắt đầu cười ha hả, hắn có thể tưởng tượng ra loại tình cảnh này, đặc biệt là đám này tinh anh bác sĩ hoài nghi vẻ mặt của chính mình, thực sự là vô cùng buồn cười.

"Tốt." Schiller đưa tay vỗ vỗ bả vai của Oaks nói: "Chẳng mấy chốc sẽ qua đi, hướng về tốt một chút nghĩ, những kia dằn vặt nàng đồ vật không còn, nàng lại sẽ biến thành cái kia rộng rãi nữ hài."

"Nàng đương nhiên sẽ." Oaks đắc ý nói: "Nàng vẫn luôn rất kiên cường, nàng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục tốt."

"Kiểm tra phòng liền như vậy kết thúc?" Nhìn thấy Schiller xoay người rời đi Charles trợn mắt ngoác mồm, "Chờ một lát, vậy thì xong? Không lấy một điểm hữu hiệu biện pháp sao?"

Hắn bước nhanh đuổi kịp Schiller nói: "Vị kia gọi Lisa nữ sĩ hiện tại phi thường thống khổ, nàng có nồng đậm tự hủy khuynh hướng, ta cảm thấy chúng ta đúng hay không ở thêm một hồi, sau đó. . ."

"Không được." Schiller sắc mặt nghiêm túc nói.

Charles vốn cho là hắn muốn nói gì rất trọng yếu lý luận, kết quả Schiller nói:

"Vừa qua bảy giờ tối, liền sẽ có ác ma ở bệnh viện bên trong trảo đứa nhỏ, ngươi nhớ tới vào buổi tối tuyệt đối không nên đi tới tòa nhà này một tầng bên trái cái kia hành lang, bị bắt đi ta cũng sẽ không đi cứu ngươi.".