Chương 2081: Tâm linh đột kích (sáu)

Chương 2081: Tâm linh đột kích (sáu)

Trở lại văn phòng, Schiller bắt đầu kiểm tra mới vừa bị đưa tới Charles hồ sơ, đương nhiên là từ nguyên bản hắn cái vũ trụ kia điều lại đây.

Rất nhiều người cảm thấy nước Mỹ không có thân phận hệ thống, thẻ căn cước chính là giấy phép lái xe, nhưng trên thực tế cái kia chỉ tồn tại ở tầng dưới chót người bình thường ở trong, được qua tinh anh giáo dục người đều phi thường trọng thị chính mình giáo dục hồ sơ, như là bằng cấp (quá trình học) học thuật thành quả, ưu tú biểu hiện cùng với thư đề cử, đều sẽ bị thả đang giáo dục hồ sơ ở trong, có thể nói đây chính là xã hội thượng lưu giấy thông hành.

Ở xin một cái nào đó mang dạy lão sư vì là giám sát trước, đều muốn trước tiên đem giáo dục hồ sơ đưa tới, trải qua chọn sau khi, mới có thể trở thành là người lão sư này học sinh, Schiller trước cái kia 12 cái thực tập sinh cũng đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, phi thường có hi vọng trở thành tương lai giới tâm lý học trụ cột vững vàng.

Thế nhưng Charles là lên xe trước hậu bổ phiếu, Schiller biết hắn có tâm linh năng lực, vì lẽ đó giáo dục hồ sơ đúng là cũng không đáng kể, có điều hắn vẫn là muốn đem hồ sơ cho muốn đi qua, dù sao trước mặt hắn còn có 11 cái sư huynh sư tỷ, mà hắn tuổi tác nhỏ nhất, lý lịch không đủ, rất dễ dàng để những người khác thực tập sinh có ý nghĩ.

Mở ra cái kia dày đặc hồ sơ tư liệu, Schiller vẫn là lấy làm kinh hãi, khá lắm, 16 tuổi từ Harvard tốt nghiệp đã là hắn nhìn tầm thường nhất lý lịch, Charles sớm nhất phát biểu tập san ở 11 tuổi, hơn nữa là khu hạch tâm, chủ yếu nghiên cứu chính là tâm lý học cùng não khoa học trong lúc đó quan hệ.

Mọi người đều biết, hiện nay đối với nhân loại tới nói, não khoa học vẫn cứ chủ yếu là một môn vẽ bánh ngành học, tuyệt đại đa số luận cứ đều đến từ một số thí nghiệm, mà hầu như không có bất kỳ hoàn toàn thông dụng, có thể xâu chuỗi lên hết thảy tinh thần ngành học lý luận.

Đồng thời học phái cũng rất phức tạp, các loại lý luận bên nào cũng cho là mình phải, phát cái tập san thật giống ở đánh biện luận, trừ đang đối kháng với tông giáo học cùng thần học linh hồn học thuyết lưu thời điểm đoàn kết nhất trí, thời điểm khác đều là đang đánh mình người.

Thế nhưng Charles ở thống nhất tâm lý học, khoa tâm thần học, thần kinh học cùng não khoa học này mấy cái ngành học cũng vì chúng nó lập ra một bộ thống nhất hệ thống cùng lý luận phương diện này, quả thực có thể nói là thế kỷ 21 ngành học người dẫn đầu, tuy rằng hắn phát biểu này mấy phần chuyên thảo luận cũng không sâu vào, thế nhưng đã có loại này xu thế.

Schiller nhìn nhìn liền từ xem hồ sơ biến thành thông qua Battleworld hệ thống treo cái thang lên cái vũ trụ kia lưới xem Charles luận văn, một hồi cau mày, một hồi mỉm cười, một hồi vẻ mặt phức tạp, một hồi đăm chiêu.

"Tiến sĩ. . . Tiến sĩ, tiến sĩ, ngươi đang nghe sao?"

"Híc, ngươi nói cái gì tới?"

Charles bất đắc dĩ nói: "Mới vừa có vị sư huynh gọi điện thoại tới nói, hắn lần trước phát văn chương tiền nhuận bút đến, ở bệnh viện phía dưới trong hòm thư còn không lấy, nghĩ giao cho ngài làm chúng ta lần sau liên hoan hoạt động kinh phí."

"Ta ngược lại cũng không kém hắn chút tiền này." Schiller một bên chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình, vừa nói: "Ngươi đi dưới lầu hòm thư lấy một chuyến, trước tiên giúp hắn cầm, chờ hắn đi công tác trở về cho hắn."

Charles gật gật đầu, xem Schiller không quá nghĩ để ý đến hắn, hắn cũng không có chết lại ở văn phòng không đi, mà là xoay người đi làm chuyện khác.

Kỳ thực hắn nghĩ xuống lầu nhìn lại một chút vị nữ sĩ kia, dù sao trước hắn có thể cảm giác được tình huống của nàng xác thực không tốt.

Thời kỳ này Charles cuồng về cuồng, nhưng cuối cùng là cái người tốt, hắn cảm giác mình không biết cũng coi như, biết rồi phải nhiều hơn điểm tâm, không phải bất ngờ phát sinh, hối hận cũng không kịp.

Bệnh viện Presbyterian lớn vô cùng, cũng bởi vì đã từng oanh oanh liệt liệt khoa tâm thần độc lập với cái khác phòng vận động, mà cho toàn bộ khoa tâm thần một căn đơn độc lầu, khoảng cách phụ sản khoa khu nội trú có chút khoảng cách, hiện tại trời cũng rất muộn.

Charles quyết định đi ăn cơm trên đường thuận tiện đi ngang qua trước phòng bệnh liếc mắt nhìn, xác định không có chuyện gì sau khi, liền ở bên cạnh nhà ăn ăn cơm, cơm nước xong thuận tiện đi phía trước hòm thư lấy tiền.

Đi tới khu nội trú trên hành lang, Charles nghe được vị kia gọi Oaks trượng phu chính đang gọi điện thoại, tựa hồ là đang trợ giúp hắn khách hàng giải quyết một ít mạch điện lên vấn đề khó.

Charles từ một bên khác rón ra rón rén đi tới, theo quan sát cửa sổ đi đến liếc mắt nhìn, phát hiện vị nữ sĩ kia đang đứng ở phía trước cửa sổ ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ.

Đương nhiên, khu nội trú ở lầu hai, cửa sổ cũng khóa đến cố gắng, đúng là không có cái gì nhảy lầu khả năng, mới mở thuốc đã đến, liền để lên bàn, ánh trăng chiếu đi vào thời điểm kéo ra cái bóng thật dài, bình thuốc hình dạng nếu so với vị nữ sĩ này thân hình càng cường tráng.

Charles nghe được trong nội tâm nàng sâu sắc bi thương không ngừng vang vọng, vang vọng một lần lại một lần xuất hiện, chống lại nhưng hoàn toàn không thể biến mất, lại như hoàn toàn mất khống chế âm nhạc đĩa video.

Charles biết đây là lo lắng chứng ép buộc biểu hiện, cụ thể biểu hiện chính là, trong đầu không bị khống chế nhiều lần phát hình một cái hình ảnh, cái khác ý nghĩ chợt lóe lên, tiếp theo lại là màn này, bất luận làm sao quên cũng không thể quên được, này sẽ dẫn đến nghiêm trọng mất ngủ.

Theo Charles, nhân loại đại não không có thần bí như vậy, đây là một cái hoàn toàn có thể bị phân tích máy móc, hắn nhìn thấy vị nữ sĩ này đại não có nào đó bộ phận hỏng rồi, những kia không bị khống chế co giật thần kinh chính đang không ngừng mà dằn vặt nàng.

Mà điều khiển những này thần kinh cũng cũng không phải một số sinh lý bệnh biến, mà chính là những kia thống khổ ký ức quá thống khổ, nhường Charles cảm động lây, không thể chịu đựng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, nhưng vào lúc này, cảm ứng đèn sáng lên, nghe tiếng bước chân là Oaks trở về, Charles quả thực là chạy trối chết.

Charles đi tới nhà ăn trên đường vẫn đang suy tư, hắn bắt đầu hồi tưởng những kia ở Lisa trong đầu phát hình đoạn ngắn, nàng mặc sức tưởng tượng cuộc sống tốt đẹp cùng thống khổ ký ức đan xen vào nhau, đây mới là nhất khiến người khổ sở.

Rất nhanh Charles đi tới nhà ăn, rất nhiều người cho rằng nước ngoài là không có nhà ăn, nhưng kỳ thực vừa vặn ngược lại, nước ngoài rất nhiều nhà ăn so với quốc nội càng như nhà ăn, càng phù hợp tùy tiện đối phó một cái khí chất, nói đơn giản, báo ăn.

Có thể cung lựa chọn ô cửa sổ không nhiều, trên thực tế nhiều cũng không có tác dụng gì, cũng không phải như rất nhiều người tưởng tượng như vậy, nước ngoài bệnh viện thong thả, cái kia cơ bản đều là khá là nhỏ hoặc là khu vực tính chất bệnh viện, bệnh viện lớn bận bịu ngược lại cũng không phải là bởi vì bệnh nhân nhiều, mà là bởi vì tuyệt đại đa số trung tâm chữa bệnh đều là y dạy hợp nhất.

Lấy bệnh viện Presbyterian nêu ví dụ, kỳ thực rất ít người sẽ nói bệnh viện Presbyterian, thường thường sẽ nói chúng nó phụ thuộc bệnh viện, Colombia đại học y học trung tâm cùng Will Cornell y học trung tâm đã là hai trường đại học y học viện, cũng là hai bệnh viện, chúng nó đều cùng thuộc về bệnh viện Presbyterian, cũng đều cung cấp toàn khoa điều trị phục vụ.

Chỉ có điều nơi này bác sĩ không riêng muốn làm giải phẫu cho bệnh nhân trị liệu, càng nhiều thời điểm là ở làm nghiên cứu thêm mang học sinh, các học sinh ở đây cũng không riêng muốn thực tập, còn phải lên lớp, mỗi tuần hai lần loại cỡ lớn nghiên thảo hội, một tuần một lần danh sư giảng đường, tổ sẽ cơ bản mỗi ngày đều mở, còn lại thời gian chính là học thuộc lòng sách, động thủ, học thuộc lòng sách, động thủ.

Điều này có thể phi thường chuẩn xác sàng lọc ra không quá biết học thuộc lòng sách cùng không quá biết động thủ, người trước thích hợp đi bệnh viện công tác, người sau thích hợp lưu ở trung tâm chữa bệnh làm nghiên cứu, mà cái này phân luồng quá trình thường thường là ở những này trung tâm chữa bệnh bên trong liền hoàn thành.

Bọn họ có thể tự do lựa chọn chính mình mang dạy lão sư, một khi phát hiện phương hướng của chính mình không thích hợp là có thể thay đổi, tìm tới thích hợp mang dạy lão sư sau khi, tương lai liền có rất lớn tỷ lệ gia nhập mang dạy lão sư vị trí phòng, trở thành một tên mổ chính bác sĩ hoặc là nghiên cứu viên.

Bởi vì Colombia đại học y học viện thông qua tỉ lệ thực sự là quá thấp, vì lẽ đó cho dù là chín giờ tối, Charles vẫn là có thể nhìn thấy trong phòng ăn rất nhiều một bên nắm cái này máy tính bảng xem tư liệu, một bên hướng về trong miệng nhét ăn học sinh.

Charles thậm chí không cần đọc tâm, liền biết bọn họ trong đầu tất cả đều là lý luận tri thức, mở ra đọc tâm thuật thì tương đương với ngao du học biển.

Charles tùy tiện muốn cái sandwich, vừa ăn vừa nghĩ ngày hôm nay vị nữ sĩ kia sự tình, lúc này có một người thanh niên đi tới, đi tới hắn đối diện ngồi xuống nói: "Xin chào, xin hỏi này có người sao?"

Charles lắc lắc đầu, giương mắt nhìn về phía hắn, đó là một cực kỳ phổ thông thanh niên tóc đen, có chút gầy gò, nhưng có một đôi đẹp đẽ mắt lam, sau đó Charles nhìn quanh một vòng, phát hiện chỗ ngồi xác thực không nhiều, đối phương ghép bàn cũng có thể lý giải.

Hắn nhìn thấy đối phương trên bàn ăn thả cái hamburger cùng một bàn nước nấu rau xanh, hamburger pho mát đều sắp tràn ra tới, nước nấu rau xanh lại có vẻ có chút nhạt nhẽo, đồ uống cũng muốn hai ly, một ly là coca, một ly là nước cam, hơn nữa vừa nhìn chính là tươi mới ép không đường loại kia nước cam.

Thực sự là kỳ quái a, Charles nghĩ, này người thật mâu thuẫn, rất khó tưởng tượng, một cái sẽ ăn gấp ba pho mát hamburger người còn có thể nhiều điểm một phần nước nấu rau xanh đến bổ sung đồ ăn vi-ta-min, cùng với hắn cũng không cảm thấy sẽ uống coca người sẽ thích loại kia liền lớp vỏ đồng thời ép khổ (đắng) đòi mạng nước cam.

Bên cạnh người sau khi ngồi xuống liền không nói lời nào, hắn cắn hamburger ăn rau xanh, rủ xuống mặt mày, có vẻ hơi không tinh thần.

"Còn tốt sao?" Charles rõ ràng có thể cảm giác được, người thanh niên này sóng não so với người bình thường yếu ớt rất nhiều.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, Charles sẽ không gặp người lần đầu tiên liền sử dụng tâm linh năng lực, hắn cũng không phải cái nhìn trộm cuồng, huống chi tuyệt đại đa số người trong đầu đồ vật thực sự là bình thường, không cái gì có thể xem, nếu như không phải nhất định phải hiểu rõ, hắn sẽ không lãng phí năng lực của chính mình.

"Ta không có chuyện gì, ta vừa mới chuyển học được nơi này." Người thanh niên kia thở dài nói: "Ta gọi David, ngươi tên gì?"

"Gọi ta Charlie liền tốt, ngươi xem ra có chút mệt mỏi, tối hôm qua ôn tập đến rất muộn sao?"

"Nhanh khỏi nói." David lập tức liền mở ra máy hát, "Ta cũng không biết nơi này người tại sao có thể học tập đến trễ như vậy, ta ở Paris thời điểm xưa nay không học được qua hừng đông 3:00, có thể thư viện những người kia chính là không đi, ta sắp bị bọn họ hầm chết."

Charles lập tức nở nụ cười, hắn nói: "Ngoại giới đối với nước Mỹ cuộc sống đại học có quá nhiều hiểu lầm, bọn họ luôn cảm thấy chúng ta đánh bóng rổ, mở ra party, trong bốn năm không phải ở tán gái chính là ở phao đi, sau đó những này hỗn tiểu tử ngày nào đó liền lại đột nhiên biến thành tinh anh người mới."

"Lẽ nào không phải như vậy sao?"

"Đương nhiên không phải, hỗn tiểu tử vẫn tồn tại, nhưng bọn họ phần lớn không tốt nghiệp, trở lại tìm phần đơn giản công tác nuôi gia đình sống tạm, tinh anh người mới đều là học được, nhân loại đại não kết cấu liền quyết định bất kỳ học tập đều là khô khan vô vị mà khổ cực, ai cũng không thể ngoại lệ."

"Có điều ngươi đến kiềm chế một chút." Charles nhìn David sắc mặt tái nhợt nói: "Chúng ta viện hai ngày trước nhấc đi một cái, lao động quá sức đột tử, chỉ là đáng thương hắn mang dạy lão sư, cái tên này liền còn lại 20 giờ thực tập thời gian liền có thể tốt nghiệp, cũng không biết hắn gấp gì đó."

David lập tức run lập cập, trên mặt xuất hiện khó xử vẻ mặt, nói: "Không nói gạt ngươi, cũng không phải ta nghĩ đến, ta vốn là muốn theo liền đọc cái nghiên cứu sinh hỗn cái văn bằng là được, nhưng là của ta. . . Ta một cái thân thích không phải nói ta ở phương diện này có thiên phú, nhất định phải đưa ta đi vào, ta thật nhanh bị mệt chết."

Charles dừng lại một chút, hắn nhạy cảm cảm giác được trong này không đúng, cũng không phải nói bệnh viện Presbyterian bên trong liền nhất định không có quan hệ hộ, mà là cái này nhìn như như là đơn vị liên quan gia hỏa dĩ nhiên thật sự ở học, hơn nữa tuy rằng trên đầu môi hô mệt, nhưng hắn còn giống như thật sự đuổi kịp.

Hắn muốn thực sự là một điểm học không đi vào, nghĩ không lý tưởng cũng không đến nỗi đem mình mệt thành như vậy.

Tiếng Anh quốc gia y học học tập ngưỡng cửa phi thường cao, hoàn toàn không nhập môn loại người như vậy, chuyên nghiệp từ đơn không nhận ra người nào hết, thậm chí sẽ không đọc, thì càng khỏi nói đọc thuộc lòng, nhìn cái gì cũng giống như là Thiên thư, nỗ lực đều không nơi nỗ lực, tự nhiên cũng là mệt không được chính mình.

Ngay ở theo bản năng mở ra đọc tâm năng lực trong nháy mắt, Charles ngây người như phỗng, trong phút chốc, tư duy bão táp giống như thật, thổi rơi mất bên cạnh học sinh trên tay giấy..