Chương 2082: Tâm linh đột kích (bảy)

Chương 2082: Tâm linh đột kích (bảy)

Charles ở David trong đầu nhìn thấy một mảnh rộng lớn thế giới, then chốt là bên trong vùng thế giới này quá nhiều người.

Dùng cụ thể một điểm phương pháp đến thuyết minh, đây là một mảnh kỳ quái lạ lùng không gian, một mảnh rộng lớn thảo nguyên, sơn cốc, dòng sông cùng hồ nước, mây đen giăng kín bầu trời, phương xa đứng lặng một toà kiên cố pháo đài, bên cạnh còn có một tòa thành thị, xa xa nhìn qua khá giống Paris, thế nhưng người nhưng toàn bộ rải rác ở trên cỏ, thật giống lít nha lít nhít bầy cừu.

Này cũng không phải người nào đó làm mộng, mà chính là trước mặt cái này gọi là David người thanh niên tinh thần không gian kết cấu.

Nếu như nói chỉ là chuyện này cũng coi như thôi, đám người này còn giống như trở thành hai cái phái ở lẫn nhau đánh nhau, cụ thể ồn ào cái gì, Charles không nghe rõ.

Hắn nhìn thấy quan trọng nhất một cái tin tức là, này tên gọi là David · Halle thanh niên là một cái Mutant.

Ở đây đều có thể gặp phải đồng bào là Charles căn bản là không nghĩ tới, hắn này khiếp sợ phản ứng kéo dài trong nháy mắt, sau đó liền cảm giác một cỗ hơi chút yếu ớt, so với hắn lên đem so sánh yếu ớt sóng não kết nối với sóng não của hắn.

Các loại, đối phương cũng là tâm linh năng lực giả?

Bá một hồi, hai người đều đứng lên đến.

Bên cạnh bạn học nhặt lên rơi trên mặt đất giấy, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nhà ăn cửa sổ, cửa sổ không mở, làm sao lớn như vậy gió?

Hai người xung quanh một ít bạn học cũng hơi nghi hoặc một chút nhìn chung quanh, bọn họ vừa thật giống uống một ly đậm cà phê như thế, trong nháy mắt liền không buồn ngủ.

Phát hiện khả năng gây nên gây rối, Charles quay đầu nhìn chung quanh một chút, sau đó nhìn về phía sắc mặt không tốt lắm David, nói: "Chúng ta đi ra ngoài nói."

Đối phương sắc mặt khó coi gật gật đầu.

Ngay ở bọn họ đi ra nhà ăn trong nháy mắt, một cái to lớn hư ảnh giáng lâm ở David tinh thần không gian bên trong, một hai bàn tay nắm lấy toàn bộ thế giới, David không động đậy được.

Chính đang sản sinh tranh chấp hai bầy người toàn sửng sốt, bọn họ quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một đôi to lớn mắt lam.

"Nói cho ta chuyện gì thế này." Charles âm thanh ở tinh thần không gian bên trong vang vọng, "Hoặc là ta tự mình tới xem."

Không có bất kỳ chỗ thương lượng, đứng ở trên cỏ tất cả mọi người phát hiện, chính mình rơi vào một cái quái vật trong tay, mạnh mẽ não khống năng lực không chỉ cường độ cao, còn rất tinh tế, hết thảy mọi người bị hoàn toàn khống chế, không cách nào nhúc nhích, cũng nói không được lời.

"Các ngươi là ai? David đây?"

Charles cũng không phải ở hỏi thăm, hiển nhiên hắn chính đang tinh thần không gian ở trong tìm kiếm, bỗng nhiên hắn cảm giác được tinh thần của chính mình cũng ngưng trệ.

"Ta ở chỗ này."

Một thanh âm từ xa xôi hư không bên trong truyền đến, nhưng Charles không nhìn thấy hắn, cũng không tìm được hắn.

"Thả ra ta, Charles Xavier." Cái thanh âm kia lại xuất hiện.

"Ngươi là ai?"

"Ta tên 'Nhóm lớn' ."

Bá một tiếng, ý thức của Charles trở về bản thể, hắn không thể tin tưởng ngốc sững sờ ở tại chỗ, hắn bị người một cước đá ra.

Hắn sững sờ nhìn đối diện thanh niên, đối phương thật giống dùng rất lâu mới hoàn hồn, ở hoàn hồn trong nháy mắt đó, Charles phát hiện ánh mắt của đối phương đổi, trở nên bén nhọn hơn.

"Ngươi biết ta?" Charles nhăn lại lông mày, làm hắn dò xét người khác qua đi thời điểm, hắn bình thường là dựa theo ký ức từ sau hướng về trước trình tự xem, hắn biết này tên gọi là David · Halle thanh niên từng ở Paris sinh hoạt qua một quãng thời gian rất dài, thế nhưng mới vừa nhìn thấy nơi này liền bị đá ra đi.

Chẳng biết vì sao, đọc hắn tâm phi thường khó khăn, Charles ở trong lòng yên lặng tính toán, nếu như David là cái người bình thường, như vậy trong giây lát này cũng đủ thấy rõ hắn hết thảy ký ức, đáng tiếc hắn không phải, vì lẽ đó Charles nhìn thấy đồ vật quá ít.

"Ta nói, ta là nhóm lớn."

"Này là của ngươi Mutant danh hiệu sao?" Charles quyết định thăm dò một hồi, hắn nói: "Ta còn không cho mình lên danh hiệu đây, ngươi cho là gọi cái gì tốt?"

"Giáo sư X."

"Ngươi quả nhiên biết ta."

Đối phương không hề nói gì, xoay người rời đi, Charles theo sau lưng hắn, David dừng bước, quay đầu nói: "Ta hiện tại phải đến phòng báo danh, ngươi muốn theo ta đồng thời tới sao?"

"Ngươi đi văn phòng nào?"

"Khoa tâm thần 3102."

Charles lại lần nữa nhăn lại lông mày, hắn trên dưới đánh giá David một hồi nói: "Ngươi cũng là Schiller tiến sĩ thực tập sinh? Ngươi có bao nhiêu giờ thực tập thời gian?"

"Không hề có một chút nào." David sau khi nói xong bước nhanh hướng về thang máy đi đến.

"Hơi chờ ta một chút." Charles đi được cũng càng nhanh hơn, hắn cùng David vai sánh vai nói: "Ta cũng là Schiller tiến sĩ thực tập sinh, rất xin lỗi, trước không nói cho ngươi tên thật của ta, dù sao danh tự này quá có tiếng, không phải sao?"

"Ta cũng không quan tâm ngươi là ai." Hắn hồi đáp.

"Nhưng ngươi đến chờ ta một chút, bởi vì hiện tại Schiller bác sĩ không hẳn ở văn phòng, mà chỉ có ta có chìa khoá, nhưng ta hiện tại phải đến hòm thư lấy sư huynh tiền nhuận bút."

David bước chân lại dừng lại.

"Bao nhiêu hào?"

"Cái gì?"

"Bao nhiêu hào hòm thư?" David khá là thiếu kiên nhẫn hỏi.

"Hình như là 268."

Bá một hồi, một cái màu nâu túi từ trên trời giáng xuống rơi xuống Charles trong tay, hắn cầm ở trong tay vừa nhìn, phong thư lên chính viết sư huynh tên còn có tiền nhuận bút mức.

"Ngươi không phải tâm linh năng lực giả sao?" Charles không thể tin tưởng nói: "Ngươi sẽ cách không lấy vật? Vẫn là nói đây là một loại hoàn toàn mới tâm linh năng lực?"

David biểu hiện tất cả thiếu kiên nhẫn, mím môi một đường đi về phía trước, Charles kỳ thực không quen ở như thế truy hỏi người khác, bởi vì thường thường hắn muốn biết, hắn cũng có thể chính mình xem.

Nhưng đối phương hiển nhiên rất mạnh, tùy tiện dò xét có nguy hiểm, trái lại khả năng sót chính mình gốc gác.

Thực sự là phiền phức, Charles ở trong lòng nho nhỏ oán giận một hồi, vừa tới cái này vũ trụ liền đụng với hai cái kẻ khó chơi, hơn nữa một cái là chính mình mang dạy lão sư, một cái khác khả năng là sư huynh của chính mình, lại tiếp tục như thế, hắn kế hoạch làm sao bây giờ.

Hai người bọn họ cùng đi đến lối ra, David lại đột nhiên dừng lại, Charles lập tức ý thức được là xảy ra chuyện gì, hắn nói: "Ngươi ngày hôm nay vừa tới đi? Ta có thể hướng về ngươi giới thiệu một chút toà này bệnh viện. . ."

Lại là bá một tiếng, hai người trực tiếp xuất hiện ở trong phòng làm việc, rơi xuống đất thời điểm, Schiller cùng Charles hai mặt mộng bức.

David nhưng đưa tay, một cái hồ sơ túi xuất hiện ở trên tay của hắn, hắn đặt ở trên bàn, cũng đối với Schiller gật gật đầu.

Schiller đứng tại chỗ trừng mắt nhìn, hắn còn không phản ứng lại, hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn David, lại liếc nhìn Charles, hai người bọn họ chính mình khả năng không nhận ra được, thế nhưng hai người bọn họ mắt lam hầu như giống như đúc.

"Ngươi tên là gì?"

"David · Halle, ta cho rằng hắn nói cho ngươi."

Giáo sư X xác thực nói với Schiller, nhưng hắn chỉ là mơ hồ nói mình có cái thân thích muốn tới đây đọc sách, Schiller cho rằng là Giáo sư X gia tộc ở trong một cái nào đó hậu bối vừa vặn là học tâm lý học, khả năng năng lực kém một chút, tiến vào không được bệnh viện Presbyterian thực tập, cho nên mới cần thông qua Giáo sư X đi cửa sau.

Đương nhiên cũng có thể là một cái nào đó Mutant, Giáo sư X ở phương diện này có thể không xưng được là công chính vô tư, dù sao dùng hắn tới nói, những này Mutant có thể trưởng thành cũng đã trả giá so với người khác càng nhiều, nhiều hơn chút cơ hội thì thế nào đây?

Nhưng Schiller thật không nghĩ tới, hắn đem con trai của chính mình cho đưa tới!

Nhóm lớn!

Schiller hiện tại chỉ muốn thở dài.

Thế nhưng đột nhiên hắn lại nghĩ đến, muốn nhất thở dài không phải hắn, mà hẳn là cái này tuổi trẻ Charles, hắn e sợ đã thông qua đọc tâm năng lực nhìn ra David là con trai của hắn đi?

Schiller trong nháy mắt lại hài lòng lên, không phải là mỗi người đều có cơ hội gọi mình con trai ruột làm sư huynh.

Schiller vừa định cười nhạo Charles, hắn đột nhiên lại trở nên không quá chắc chắn, bởi vì Charles vẻ mặt cùng động tác cho thấy, hắn thật giống không biết David là con trai của hắn.

Này không nên a, từ tâm lý hồ sơ đến xem, cái này tuổi trẻ Charles tương đương cấp tiến, mà hoàn toàn không hiểu không muốn quá mức ỷ lại tâm linh năng lực đạo lý, trên căn bản ở vào một cái ta nghĩ đọc ai tâm học tập ai tâm trong trạng thái.

Hắn không có đọc Schiller tâm, cũng chỉ là bởi vì biết Schiller ở trong vũ trụ này chiếm cứ hết sức quan trọng tác dụng, hoặc là Nick Fury nhắc nhở qua hắn, cũng có thể là bị vướng bởi lớn tuổi Giáo sư X, nhưng này không ý nghĩa hắn sẽ không đối với người khác làm như thế.

Charles không đọc được David ký ức, không thể, là hắn không có từng làm như thế, như vậy chính là có người ngăn cản hắn.

Nhưng là ai có thể ngăn cản Giáo sư X đây?

Dù cho cái này Giáo sư X là thanh xuân bản, tại tâm linh năng lực phương diện cũng hầu như không có đối thủ, mà từ hiện tại Charles vẻ mặt đến xem, vừa cái kia vòng giao chiến là Charles thua.

Chờ một chút, sẽ không là người kia cách đi?

Nhóm lớn, cũng chính là Charles nào đó đoạn nghiệt duyên lưu lại kết quả, hắn con trai ruột, cũng được xưng là Mutant sự kiện lớn động cơ, năng lực nhắc tới cũng đơn giản, khái quát lên hai chữ —— Schiller.

Đương nhiên đây chỉ là chuyện cười mà thôi, nhóm lớn có mấy ngàn người cách, chú ý, này cũng không phải nhân cách đặc chất, mà là nhân cách.

Schiller cùng nhóm lớn chủ yếu khác biệt ở chỗ, Schiller nắm giữ chỉ là nhân cách đặc chất, hắn là một nhân cách vỡ thành rất nhiều mảnh, hết thảy những này mảnh đều cho là mình là Schiller, đồng thời lấy một loại chỉ là hơi hơi khác nhau ở người bình thường phương thức tiến hành phân công hợp tác.

Thế nhưng nhóm lớn không giống nhau, hắn là cái chân chính tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh, hắn mỗi một cái nhân cách đều có độc lập tên cùng thân phận, bọn họ không chỉ không hội hợp làm, còn biết đánh nhau, thậm chí còn sẽ kết bè kết đảng mở ra đại chiến.

Nhóm lớn nhân cách rất nhiều, ở một cái nào đó sự kiện lớn ở trong, thâm nhập nội tâm của hắn thế giới Rogue nói có hơn 1000 cái, đồng thời còn đang không ngừng mà sản sinh, mà theo nhóm lớn tự mình nói, hắn có 200 cái Omega Mutant nhân cách.

Mặc dù có thể nói là Omega Mutant, là bởi vì nhóm lớn mỗi một cái nhân cách đều có đặc biệt năng lực, dù cho bọn họ chỉ tồn tại ở tinh thần không gian ở trong, ở trên thực tế cũng có thể sử dụng bọn họ năng lực.

Schiller nhớ mang máng có một người cách có thể khống hỏa, còn có một người cách có thể dùng tâm linh lấy vật, còn có một người có thể hấp thụ linh hồn người khác, điều khiển hắn thân thể con người, thậm chí còn có một cái nhện lớn.

Nhưng những này xem ra đều không giống như là hiện đang khống chế thân thể nhân cách, nhóm lớn còn có một cái mạnh nhất, cũng là thần bí nhất nhân cách —— người thứ năm cách, Thượng Đế Mutant.

Người này cách tự xưng vì là nhóm lớn, hắn nói mình mới là nhóm lớn tự mình ý thức, Thượng Đế Mutant cái tên này không hề khuếch đại, vị này chân chính nhóm lớn nắm giữ tùy ý sửa chữa hiện thực năng lực.

Đã không cách nào dùng bất kỳ hiện tại tồn tại Mutant bình xét cấp bậc kỹ thuật đi đánh giá vị này Thượng Đế Mutant, hắn năng lực là tất cả.

Lúc đó một cái nào đó sự kiện dẫn đến thượng cổ Apocalypse chư thần hàng lâm thế giới, nhóm lớn vì hoàn thành người trợ giúp lời hứa, vừa đối mặt liền trực tiếp xóa đi Apocalypse tru thần, cũng đem toàn bộ thế giới bố trí lại.

Sau lần đó có liên quan với nhóm lớn nội dung vở kịch rất ít quay quanh vị này thần bí Thượng Đế Mutant triển khai, không có nói hắn khởi nguồn, cũng không có cường điệu đến đâu qua hắn cường độ.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, chỉ ở Mutant hệ thống sức mạnh tới nói, cũng chỉ có Franklin · Richards có thể cùng ganh đua cao thấp, cá nhân cách cũng là nhóm lớn cường độ bình xét cấp bậc ngự trị ở tuyệt đại đa số Mutant bên trên nguyên nhân chủ yếu.

Hơi rắc rối rồi, Schiller nghĩ, xem ra là Charles lấy một số cấp tiến hành động đem người này cách ép ra ngoài, lần này tốt, hắn đến đồng thời mang này hai cái tổ tông..