Chương 2083: Tâm linh đột kích (tám)

Chương 2083: Tâm linh đột kích (tám)

Đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa đem ba cái người sức chú ý đều hấp dẫn tới, Schiller sững sờ, này mới nhớ tới đến, hắn mở miệng nói: "Trước tiên tìm một nơi ngồi đi, hồ sơ của ngươi ta sau đó lại nhìn, chúng ta ngày hôm nay muốn mở một cái tổ sẽ, vừa vặn cũng làm hội đón người mới."

Charles cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện ở buổi tối 10 điểm, nhà ai người tốt buổi tối 10 mở ra tổ sẽ.

Đi vào rất nhiều người, phía trước nhất mấy cái nhìn qua là Schiller mang thực tập sinh, mặt sau mấy cái hẳn là khoa chính quy phòng mang dạy lão sư.

"Mọi người mời ngồi đi." Schiller chuyển cái ghế đến bàn làm việc phía trước, đi ở trước nhất hai cái sư huynh cùng một cái sư tỷ từ bên cạnh đưa đến ghế cho tất cả mọi người ngồi, mang dạy lão sư có ở thoát áo khoác, có đang tìm bút, có đi máy nước nóng bên cho mình ly nước tiếp nước.

Charles chú ý tới, có một người ở trong phòng có vẻ hoàn toàn không hợp, đó là một cái tóc vàng lớn tuổi nam nhân, da dẻ nhân gió thổi ngày phơi mà có vẻ rất thô ráp, xem ra không giống như là ngồi văn phòng bác sĩ.

"Phi thường cảm tạ mọi người đến." Schiller thổi thổi trong chén nước nước nóng nói: "Ngày hôm nay tổ chức tổ sẽ chủ yếu là vì hướng về mọi người giới thiệu chúng ta phòng thành viên mới."

"Thời gian quả thật có chút chậm, nhưng ta cùng mấy vị lão sư sáng mai có toạ đàm, các ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi, buổi sáng 11h trước đem trước một ngày thực tập ghi chép giao cho ta là được."

Hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm, ngày mai rốt cục có thể ngủ nướng, tuy rằng cũng chỉ là ngẫm lại, trong bọn họ tuyệt đại đa số vẫn là sẽ nhân vì sinh vật chuông mà sáng sớm 6 điểm nhiều trừng hai mắt ngồi lên, sau đó bò tới thư viện ôn tập.

"Trước tiên giới thiệu một chút chúng ta mới tới lão sư, mọi người có thể gọi hắn là Meira." Charles nhìn thấy ánh mắt của Schiller chính rơi ở cái kia có chút hoàn toàn không hợp người đàn ông trung niên trên người.

Mấy cái sư huynh sư tỷ đứng lên đến bắt tay chào hỏi, Charles nắm tay trong nháy mắt, theo bản năng đến xem Meira ký ức, Meira thật sâu nhăn lại lông mày.

"Xin đừng không lễ phép như vậy." Schiller âm thanh ở Charles vang lên bên tai, hắn nói: "Charles, cái thế giới này so với ngươi tưởng tượng còn rộng lớn hơn nhiều, ngươi không hề như ngươi nghĩ tới như vậy đặc biệt."

Charles biết Schiller là ở uyển chuyển nhắc nhở chính mình, Meira cũng có thể là cái tâm linh năng lực giả.

Ông trời a, hắn sống 16 năm đều chưa từng thấy trừ mình ra ở ngoài tâm linh năng lực giả, tới đây cái vũ trụ một ngày thấy vài cái.

"Ta rất xin lỗi, ta quen thuộc." Charles đối với Meira biểu đạt chính mình áy náy.

Hắn phát hiện phía sau sư huynh cùng sư tỷ ở châu đầu ghé tai, thế nhưng Meira nhưng đối với hắn lộ ra một cái nụ cười thật thà, lắc lắc đầu biểu thị không có chuyện gì, không hề nói gì.

"Meira bác sĩ đến từ Himalaya tu viện, hắn đã từng là một người tu sĩ, bởi vì biết được New York tình hình không tốt, mới chịu đến Stephen Strange bác sĩ mời, đi tới nơi này đối với chúng ta tiến hành chữa bệnh trợ giúp."

Nghe tới thật sự rất quái lạ, bởi vì thông thường là bọn họ đi chữa bệnh trợ giúp Himalaya, nhưng nếu như là tâm lý phương diện này, vẫn đúng là khó mà nói ai trợ giúp ai, có thể ở núi Himalaya phụ cận tu hành tu sĩ đều là ngoan nhân.

"Các ngươi tốt, ta trở thành một tên chuyên nghiệp khoa tâm thần bác sĩ thời gian không lâu, còn có rất nhiều muốn học tập đồ vật, có điều nếu như các ngươi đối với núi Himalaya cảm thấy hứng thú, cũng có thể tới tìm ta."

Meira gật gật đầu ngồi xuống, sau đó Schiller lại hướng về mọi người giới thiệu: "Vị này chính là mới thực tập sinh Charles, hắn năm nay mới từ Harvard tốt nghiệp đại học, thế nhưng chỉ có 16 tuổi, ta nhìn hắn viết rất nhiều luận văn, tương đương có nghiên cứu khoa học tiềm chất."

Mọi người dồn dập liếc mắt, Charles khiêm tốn gật gật đầu nói: "Ta còn có rất nhiều muốn chỗ học tập."

"Vị này chính là David, chủ công cũng là lâm sàng tâm lý học, mới từ Paris chuyển trường đến, có thể sẽ có chút không thích ứng, mọi người muốn trợ giúp hắn nhiều hơn."

Đều giới thiệu xong sau khi, Schiller nói: "Đã có người mới, ta liền lập lại một lần nữa, chúng ta cái này phòng là lâm sàng chữa bệnh cùng khoa học nghiên cứu kết hợp lại phòng, chủ công phương hướng là khẩn cấp cứu liệu cùng tình huống đặc biệt dưới khẩn cấp tâm lý can thiệp, đương nhiên cũng có đối với người bệnh nặng tâm lý khai thông, Vian nghiên cứu đầu đề chính là cái này, còn có Dilys."

Một nam một nữ, hai cái mang kính mắt, hào hoa phong nhã thầy thuốc tập sự đứng lên đến đối với mọi người gật đầu, nữ tính thầy thuốc tập sự đẩy một hồi kính mắt nói: "Nếu như các ngươi tiếp đến người bệnh nặng hướng về các ngươi cầu viện điện thoại, thỉnh gọi cho ta nhóm, chúng ta bất cứ lúc nào đều ở."

"Mà hôm nay chúng ta có một cái mới đầu đề." Schiller xem nói với Charles: "Charles cùng David nghiên cứu là não khoa học cùng tâm lý khoa học cùng tinh thần bệnh tật học thống nhất."

Trong phòng nhất thời hét lên kinh ngạc, đây chính là cái giảng bài đề, đều đừng nói thật có thể nghiên cứu ra cái gì, dù cho có thể liền cái này đầu đề phát biểu một hai phần chân chính trong lời có ý sâu xa luận văn, liền có thể được xưng là là tâm lý học chuyên gia.

Thế nhưng vừa nghĩ tới Charles là cái 16 tuổi liền từ Harvard tốt nghiệp đại học thiếu niên thiên tài, sẽ có như vậy chí hướng cũng rất bình thường.

"Ta đối với mọi người chấm công yêu cầu không nghiêm, nếu như các ngươi có tốt học tập giao lưu cơ hội, nói cho ta một tiếng, ta liền sẽ cho các ngươi phê giả, hiện tại các ngươi mấy cái sư huynh đều ở đi công tác giao lưu bên trong, các loại trở về lại giới thiệu các ngươi nhận thức."

"Xuất phát từ một số nguyên nhân, chúng ta phòng kinh phí là nhiều nhất, các ngươi tiền nhuận bút chính mình cầm là được, đương nhiên, nếu như một số thí nghiệm cần tiền, liền hướng ta phát một phong kinh phí phê duyệt bưu kiện, nếu không có gì bất ngờ xảy ra đều sẽ thông qua."

"Tốt, liền như vậy, ngày mai tất cả mọi người ở văn phòng tự học, ta từ toạ đàm trở về trước không muốn nghe điện thoại."

Sáng sớm ngày thứ hai, Charles rất sớm liền đến văn phòng, bởi vì ngày hôm qua Schiller đưa chìa khóa cho hắn, hắn đến tới mở cửa.

Cùng hắn đến gần như sớm là David, hai người gặp mặt sau khi, David trầm mặc không nói chuyện, Charles tựa hồ cũng vì ngày hôm qua xung đột có chút mất mặt mặt mũi, cũng là trầm mặc uống cà phê ăn điểm tâm.

Sáng sớm Schiller trở về cầm một chuyến báo cáo, rất nhanh liền rời đi, sau đó mang dạy các thầy giáo cũng đều trở về lấy đồ vật, sau đó liền vội vội vàng vàng thấy bệnh nhân đi, các sư huynh sư tỷ đến rất muộn, cơ bản đều là điều tra địa hình đến, sau khi đến cũng vùi đầu làm từng người sự tình.

Schiller là cùng đưa món ăn viên cùng đi đi vào, nhưng những người khác không ngạc nhiên chút nào, một cái sư huynh nhắc nhở Charles nói: "Chỉ cần tiến sĩ toạ đàm tiến hành đến buổi trưa, chúng ta liền có bữa tiệc lớn ăn."

Charles mở ra thức ăn ngoài túi vừa nhìn, dĩ nhiên là một nhà hắn rất thích mắc xích phòng ăn cơm kiểu Tây thức ăn, có thể so với nhà ăn sandwich cùng hamburger tốt đến không biết chạy đi đâu.

Hắn nhìn thấy David cau mày nhìn bên trong hành tây, sau đó người thanh niên này trừng mắt nhìn, hành tây liền toàn đều biến mất không còn tăm hơi.

Charles khá là đáng tiếc nói: "Hành tây là tinh túy, nếu như ngươi không muốn, cho ta liền tốt."

David lại liếc mắt nhìn hắn, dời đi ánh mắt, yên lặng mà cắt bánh mì.

Cơm nước xong sau khi, Schiller vẫy vẫy tay, bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ, hắn mới vừa phất tay, trước mặt hắn điện thoại liền vang lên.

Schiller tiếp lên sau khi, bên trong truyền đến đinh tai nhức óc rít gào, "Schiller tiến sĩ! ! ! ! ! ! ! !"

Schiller vèo một cái đem điện thoại ném tới bàn làm việc xa nhất góc tối bên trong, chính mình giẫm một cái chân, ghế làm việc mang theo hắn đi hướng về khoảng cách điện thoại xa nhất góc tối bên trong.

"Các ngươi phòng thầy thuốc tốt cho bệnh nhân hạ xuống lục bính tần 5000ml tĩnh đẩy đơn thuốc! ! ! ! ! Hắn muốn cho bệnh nhân một ngủ thẳng chết sao? ! ! ! !"

"Còn có! ! ! Không muốn lại chiếm dụng phòng giải phẫu máy vi tính viết đó các ngươi kỳ huyễn tiểu thuyết như thế bệnh án! ! ! ! Chúng ta bốn cái hộ sĩ ngồi xổm ở cái kia nhìn nửa giờ, làm mất rồi hai cái cái kẹp! ! ! !"

"Cùng với, ai còn dám nắm hộ lý bộ bút liền cho ta cút ra khoa tâm thần! ! ! ! !"

"Uy? Uy? Y tá trưởng. . . Y tá trưởng. . . Nữ sĩ!" Schiller nắm điện thoại đối với bên kia nói: "Thật sự xin lỗi, nữ sĩ, ta nhất định căn dặn đồng nghiệp của ta cố gắng mở ra mới, phiền phức ngài nhường dược tề sư bên kia dùng thỏa thuận đơn thuốc quyền cho đổi một hồi, đúng, hắn hẳn là nghĩ viết 50 ml viết sai rồi, là là là, ta biết. . ."

"Chúng ta đã đang suy nghĩ phối càng nhiều máy vi tính, ạch, không phải đang suy nghĩ, máy vi tính đã ở trên đường, đúng, gần như xế chiều hôm nay liền có thể đến."

Schiller điên cuồng phất tay, gọi là Vian thầy thuốc tập sự lập tức cầm lấy điện thoại di động của hắn đánh cho dụng cụ thương đặt hàng, cũng yêu cầu bọn họ mặc kệ thêm bao nhiêu lộ phí, đều phải nhanh một chút đưa tới.

"Cho tới bút, chúng ta phòng còn có rất nhiều." Schiller lại bắt đầu phất tay, mà Dilys thì lại bắt đầu ở trong ngăn kéo tìm kiếm, phát hiện không có sau khi lắc lắc đầu, vẫy vẫy tay.

Charles nhìn thấy David vỗ tay cái độp, sau đó hắn lập tức chỉ tay góc tối nhất ngăn kéo, Dilys qua đi lật, dĩ nhiên phát hiện một chỉnh ngăn kéo bút, đối với Schiller dựng đứng cái ngón tay cái.

Giải thích nửa ngày, rốt cục cúp điện thoại, Schiller thở dài một hơi, nhìn mọi người bất đắc dĩ nói: "Nói bao nhiêu lần, không nên đi chọc y tá trưởng, vị nữ sĩ này nhưng là chúng ta viện trưởng dùng giá cao từ Hopkins đào đến, năm nay chúng ta khoa toàn Mỹ xếp hạng có thể hay không tiến vào trước ba toàn chỉ vào nàng."

"Xem ra tương đương có hi vọng." Vian rụt cổ một cái nói.

"Tốt, ngày hôm nay kiểm tra phòng đến phiên mặt khác phòng, vì lẽ đó do ta cùng một vị lão sư khác cho các ngươi giảng bài, giảng chủ yếu là lâm sàng tâm lý học ở ứng đối gấp có chuyện xảy ra thời điểm đến khám bệnh quy trình, chủ yếu là thực tế thao tác ở trong sẽ gặp đến một vài vấn đề."

"Đương nhiên, ta biết các ngươi đã nghe qua, chủ yếu là có hai cái mới tới sư đệ, mà các ngươi cũng cũng không thể phi thường hoàn mỹ ứng đối những vấn đề này, vì lẽ đó chúng ta ngày hôm nay liền đến ôn tập một hồi."

Schiller lại chuyển cái ghế ngồi ở bàn làm việc trước, bọn họ văn phòng rất lớn, trừ Schiller tấm kia lại dài lại lớn bàn làm việc ở ngoài, dán vào ba mặt vách tường còn có thể thả xuống mười lăm, mười sáu cái bàn làm việc, trung gian còn có vờn quanh công vị, chứa đựng bốn mươi, năm mươi người đồng thời làm công không là vấn đề.

Hiện tại thầy thuốc tập sự nhóm đều xách ghế đi tới phía trước, nắm bút nắm bút, nắm máy ghi âm nắm máy ghi âm, Charles cảm giác mình cũng có thể nhớ kỹ, vì lẽ đó nên cái gì đều không nắm.

Nói thật, hắn đối với môn học này cảm thấy rất hứng thú, nhân vì là ở độ tuổi này Charles còn không làm qua bác sĩ tâm lý, hắn chỉ là mới vừa đọc xong sách, cũng không rõ ràng phổ thông khoa tâm thần là làm sao công tác.

"Đầu tiên chúng ta muốn phân rõ ràng tâm lý bộ cùng khoa tâm thần." Schiller giơ lên kẹp ở ngón tay trong lúc đó bút nói: "Đây là hai cái hoàn toàn khác nhau bộ ngành, nếu như ngươi lựa chọn làm một cái tâm lý cố vấn sư, vậy thì chính mình đi ra ngoài mở phòng khám bệnh, chúng ta là khoa tâm thần bác sĩ, chúng ta cùng cái khác nội khoa bác sĩ như thế xem bệnh chữa bệnh."

Charles có chút không thể lý giải, hắn quay đầu nhìn về phía David, phát hiện David cũng như thế, liền hắn trực tiếp đưa ra vấn đề của chính mình, nói: "Xin hỏi này hai cái bộ ngành khác nhau ở chỗ nào? Chẳng lẽ không đều là trợ giúp người bệnh giải quyết tâm lý vấn đề sao?"

"Đương nhiên không giống nhau, chúng ta là chuyên khoa bác sĩ, liền cùng mắt khoa, răng khoa như thế, nắm giữ cực cao tính độc lập, chúng ta cùng cái khác phòng là quan hệ hợp tác, mà không phải phục vụ quan hệ, điểm ấy là hiện ra khác nhau ở tâm lý bộ."

"Nói như vậy các ngươi có thể sẽ có chút không hiểu, nhưng là các ngươi chẳng mấy chốc sẽ ở ngày sau công tác bên trong gặp phải. . ."

Keng keng keng! Keng keng keng!.