Chương 2084: Tâm linh đột kích (chín)

Chương 2084: Tâm linh đột kích (chín)

"Uy, ngươi tốt, khoa tâm thần 3102. . . Đúng, ta là."

Schiller cầm điện thoại lên, nghe cái kia vừa nói chuyện, tầm mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, sau đó bọn họ nghe được Schiller tầng tầng thở dài nói: "Ý của ngươi là, hiện tại phòng chăm sóc bệnh nặng phòng có một cái nhà thuộc bởi vì thân nhân tạ thế khóc đến tan vỡ, không chịu từ trước giường rời đi, các ngươi hi vọng chúng ta có thể đi tiến hành một hồi khẩn cấp tâm lý can thiệp?"

Mấy cái tuổi trẻ thực tập sinh đứng lên, bọn họ biết đây là tới sống, loại này sống khá là tốt làm, còn không cần tiến hành tiêu độc quy trình thay quần áo, sớm làm về sớm, giám sát sai khiến nhiệm vụ cũng coi như làm giám sát kéo dài, này xem như là khá là tốt nhiệm vụ.

Kết quả bọn họ nghe được Schiller không mặn không nhạt nói: "Nữ sĩ, mạo muội hỏi một câu, nếu như cha của ngươi tạ thế, ngươi sẽ thương tâm sao? . . . Đương nhiên, chúng ta đều sẽ, vì lẽ đó hiện tại ngươi là muốn cho ta nhường một cái ba phút trước cha ruột mới vừa tạ thế đáng thương cô nương tiếng cười cười nói nói nhảy nhót ra phòng chăm sóc bệnh nặng phòng?"

"Vì là thân nhân qua đời mà cảm thấy thương tâm là bình thường tâm tình, mà không phải bệnh tật, nếu như nàng chiếm dụng giường ngủ, vậy thì đi gọi bảo an, nếu như các ngươi không nghĩ như thế thô lỗ đối xử nàng, vậy thì đi khuyên nhủ nàng, sau đó cho nàng phao chén cà phê nóng."

"Đương nhiên không, khoa tâm thần quản hạt phạm trù là nhân loại đại não, tiểu não trở xuống bộ phận, bao quát miệng, đều không phải chúng ta quản hạt phạm vi, vì lẽ đó khuyên nói chuyện này đến chính các ngươi đến."

Nói xong Schiller liền cúp điện thoại, thực tập sinh nhóm hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là ngồi xuống.

Charles khẽ cau mày, bởi vì hắn đọc tâm năng lực đã tìm thấy được vị kia khóc đến tan vỡ nữ sĩ, nàng hiện tại đã khóc ngất đi, đang bị người nhấc đi, dày đặc tâm tình bi thương quanh quẩn ở toàn bộ trong hành lang.

"Cái kia. . . Chúng ta đúng hay không nên, ta ý tứ là, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo. . . Hơi hơi an ủi nàng một hồi?"

"Không, Charles." Schiller lắc lắc đầu, cũng kiên định từ chối hắn, nói: "Ta nghĩ ngươi nên hoàn toàn có thể hiểu được ta nói, này không phải một loại bệnh tật, đây chỉ là nhân loại bình thường tâm tình, mà ngươi là cái bác sĩ, ngươi không thể yêu cầu một cái không bệnh người đem mình tâm tình cho ngột ngạt trở lại, đây mới là không nhân đạo."

Charles miễn cưỡng tán thành thuyết pháp này, Schiller mở miệng nói tiếp: "Ta nghĩ các ngươi đã nhớ kỹ ta mới vừa nói phạm vi quản hạt, thỉnh các vị sau đó nghiêm ngặt dựa theo phạm vi này tiến hành nắm y, ta biết này có thể có chút trái với trực giác, thế nhưng. . ."

Keng keng keng! Keng keng keng!

Schiller lại lần nữa tiếp lên điện thoại, đối với bên kia nói: "Uy, ngươi tốt, khoa tâm thần 3102."

"Ta lặp lại lần nữa, Ross nữ sĩ, làm một người nằm viện 12 chu, động bốn tràng giải phẫu, một ngày 24 giờ không phải nằm ở khu nội trú trên giường bệnh, chính là nằm ở trên bàn mổ, ăn uống ngủ nghỉ cũng không thể tự chủ hoàn thành thời điểm, hắn cần là làm hết sức ngồi xe đẩy đi trong sân chuyển hai vòng, mà không phải nhường một cái đồng dạng mặc áo blouse người chạy đi đâu cùng hắn tán gẫu, đặc biệt là hắn chỉ có 12 tuổi thời điểm!"

Schiller lại cúp điện thoại, lần này David cũng nhếch lên miệng, Charles vẫn là nói: "Chúng ta thật sự không cần cho loại này nhỏ tuổi bệnh nhân làm khai thông sao? Hắn nhất định cảm thấy phi thường khó chịu cùng sợ sệt."

"Chúng ta đầu tiên muốn bài trừ dụng cụ chất tính bệnh biến dẫn đến tinh thần vấn đề khả năng, nếu như thân thể của hắn vẫn không có khôi phục đến trạng thái tốt nhất, như vậy hắn hiện ra đến tất cả tinh thần cùng tâm tình vấn đề liền không phải tinh thần bệnh tật, có thể hiểu ý của ta không?"

Charles đương nhiên có thể nghe hiểu Schiller ý tứ, đơn giản tới nói, một người suy yếu, hắn liền sẽ ủ rũ, này là phi thường bình thường, trừ bị tra tấn cuồng ở ngoài, không người nào có thể ở đau đớn thời điểm thật vui vẻ, loại này tâm tình vấn đề không phải tinh thần bệnh tật, là nhân loại bình thường nhất tâm tình phản ứng.

Vì lẽ đó từ trên lý thuyết tới nói, loại tâm tình này không về khoa tâm thần quản, ngược lại, nếu như người nào đó thân thể đặc biệt suy yếu, tinh thần nhưng đặc biệt phấn khởi, vậy hắn liền rất có thể là cái bệnh tâm thần, bởi vì hắn vi phạm nhân loại tâm tình quy luật, liền nói rõ đầu óc của hắn khả năng ra vấn đề.

"Như vậy muốn làm sao phân chia giới hạn?" Charles hỏi: "Loại tâm tình này muốn đến mức nào mới cần chúng ta can thiệp?"

"Mãi đến tận bọn họ xuất hiện điển hình ở ngoài hóa biểu hiện." Schiller nói: "Thỉnh nhất định nhớ kỹ, có biểu hiện mới có thể mở đơn thuốc, nếu như chỉ có tâm tình, vậy thì đi tâm lý bộ tìm cố vấn sư, tuyệt không muốn một bệnh nhân nói với ngươi hắn không vui, ngươi liền mở cho hắn thuốc, này không phải khoa tâm thần bác sĩ nên làm sự tình."

Schiller đổi một chân khoát lên một cái chân khác lên cũng nói: "Làm này hành khó nhất không phải tiếp thu bệnh nhân, mà là từ chối bệnh nhân, bởi vì này là tương đương khác thường thức, mà có chút trái với đạo đức."

"Bệnh nhân liền tại trước mặt ngươi, hắn biểu hiện rất thống khổ, ngươi biết hắn có một giọng phẫn nộ, bi thương, oán hận muốn biểu đạt, nhưng ngươi chỉ có thể nói cho bọn họ biết, ngươi rất xin lỗi, ngươi không thể cho bọn họ mở thuốc, bởi vì này không có tác dụng."

"Tuyệt đại đa số tinh thần loại dược vật đều có yên ổn hiệu quả, bọn họ sau khi ăn xong, loại tâm tình này sẽ chậm lại, nhưng này trên thực tế không phải ở trị liệu, bởi vì ngươi nhường bọn họ vi phạm bình thường tâm tình quy luật, nhường bọn họ ở nên bi thương thời điểm đi ngủ, ở nên phẫn nộ thời điểm đi ngủ, này rất có thể sẽ tạo thành so với bọn họ tâm tình bạo phát vấn đề càng nghiêm trọng."

"Vì lẽ đó nếu như ngươi gặp phải loại bệnh này người, liền để bọn họ đến xem bác sĩ tâm lý, mà không phải đến khoa tâm thần mở thuốc, trừ phi bọn họ đã bởi vì bệnh trầm cảm, lo lắng chứng hoặc là cái khác tương tự tinh thần bệnh tật, cảm giác được gỗ cứng, tan rã, mất ngủ."

"Liền dường như cái khác phòng nội khoa bác sĩ sẽ không cho bệnh nhân mở chất kháng sinh, nhường bọn họ dự phòng cổ họng thương, chỉ có thể kiến nghị bọn họ ở cổ họng còn không nhiễm trùng thời điểm uống nhiều nước, bớt nói, ăn ít kích thích tính đồ ăn."

Charles nghe hiểu, thế nhưng không nghe lọt tai, bởi vì này loại lý luận nghe vào thật sự rất vô tình, một cái bi thương bệnh nhân đến bệnh viện, hi vọng được hữu hiệu giảm bớt, thế nhưng bác sĩ từ chối hắn, chuyện này với hắn nhất định là một cái khác đả kích nặng nề.

Phòng bên trong không khí có chút nặng nề, mà Schiller còn thử nhường hắn càng nặng nề, hắn nói: "Nghề này chính là như vậy, có thể ở bệnh nhân bệnh tình cực kỳ nghiêm trọng thời điểm, ngươi mở cho hắn đủ lượng massage chân trình dược vật, đồng thời trong lúc dựa vào tâm lý phụ đạo, đối với hắn tỉ mỉ chu đáo, cực điểm quan tâm, nhưng hắn mãi đến tận xuất viện vẫn là như vậy, hoàn toàn không có bất kỳ chuyển biến tốt."

"Sau đó ở mười năm sau một ngày nào đó, hắn nhìn thấy ven đường mở một đóa hoa nhỏ, đột nhiên liền nghĩ thông suốt rồi, này cùng ngươi lúc đó đối với hắn trị liệu không có quan hệ trực tiếp, tinh thần của nhân loại chính là kỳ diệu như vậy."

"Như vậy ngươi cũng chỉ có thể an ủi mình, lúc đó nếu như ngươi mặc kệ, hắn có thể sẽ chuyển biến xấu càng lợi hại, có lẽ hắn liền sống không tới mười năm sau, nhưng ngươi biết sự thực không phải như vậy, hắn chịu nổi hoàn toàn dựa vào chính hắn, ngươi không có cứu hắn, khả năng cũng không trợ giúp cho hắn."

"Đây là một cái người bệnh chính mình nỗ lực muốn lớn hơn nhiều so với  bác sĩ trị liệu chữa bệnh loại, rất khó cảm nhận được cứu vớt sinh mệnh cảm giác thành công, chính phản trấn cực đoan không đủ, nhưng rất dễ dàng bị các loại kỳ hoa người bệnh người nhà tức chết."

"Điều này cũng làm cho là tại sao khoa tâm thần bác sĩ như thế kiếm tiền, đến hiện tại cũng đã thiếu đến cần muốn tiến hành khẩn cấp huấn luyện mức độ."

Schiller mới vừa nói tới đây, điện thoại lại vang lên, hắn tiếp lên sau khi nói: "Uy, ngươi tốt, khoa tâm thần. . ."

Ánh mắt của Schiller bỗng nhiên trầm xuống, phòng bên trong trở nên càng yên tĩnh, hầu như nghe được cả tiếng kim rơi, thế nhưng xuất hiện ở trên người của Schiller phẫn nộ lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền trở nên khó mà nhận ra.

"Ta rất xin lỗi, nữ sĩ, không có loại này thuốc, ta đã hướng về ngài cường điệu qua vô số lần, hướng nội không phải một loại bệnh tật, không muốn xã giao không phải nàng điên rồi."

"Nếu như ngài cảm thấy nàng năng lực vận động không đủ, vậy thì đến xem khoa thần kinh, không, chúng ta không thể để cho nàng nằm viện, ngài con gái không phải một người bệnh tâm thần, này không phải vấn đề tiền."

"Ta lấy nhân cách của ta cùng chuyên nghiệp năng lực đảm bảo, ở trên thế giới này không có bất kỳ một loại dược vật có thể khiến người ta trở nên rộng rãi lên, không có, như vậy đi đi, mặc kệ ngài làm sao trách cứ, ta đều không có cách nào mở ra ở trên thế giới này không tồn tại dược vật."

Cúp điện thoại, Schiller mở ra tay nói: "Chính là như vậy, ngươi sẽ nghe được đủ loại vô lý nhu cầu, ta tin tưởng dưới lầu bác sĩ cùng hộ sĩ nhất định hướng về nàng cường điệu vô số lần, bọn họ làm cho nàng gọi số điện thoại này, chỉ là vì dùng quyền uy của ta tính làm cho nàng hết hy vọng, nhưng chúng ta đều biết nàng sẽ không."

Lúc này Charles cũng đã tìm tới hai mẹ con này, mẫu thân chính đang chửi ầm lên, con gái ngơ ngác đứng ở sau lưng nàng, bác sĩ cùng hộ sĩ đều là đầy mặt bất đắc dĩ.

Lúc này Vian đứng lên nói: "Ta xuống khuyên nhủ đi, không có thể làm cho các nàng ở đây gây sự, nếu như thật ăn một cái trách cứ, năm nay tiến vào trước ba khẳng định không hi vọng."

Schiller khoát tay áo một cái nhường hắn đi, Charles chính đang chuyên chú nghe hai mẹ con này tiếng lòng, kỳ thực cũng không cái gì có thể nghe.

Có thể tiến vào bệnh viện Presbyterian, còn có thể nhường bác sĩ cùng hộ sĩ đối với nàng không thể làm gì, cần phải gọi điện thoại cho Schiller, liền có thể biết cô bé này gia đình không giàu sang thì cũng cao quý, hiển nhiên nàng thỏa mãn không được tinh anh giáo dục cần, trời sinh hướng nội, không quen xã giao, so với thích trượt tuyết, chơi bóng cùng tiểu tỉ muội ra ngoài mua sắm, càng yêu thích trốn ở nhà xem phim hoạt hình.

Mẫu thân tư duy ở trong đầy rẫy tạp âm, con gái đầu óc trống rỗng, đồng thời nghe này hai loại âm thanh, Charles đều cảm giác mình lôi kéo sắp điên rồi.

Hắn nhìn thấy David nhíu mày một cái.

Bỗng nhiên, con gái tiếng lòng biến mất, rối loạn tâm tư đột nhiên bộc phát ra, Charles ngưng thần vừa nhìn, con gái té xỉu, dưới lầu hỗn loạn tưng bừng, sư huynh của chính mình mới vừa vừa đuổi tới, chính đang liên hệ phòng cấp cứu.

"Ngươi làm cái gì?" Charles nhìn về phía David.

"Ta hấp thu nhân cách của nàng." David ở Charles trong đầu hời hợt nói: "Ở ta tư duy không gian bên trong, nàng có một cái căn phòng độc lập, có thể nhìn nàng thích phim hoạt hình đến thiên hoang địa lão."

Charles khiếp sợ trợn to hai mắt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể. . ."

"Chớ ngu, chúng ta là Mutant, hơn nữa là mạnh mẽ Mutant, ngươi sẽ không thật dự định như phổ thông bác sĩ tâm lý như thế cho bọn họ mở thuốc chữa bệnh đi? Chúng ta có tốt hơn nhiều phương pháp."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

Charles có chút ngơ ngác sững sờ ở tại chỗ, trong đầu vang vọng David, nhưng mặc kệ từ góc độ nào đi tìm hiểu, hắn nói thật giống đều là đúng.

Bọn họ là tâm linh năng lực giả, bọn họ có thể như thao túng xếp gỗ như thế thao túng tinh thần của nhân loại, vậy bọn họ liền có thể so sánh những này bó tay bó chân khoa tâm thần bác sĩ làm được càng nhiều càng tốt hơn.

Nàng cũng là đáng đời, không phải sao? Một cái nguy hiểm ý nghĩ xuất hiện ở Charles trong đầu, một cái mẹ liền bởi vì chính mình nhu cầu, đều sắp đem con gái của chính mình bức điên, có thể suy ra là, nếu như nàng ngày hôm nay không chiếm được kết quả, sau khi trở về chỉ sẽ đem tất cả cơn giận đều trút lên nàng trên người nữ nhi.

Cái này đáng thương, chẳng hề làm gì cả sai tiểu cô nương, rất có thể sẽ chịu đựng cả đời dằn vặt, nàng không có năng lực né ra, những này khoa tâm thần bác sĩ cũng giúp không được nàng cái gì.

Nhưng hắn có thể, bọn họ có thể, Charles nghĩ, người mẹ này được trừng phạt, con gái cũng trình độ nào đó lên được muốn nhất tự do, hắn đến thừa nhận, biết được kết quả này có thể so với nghe Schiller nói những câu nói kia muốn càng thêm vui sướng tràn trề nhiều lắm.

Có lẽ đây chính là bọn họ sinh ra ý nghĩa, Charles nghĩ, là Thượng Đế ở tra thiếu bổ sót.

Như vậy, tại sao lại không chứ?.