Chương 2085: Tâm linh đột kích (mười)

Chương 2085: Tâm linh đột kích (mười)

"Ngày hôm qua tăng ca đến rất muộn, ta muốn trở lại ngủ một giấc, Dilys, ngươi sắp xếp người đi nhìn một chút gần nhất chúng ta tiếp xúc mấy cái bệnh nhân, hỏi một chút tình huống, ghi chép đặt ở ta trên bàn là được, ta sẽ ở cơm tối trước trở về."

Schiller lấy xuống chính mình áo blouse trong túi bút, đối với đại sư tỷ gật gật đầu, tóc đen cô nương đối với hắn cười, so với một cái bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ thủ thế.

"Tăng ca đến rất muộn?" Charles hơi nghi hoặc một chút nhìn bóng lưng của Schiller, hắn nói: "Ngày hôm qua chúng ta không phải hơn 10 giờ liền tản đi sao?"

"Tiến sĩ làm việc và nghỉ ngơi rất bình thường, chuẩn xác điểm tới nói, bình thường đến không bình thường." Dilys thu hồi bút, ánh mắt ở Charles cùng trên người David qua lại lắc, nàng nói: "Con mắt của các ngươi rất giống, các ngươi là huynh đệ hoặc là thân thích sao?"

David trầm mặc lắc lắc đầu, Dilys cũng không có bao nhiêu hỏi, nàng nói: "Gần nhất đi công tác người hơi nhiều, chúng ta không đủ nhân lực, bởi vì chúng ta phòng tính chất, tuyệt đại đa số tiếp xúc người bệnh đều không ở khoa chính quy khu nội trú, xa nhất khả năng ở thứ bốn khu nội trú, các ngươi ai đồng ý đi?"

"Ta đi đi." David đứng lên nói: "Ngược lại bao xa đối với ta mà nói đều giống nhau, cho ta hắn biển số nhà cùng tên."

"Há, cái này không thể được." Dilys lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ giúp ngươi ở hệ thống bên trong hẹn trước, sau đó ngươi đi trước sân khấu tra, hộ sĩ sẽ nói cho ngươi biết hắn ở phòng bệnh nào, đi vào trước tiên kêu tên, nếu như không để ý tới ngươi, liền đi tìm canh gác hộ sĩ cùng nằm viện y sư."

"Vì phòng ngừa mạo danh thay thế?" Charles hỏi.

"Vì phòng ngừa có người có ý đồ riêng." Dilys thở dài nói: "Luôn có chút kỳ kỳ quái quái người giả mạo bác sĩ cùng hộ sĩ, các ngươi hiểu, cục điều tra liên bang cái gì."

David sau khi rời đi, Charles nhìn về phía nàng hỏi: "Như vậy ta đây? Ta đi chỗ nào?"

"Ta nghe Schiller bác sĩ nói, ngươi càng thiên hướng ở học thuật nghiên cứu hình, vì lẽ đó ta nghĩ cho ngươi bớt chút thời gian, ngươi liền đi cách nơi này gần phụ sản khoa khu nội trú, nhìn ngày hôm qua tiếp thu can thiệp vị nữ sĩ kia đi."

"Lisa nữ sĩ?"

"Là, có điều ngươi phải cẩn thận một chút, nàng trượng phu tâm tình khá là kích động, rất dễ dàng khóc, cái kia phòng bệnh hộ sĩ hống hắn đều hống phiền, ngươi vừa vặn đi giúp các nàng giải vây."

Charles gật gật đầu, không hề nói gì liền rời đi, Meira bác sĩ ánh mắt vẫn dính vào phía sau lưng hắn lên, nhưng Charles sốt ruột đến xem Lisa, cũng không có nhận ra được.

Charles lại đi tới ngày hôm qua cái kia hành lang chỗ ngoặt, nghe nửa ngày phát hiện bên trong không có động tĩnh, gọi lại một cái hộ sĩ, hỏi mới biết, bọn họ đi trong sân tản bộ.

Mặc bệnh nhân phục bệnh nhân túm năm tụm ba vây quanh suối phun xem nước, cũng có bị thân nhân bệnh nhân bồi tiếp tản bộ, Charles ở hoa viên góc tối nhất dưới một cây đại thụ tìm tới ngồi xe đẩy Lisa cùng nàng trượng phu Oaks.

Lisa trong lồng ngực ôm một con mèo, lông dài búp bê vải mèo, nàng không ngừng xoa xoa lỗ tai của nó cùng đỉnh đầu, Oaks cười đến nứt ra miệng.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn, Charles mới vừa hạ xuống, thiên liền gió nổi lên rồi, hiện tại là New York đầu thu, cứ việc còn chưa hoàn toàn lạnh hạ xuống, gió cũng cạo người lạnh lẽo.

Hộ sĩ bắt đầu hướng về lầu bên trong đuổi người, Lisa không muốn đi, bởi vì một khi nàng trở lại cũng chỉ có thể thả xuống mèo, nàng tựa ở trên cây biểu hiện rất chống cự, nhưng là hộ sĩ không có nhiều kiên nhẫn như vậy, chỉ làm cho nàng trượng phu vội vàng đem nàng cho khuyên trở lại.

Trên thực tế, Oaks cũng hi vọng Lisa tận mau trở về, nàng bây giờ có thể ngồi xe đẩy xuất hiện ở bên ngoài cũng đã là cái kỳ tích, này vẫn là trước hắn liên hệ phụ liên, biết được Lisa nghiêm trọng tình huống, đặc phê cho nàng một nhánh chữa trị huyết thanh, mới có thể làm cho vết đao nhanh như vậy dài tốt.

Nhưng là Lisa hiện tại tình trạng cơ thể vẫn cứ không tốt, chữa trị huyết thanh là muốn tiêu hao nàng thể lực, nhưng tinh thần bệnh tật lại quấy nhiễu nàng, làm cho nàng liên tiếp mấy đêm đều không ngủ, lúc này sắc mặt trắng bệch, thân thể gầy yếu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu.

Charles nhìn thấy thị giác dưới, Lisa liền càng đáng thương, nàng cuộn mình ở xe lăn ôm thật chặt lấy mèo, bất lực chảy nước mắt, lại bị gió thổi đến mức không dừng chớp mắt, môi mím lại đều gần như không còn màu máu.

Charles không thể không đi tới trước cùng Oaks hỏi thăm một chút, Oaks gặp hắn, ngày đó Schiller nói chuyện với Oaks thời điểm mang theo Charles.

"Trời ạ, Charles bác sĩ, ngươi là đến kiểm tra phòng sao? Thật xin lỗi, chúng ta nên ở trong phòng chờ ngươi."

"Không, không có chuyện gì." Charles quay đầu đến xem Lisa, Lisa bỗng nhiên phất tay đánh vào Charles mặt bên trên đùi, đem hắn đẩy đi ra ngoài, Oaks kinh ngạc đến ngây người.

"Ha hả, Lisa, đừng làm như thế, trời ạ, ta thật sự rất xin lỗi."

"Ta không muốn trở về." Lisa nói: "Các ngươi muốn đoạt đi nó, ta sẽ không để cho các ngươi cướp đi nó."

Vị nữ sĩ này hiển nhiên có chút tinh thần thất thường, Charles cũng không cần đọc tâm cũng có thể nhìn ra, xem ra sủng vật cũng không phải chữa trị nàng tốt phương pháp, hiện tại đến cùng nên làm gì?

Lisa dù sao cũng là cái bệnh nhân, đẩy cái kia một hồi căn bản không dùng một điểm khí lực, nhưng Charles vẫn là thuận thế lùi lại mấy bước, sau đó hắn thử dùng trên sách giáo khoa phương pháp khuyên bảo.

"Nữ sĩ, bình tĩnh đi, hít sâu, ngươi hiện tại ở vào bệnh viện NewYork Presbyterian phụ sản khoa khu nội trú, vị này chính là ngươi trượng phu, mà ta là thầy thuốc tập sự, chúng ta đều đang chăm sóc ngươi, ngươi rất an toàn."

"Ngươi mèo cũng không có bất kỳ vấn đề, nó rất khỏe mạnh, bị ngươi ôm vào trong ngực, không có bất kỳ người nào muốn thương tổn nó, cũng không có người muốn từ bên cạnh ngươi đem nó cướp đi."

"Chúng ta chỉ là nghĩ. . ."

"Các ngươi cướp đi ta tất cả." Lisa thét to: "Ta hài tử nhịp tim, hắn sinh mệnh cùng linh hồn, còn có thân thể của ta, ta gia đình, ta tất cả, đem chúng nó trả (còn) cho ta."

Lisa bắt đầu không thành ngữ điều gào thét, âm thanh lại nhọn lại gấp, hoàn toàn che lại Charles âm thanh, hắn xác định hiện tại vị nữ sĩ này cái gì cũng không nghe được.

"Nàng uống thuốc chưa?" Charles nhìn về phía Oaks hỏi.

"Rất hiển nhiên không có." Oaks lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào làm cho nàng đem thuốc ăn đi, hộ sĩ nói, cân nhắc ở thân thể của nàng lại khá một chút sau khi chuyển xem bệnh đến khoa tâm thần."

"Ta cũng không đi đâu cả." Lisa bắt đầu đô lầm bầm thì thầm, "Ta hài tử liền ở đây, ta hết thảy hài tử, Donna, đô đô chúng nó đều đến, ta sẽ ở này bảo vệ chúng nó, sẽ không lại để cho các ngươi cướp đi nó. . ."

Ngữ pháp hỗn loạn, từ tính không rõ, nhân xưng đại từ cũng tới về đổi, không làm rõ ràng được chỉ đến cùng là cái nào, đây là hệ thống ngôn ngữ bắt đầu hỗn loạn dấu hiệu, là rất lớn ác triệu (trăm tỉ).

Charles trở nên hơi bó tay toàn tập, hắn quả thật có thể ở viết luận văn thời điểm rất tốt mà phân tích người khác đại não, cũng đem chúng nó cùng tâm lý học các loại lý luận kết hợp lên, thế nhưng này hết thảy lý luận đều không bao hàm muốn làm sao dùng lời nói đi an ủi một cái phát bệnh bệnh nhân.

Nhìn Lisa càng ngày càng kích động, Charles vẫn là xâm lấn đầu óc của nàng, sau đó kém chút bị những kia hỗn loạn không quy tắc tâm tư chấn động lộn nhào một cái.

Hắn dĩ vãng cũng không phải không nghiên cứu qua bệnh tâm thần thế giới nội tâm, thế nhưng cái kia đều là ở bọn họ trạng thái tinh thần tương đối vững vàng thời điểm tiến hành, lập tức tiếp vào một cái phát bệnh kỳ bệnh nhân đầu óc, đối với hắn cũng tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Quá thống khổ, Charles giờ khắc này đối với Lisa cảm động lây.

Một loại thị giác ở chính xác nhận thức cái thế giới này, nàng nên đem mèo giao cho nàng trượng phu, hắn nhất định sẽ chăm sóc tốt chúng nó, nàng cảm giác rất lạnh, nên trở lại ấm áp thoải mái trong phòng bệnh, cố gắng ngủ một giấc, hết thảy đều sẽ tới.

Có thể một cái khác thị giác không phải như vậy, con trai của nàng ở rơi xuống đất thời điểm oa oa khóc lớn, dùng dính máu tươi tím xanh sắc mặt, vẻ mặt dữ tợn hỏi nàng, tại sao phải nhường bọn họ mang đi hắn, sau đó mèo mặt từ từ cùng hài tử mặt trùng hợp, bọn họ bắt đầu không dừng hỏi, không dừng hỏi, vẫn lặp lại, lặp lại lại một lần nữa. . .

Đủ

Bá một tiếng, loại thứ hai ảo giác hoàn toàn biến mất không gặp, Charles phun ra một hơi thời điểm, phát hiện mình cái trán một mảnh lạnh lẽo, hắn ra rất nhiều mồ hôi, đều là ở đưa vào Lisa thị giác thời điểm bị sợ hãi đến.

Lisa yên tĩnh lại.

Đương nhiên như vậy, Charles trực tiếp cắt bỏ hắn loại thứ hai ảo giác thị giác, hiện tại chỉ còn dư lại bình thường thị giác.

Vị nữ sĩ này biểu hiện phi thường mờ mịt, nhưng nàng vẫn là chậm rãi đem trong tay mèo đưa cho chồng của nàng.

Oaks vừa mừng vừa sợ, tiếp nhận mèo, nhẹ nhàng thả lại hàng không bao ở trong, lại cùng Charles đồng thời đem Lisa đẩy về phòng bệnh, nàng thậm chí cố gắng uống một ly nước, còn uống thuốc, rất nhanh liền ngủ.

"Thượng Đế a, ta không nghĩ tới loại này liệu pháp như thế dùng tốt." Ngoài cửa phòng bệnh, Oaks cảm kích nhìn Charles nói: "Trình độ nào đó tới nói, ngươi cũng là then chốt, bác sĩ, ngươi thuyết phục Lisa."

Kỳ thực ta không có, Charles nghĩ, chỉ là lấy Oaks thị giác đến xem, Charles cùng Lisa nói mấy câu nói, liền để nàng bé ngoan trở về phòng bệnh uống thuốc ngủ, quả thực là thần y.

Charles nhìn ngủ say Lisa, lập tức ý thức được một chuyện, hoặc là không làm, muốn làm phải triệt để một điểm, bằng không bọn họ nhất định sẽ ý thức được không đúng.

Charles mới vừa cắt bỏ động tác không thể nói là ôn nhu, càng nhiều là căn cứ vào chính hắn tự mình cơ chế bảo vệ, xóa tuy rằng rất sạch sẽ, thế nhưng đối với người bình thường tới nói có chút quá sạch sẽ, hắn hoài nghi Lisa sau khi tỉnh lại sẽ không nhớ rõ chính mình mất đi một đứa bé việc này.

Nếu như thật mất trí nhớ, cái kia bệnh viện nhất định sẽ điều tra, đến thời điểm chính mình khó thoát tội lỗi, vạn nhất tìm hiểu đến Schiller bác sĩ trên đầu, cái kia cùng hắn rút ngắn quan hệ kế hoạch liền triệt để bị nhỡ.

Charles thở dài, hắn lại lần nữa xâm lấn Lisa đại não, bắt đầu sửa chữa trí nhớ của nàng cùng tâm tình, sau đó lại xử lý một hồi Oaks ký ức, sửa đến càng thêm hợp lý.

Nhưng là dọc theo con đường này gặp hắn chữa bệnh và chăm sóc nhân viên cùng trước bị hắn gọi lại hỏi tình huống hộ sĩ cũng tồn có lưu lại chân chính ký ức, vì lẽ đó cũng đến sửa, hơn nữa đến hướng về cùng một phương hướng điều chỉnh, không thể trước sau mâu thuẫn.

Ở Lisa trước cửa phòng đứng giữa trời, rốt cục đổi xong, Charles thở phào nhẹ nhõm, có thể tiếp theo đi qua một cái chỗ ngoặt, liền nhìn thấy một bóng người đang đứng ở phía trước cửa sổ chờ hắn.

"Meira bác sĩ?" Charles xem nói với Meira.

"Đúng thế." Meira xoay người lại nhìn về phía Charles, vẻ mặt ôn hòa, điều này làm cho Charles thở phào nhẹ nhõm, hắn kỳ thực là có chút chột dạ, thật giống như mới vừa làm xong chuyện xấu liền đụng với giáo viên chủ nhiệm.

"Ngươi là một tên tâm linh năng lực giả, đúng sao?" Meira đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Charles gật gật đầu, cũng không có rất kinh ngạc, ngày đó vừa thấy mặt Schiller liền ám chỉ qua, Meira khả năng cùng hắn có năng lực giống nhau.

"Ta đến từ ở núi Himalaya dưới chân núi tu viện, ta năng lực là tâm điện cảm ứng, không, không phải đọc tâm thuật, ngươi có thể lý giải vì là một loại minh tưởng tính chất ma pháp, không phải trời sinh, mà là hậu thiên tu hành nắm giữ."

Charles hơi nhíu lên lông mày, nhưng cũng không có mở miệng phản bác, hắn biết khả năng này là tồn tại, có một ít ma pháp sư cũng có thể đọc tâm.

"Chỉ có thể cảm ứng?" Charles hỏi, hắn trọng điểm là ở Meira có hay không có thể như hắn như thế trực tiếp can thiệp tâm linh điều khiển người đại não.

"Không, còn kém rất rất xa ngươi." Meira lắc lắc đầu nói: "Ta tập trung tinh thần thời điểm cũng chỉ có thể đọc hiểu một ít, muốn càng thâm nhập, cần thời gian dài nhập định cùng minh tưởng."

Sau đó hắn giương mắt xem nói với Charles: "Ta khi còn trẻ không phải cái rất thành kính người, ta đi quá nhiều đường vòng, đây là ta lựa chọn trút xuống toàn bộ tinh lực tu hành năng lực này nguyên nhân."

"Ta biết ngươi nhất định mang theo vạn phần hảo ý đi giúp mọi người giải trừ thống khổ, ngươi cho là đây là Thượng Đế ý chỉ, ngươi có điều là ở đại nhân loại đi đường không cách nào hoàn thành sứ mệnh."

"Nhưng nếu như người bình thường là cái như thế dễ dàng liền có thể bị can thiệp cùng chuyển biến chủng tộc liền tốt, bọn họ quá mức phức tạp, dễ dàng không cách nào hiểu thấu đáo, nếu như ngươi phải làm những gì, ngàn vạn cân nhắc sau đó làm.".