Chương 2086: Tâm linh đột kích (mười một)

Chương 2086: Tâm linh đột kích (mười một)

"Há, tiến sĩ, ngươi trở về, ngủ có ngon không?"

"Cũng không tệ lắm." Schiller ngáp một cái, ngồi vào trên ghế, liếc mắt nhìn bị đặt ở trên bàn làm việc của hắn kiểm tra phòng ghi chép, mỗi một trang giấy đều rất ngắn gọn, nói rõ này không dị thường gì.

"Lúc ta không có mặt có chuyện gì phát sinh sao?"

Schiller vốn là chỉ là theo thường lệ hỏi thăm, ai biết Vian lại nói: "Phụ sản khoa khu nội trú trước sân khấu cho ngài gọi điện thoại, ta nói ngài sẽ sau đó cho hắn trả lời điện thoại."

Schiller gật gật đầu, cầm điện thoại lên ấn xuống đại biểu phụ sản khoa dãy số cũng được chuyển tới trước sân khấu, nói: "Xin chào, ta là Schiller, ta học sinh chuyển cáo ta, có một trận đến từ các ngươi điện thoại, xin hỏi có chuyện gì sao?"

Schiller càng nghe càng nhăn lại lông mày, nhưng hắn không hề nói gì, cũng nói: "Được rồi, giúp ta chuyển cáo bọn họ, này là của ta vinh hạnh."

Schiller sau khi để  điện thoại xuống đăm chiêu, vừa vặn vào lúc này Charles đi tới, Schiller cho Vian một cái ánh mắt, hắn liền đi ra ngoài, lúc này trong phòng làm việc chỉ còn dư lại Schiller cùng Charles hai người.

Nhìn thấy Schiller trên tay điện thoại, Charles liền biết lòi, nhưng hắn cũng không có ở Schiller xung quanh cảm nhận được cảm xúc phẫn nộ, mặc dù không cách nào đọc tâm, nhưng hắn năng lực đã cường đại đến cho dù hoàn toàn không can dự đối phương sóng não, cũng có thể rất rõ ràng cảm nhận được đối phương tâm tình, nhưng Schiller xác thực không đang tức giận, nếu như nhất định phải nói, hắn chỉ là có chút bất đắc dĩ.

"Charles, ta biết ngươi năng lực rất mạnh mẽ, cũng cũng không phải muốn nói như ngươi vậy sử dụng ngươi năng lực chính là ở thương tổn người bình thường, ta biết ngươi điểm xuất phát là tốt, ngươi cũng cho một cái làm hết sức kết quả tốt, nhưng e sợ sự tình không như ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Nguyện nghe tường."

Charles ngồi vào Schiller đối diện nói.

"Vẫn là câu nói kia, nghe tới có chút vô tình, thế nhưng ta đối với khoa tâm thần mỗi một cái bác sĩ cùng thầy thuốc tập sự yêu cầu đều giống nhau, không muốn đi qua phân can thiệp người bệnh, nếu như bọn họ không thống khổ liền không cần trị."

"Nhưng Lisa rất thống khổ."

"Bởi vì ngươi cảm nhận được nổi thống khổ của nàng, đúng sao?" Schiller nói: "Ngươi lấy một loại so với người bình thường trực quan nhiều phương pháp, trực diện nổi thống khổ của nàng, điều này làm cho ngươi đối với ngươi khoanh tay đứng nhìn hành vi không đành lòng, lo sợ bất an."

Charles gật gật đầu.

"Khả năng ngươi chưa từng có nghĩ tới, ngươi năng lực cũng có không mặt tốt, lại như hiện tại, có lẽ người bình thường có thể thông qua Lisa vẻ mặt cùng hành động nhìn ra nổi thống khổ của nàng, nhưng chung quy không thể nào hiểu được, hắn không cách nào giống như ngươi cùng nàng cảm động lây."

"Vì lẽ đó bọn họ có thể rất tốt nhịn xuống  dựa theo quy trình làm việc, làm hết sức không lẫn lộn tình cảm riêng tư, mà chỉ làm tốt chức trách của thầy thuốc, nỗ lực đi từ bỏ những kia dư thừa đồng tình."

"Nhưng ta không hiểu như thế làm có ích lợi gì." Charles lắc lắc đầu nói: "Chúng ta nên tận mình có khả năng, mà không phải đối với cho người khác thống khổ thờ ơ không động lòng, các ngươi mới là càng thân cận đồng bạn, không phải sao?"

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Từ trên lý thuyết đến giảng là như vậy, thế nhưng nhân loại chủng tộc này chỗ kỳ diệu chính là ở, rất nhiều chuyện không hề dựa theo lý luận phát sinh."

"Có lẽ lần này sẽ không có cái gì nghiêm trọng hậu quả xấu, có lẽ ngươi làm một ngàn lần một vạn lần đều là kết quả tốt, nhưng chỉ cần có một lần, chỉ cần có một lần nhân loại bất khả khống tính mang đến tai nạn, tuần hoàn ác tính liền bắt đầu."

Charles cau mày, hắn nghe được ra Schiller lời nói ở trong có ẩn dụ, nhưng lại tìm không ra ẩn dụ điểm ở nơi nào.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Schiller lại vẫn đồng ý giảng càng thâm nhập một ít, hắn nghe được Schiller nói.

"Ta cường điệu không muốn quá mức quan tâm bệnh nhân, càng không muốn đưa vào tâm tình của bọn họ, không nên cùng bọn họ sản sinh bất kỳ chức trách ở ngoài liên hệ, cũng không phải nói muốn thiếu làm, mà là không muốn làm quá mức."

"Nếu như hắn tình huống vẫn cứ ở vào có rất lớn tỷ lệ dùng thường quy thủ đoạn khôi phục, vậy thì không muốn đi lấy không thường quy thủ đoạn, bởi vì ngươi tại chức trách bên trong làm hết thảy sự tình, chịu đến bác sĩ cái nghề này từ tuyên cổ tới nay quyền lợi cùng trách nhiệm che chở, ngươi chỉ là làm một cái bác sĩ nên làm."

"Nhưng ngươi tại chức trách ở ngoài làm hết thảy sự tình đều chỉ đối với chính ngươi phụ trách, ngươi muốn gánh chịu tất cả những thứ này mang đến khả năng hậu quả, nhưng cái kia không hề đều là tốt, vẫn là câu nói kia, một vạn lần kết quả tốt cũng không sánh nổi một lần hỏng kết quả mang cho thương tổn của ngươi."

"Cùng với trình độ nào đó tới nói, cái này cũng là đối với bệnh nhân không chịu trách nhiệm, tuy rằng luôn nói hiện đại y học là hoàn toàn tuân theo quy luật khoa học, cùng kinh nghiệm luận vừa vặn ngược lại, nhưng hiện đại chữa bệnh hệ thống nhưng là tổng kết dài lâu nhân loại chữa bệnh sử xây dựng lên đến, hầu như thích hợp nhất nhân loại hiện đại hệ thống."

"Ngươi làm thêm những chuyện kia nhìn như rất tốt, nhưng hết thảy vượt qua hệ thống này sự tình mang đến thay đổi là không thể dự đoán, mà thông thường vượt qua nhân loại bình thường có thể chịu đựng phạm trù, chuyện này ý nghĩa là tuyệt đại đa số tình huống sẽ không có kết quả tốt."

Charles nhíu mày đến mức rất sâu, hắn nghe được hết sức chăm chú, đồng thời ghi chép xuống Schiller nói chuyện mỗi một lần dừng lại.

Schiller đem hai tay để lên bàn, nhìn con mắt của hắn nói: "Từ cá nhân ta mà nói, ta hoàn toàn có thể hiểu được, ngươi đã làm vì là ở trên thế giới này duy nhất có thể hiểu bọn họ người, cảm nhận được bọn họ bản thân lĩnh hội, lý giải làm đến không tốn sức chút nào, hay bởi vì ngươi là cái Mutant, ngươi đứng ở càng cao hơn người đứng xem góc độ đối xử bọn họ tất cả, đem cứu vớt tưởng tượng quá dễ dàng."

"Này hai loại dễ như ăn cháo, khiến cho ngươi ở sử dụng năng lực chính mình thời điểm không cần nhiều hơn cân nhắc, bởi vì trước mặt ngươi không có bất kỳ cửa ải khó, chỉ có một cái đường bằng phẳng."

Schiller mở ra tay nói: "Này nghe tới quá dễ dàng, dùng ngươi đại não điều khiển thuật, đem ngươi gặp phải mỗi một cái người bệnh thống khổ cắt bỏ, thu được vui mừng cùng thỏa mãn, ngươi không tổn thất nhưng có thể dành cho người khác."

"Nhưng ngươi rõ ràng, vận mệnh biếu tặng đều trong bóng tối tiêu tốt giá cả, cái thế giới này quy luật vận hành chính là có xá hiểu được, chưa từng có vẹn toàn đôi bên chuyện tốt."

Charles ngồi ở tại chỗ trầm mặc rất lâu, hắn vẫn đang suy tư Schiller nói đoạn văn này, sau đó hắn mở miệng nói.

"Nhưng ta vẫn cứ không hiểu, trong bóng tối tiêu tốt giá cả đến cùng là cái gì?"

Schiller cũng trầm mặc.

"Thứ ta rất khó hướng về ngươi miêu tả." Schiller lắc lắc đầu nói: "Hiện tại thân phận của ta là của ngươi mang dạy lão sư, nhưng ta ở chuyên nghiệp lĩnh vực xác thực cũng cho không được ngươi cái gì chỉ đạo, có thể những kia trừ chuyên nghiệp lĩnh vực bên ngoài đồ vật, lại thực sự rất khó thông qua ngôn ngữ đi thuyết minh."

"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thể từ ta chỗ này được giáo dục rất có hạn, cái kia ngươi có thể lựa chọn thay đổi lão sư, có lẽ ta cũng có thể hướng về ngươi đề cử."

"Không, ta không đổi." Charles một nói từ chối.

Schiller dùng tay đè lại huyệt thái dương nghĩ, Charles tính khí đúng là so với Bruce tốt hơn rất nhiều, vấn đề duy nhất là, hai người đều là cái cưỡng loại.

"Được rồi, chúng ta thảo luận điểm cụ thể vấn đề, ngươi đối với Lisa cùng Oaks làm cái gì?"

"Ta. . ." Charles do dự một chút, suy nghĩ nói thế nào mới có thể không nhường vị này Schiller bác sĩ cảm giác mình là đang nguỵ biện.

Hắn kỳ thực là nghĩ như vậy, Schiller bác sĩ khẳng định cùng người bình thường đứng ở một bên, mà nếu như hắn nói thẳng hắn cắt bỏ Lisa ký ức, còn sửa chữa bao quát Oaks cùng với xung quanh chữa bệnh và chăm sóc nhân viên ở bên trong tất cả mọi người ký ức, thật sự rất khó không đưa tới ác cảm.

Charles biết, hầu như hết thảy người bình thường đều sợ cái này, dù cho là hắn cha mẹ ruột, ở hắn thời thơ ấu thẳng thắn nói ra một số bọn họ chính đang suy tư sự tình thời điểm, bọn họ cũng sẽ cảm thấy khiếp sợ cùng căm ghét.

Charles đối với này nắm giữ trào phúng thái độ, nhân là người bình thường trong đầu những kiến thức kia cùng bí mật cơ bản chỉ đối với chính bọn hắn có giá trị, cũng không biết bọn họ ở giấu gì đó.

Có điều hắn hiện tại phải cân nhắc Schiller cảm thụ, bởi vì rõ ràng, hắn đến ở cái này vũ trụ ở thêm một hồi, vạn nhất bị chán ghét, bị đuổi ra ngoài liền gay go.

Cuối cùng Charles quyết định nói thẳng.

"Ta biết này nghe tới có chút nát, thế nhưng ta đang nhìn trộm Lisa đại não thời điểm, bị nàng phát bệnh thời điểm một số tâm tình kích thích đến, ta theo bản năng cắt bỏ những kia tâm tình, nhưng nếu như chỉ có ký ức không có tâm tình, vậy thì lòi, vì lẽ đó ta cũng xóa ký ức."

"Ngươi bị kích thích đến?" Schiller lập tức nhăn lại lông mày, Charles rốt cục cảm giác được hắn sốt sắng lên đến.

"Không phải rất nghiêm trọng." Charles biểu thị không có chuyện gì cũng nói: "Chỉ là những kia điên cuồng tâm tình tán loạn, có một ít lẻn đến trong đầu của ta, nhưng còn không đến mức đối với ta tạo thành cái gì ảnh hưởng nghiêm trọng, dù sao vị nữ sĩ này chỉ là cái người bình thường."

Schiller thả lỏng ra, ra hiệu Charles nói tiếp.

"Những kia bi thương ký ức không có, chung quy phải có một ít ký ức đến giải thích nàng vì sao lại xuất hiện ở đây, liền ta đem ký ức đổi thành nàng chỉ là được một cái không nghiêm trọng lắm tử cung bắp thịt nhọt, nàng trượng phu bồi để nàng làm giải phẫu."

"Giải phẫu quá trình ở trong, bọn họ phát hiện một cái cũng phát u, còn tốt là tốt, hơn nữa là lúc đầu, cho nên bọn họ đại khái ở bảy tháng viện, hiện tại đã khôi phục."

"Vì lẽ đó Lisa hiện tại hoàn toàn không nhớ rõ nàng đã từng mất đi một đứa bé, như vậy bọn họ trước trị liệu dấu vết làm sao bây giờ?"

"Ta xem qua nằm viện y sư ký ức, Lisa đến bệnh viện nằm viện sau, hết thảy kiểm tra đều là ở bệnh viện làm, kết quả kiểm tra cũng không có mang về nhà, hết thảy kết quả kiểm tra hộ sĩ đều cầm tiêu hủy, mạng nội bộ tin tức cũng xóa, sử dụng dược phẩm cùng chiếm dụng bàn mổ đều sửa đổi thành tên của người khác." Charles hồi đáp.

"Bọn họ ở nhà cho hài tử chuẩn bị vật phẩm đây?"

"Bọn họ vẫn ở bị mang thai, tử cung bắp thịt nhọt cũng là ở làm mang thai trước kiểm tra thời điểm phát hiện, vì lẽ đó nhà bên trong sẽ có sớm cho hài tử chuẩn bị vật phẩm, mà có biết được bọn họ có thai tin tức cùng nằm viện nguyên nhân người ký ức ta đều sửa chữa qua, ta nhiều lần kiểm tra mấy lần, không có để sót."

Tuy rằng Schiller đối với Charles nói như vậy, hắn vẫn là ở trong lòng thở dài, này năng lực cũng quá thuận tiện.

"Vì lẽ đó mới vừa phụ sản khoa khu nội trú mới gọi điện thoại cho ta nói bọn họ muốn xuất viện."

"Là, ở trị liệu quá trình bên trong, Lisa tâm tình biểu hiện không ổn định, xuất hiện tự tàn hành vi, ngươi đối với nàng tiến hành trị liệu, hiệu quả phi thường hiện ra, còn đang tiến hành xong u giải phẫu sau đó, phối hợp nàng xin phụ liên chữa trị dược tề tiêu chuẩn, vì lẽ đó bọn họ mới có thể sớm xuất viện."

"Rất tốt, biên không sai." Schiller đúng lúc dành cho khẳng định cũng nói: "Hư thực kết hợp, tình tiết sinh động, ngươi rất có thiên phú."

Charles thăm dò hỏi: "Ngài cảm thấy như vậy có thể sao?"

"Cho đến nay không xảy ra vấn đề lớn, nhưng ngươi tốt nhất cầu khẩn sự tình nhất định phải hướng về tốt phương hướng phát triển."

"Bằng không đây?"

"Bằng không liền sẽ hướng về hỏng phương hướng phát triển, hơn nữa là một hỏng đến cùng, xấu xa liên kết, mãi đến tận ngươi cũng không còn cách nào thu thập."

"Cho dù là ta?"

"Cho dù là ngươi.".