Chương 2087: Tâm linh đột kích (mười hai)

Chương 2087: Tâm linh đột kích (mười hai)

"Ngươi phải tin tưởng ta nói, rất sớm nhường đám kia người bình thường tham dự vào không phải chuyện tốt đẹp gì, đối với chúng ta hai phe tới nói đều là như vậy, ngươi quá cuống lên, Nick!"

Strange đứng ở Nick giữa phòng làm việc, sắc mặt nghiêm túc nhìn Nick nói: "Sự thực chính là bọn họ am hiểu làm hỏng tất cả sự tình, tất cả!"

Nick cũng không hề tức giận, chỉ là thở dài nói: "Stephen, ta có thể hiểu được ngươi từ nhỏ đã là là một cái thiên tài tồn tại, ngươi xem người bình thường đều là khắp nơi khuyết điểm, cảm thấy hiệu suất của bọn họ so với ngươi tới nói quá thấp."

"Nhưng ta hi vọng ngươi đừng quên, chúng ta khai triển cái kế hoạch này là vì ai, nhân loại chủng tộc chủ thể chung quy vẫn là những kia hiệu suất hạ thấp người bình thường, số ít tinh anh có thể dẫn dắt xã hội, thế nhưng không có thể khống chế xã hội, càng không thể trực tiếp đem mình cùng xã hội ngăn cách."

"Ta xưa nay chưa từng nói muốn đem chúng ta cùng xã hội ngăn cách." Strange nắm mi tâm nói: "Ngươi đều là am hiểu xuyên tạc ta ý tứ, ta là nói hiện tại thái dương hệ khai phá kế hoạch ở trong, tuyệt đại đa số công tác còn không chìm xuống đến người bình thường là có thể làm mức độ."

Nick lại lắc đầu nói: "Đó là ngươi rời đi Địa cầu quá lâu, ngươi xem, Peter thúc thúc Ben Parker chính là cái người bình thường, nhưng hắn đã thông qua ở công tác bên trong học tập, trở thành khu Manhattan đĩa bay tổng trạm tổng công trình sư, nhảy một cái trở thành trong tinh anh sản."

"Đây chính là chúng ta phát triển mục đích, cung cấp càng nhiều vào nghề chức vụ, càng cao hơn tiền lương, càng có giá trị công tác, đem toàn thể nhân loại xã hội sinh sản cùng sinh hoạt trình độ tăng cao một cấp bậc."

Strange cũng thở dài, nói: "Ngươi chưa từng có nghĩ tới Peter Parker thiên tài trí tuệ đến từ nơi nào."

"Ngươi là duy huyết thống luận?"

"Đương nhiên không phải, ta ba liền xã khu đại học đều thi không lên." Strange nhìn Nick con mắt nói: "Trí tuệ trừ trời sinh chỉ số thông minh ở ngoài, cũng đến từ ở tính cách, Peter là ta đã thấy tính cách tốt nhất super heros, cái kia cùng thúc thúc hắn giáo dục không thể tách rời."

"Này chứng minh Ben Parker có lẽ không có siêu cao chỉ số thông minh, nhưng hắn làm người xử sự trí tuệ nhất định rất mạnh, trình độ nào đó tới nói, là nguyên bản cái kia xã hội làm lỡ hắn, mà ngươi chỉ là nhường hắn trở lại chuẩn xác vị trí."

"Nhưng có một ít người không phải, ngươi phải tin tưởng, ở trên thế giới này có một ít người được bọn họ tình cảnh bây giờ là đáng đời bọn họ, có lẽ không phải toàn bộ, nhưng nếu như then chốt chức vụ trên quầy một người như vậy, vậy thì toàn xong."

Nick hiển nhiên rất không đồng ý, hắn nói: "Nhân loại có thể ở lao động bên trong chịu đến giáo dục lại, nếu như bọn họ chính xác lao động, thu được nên được thù lao, nắm giữ muốn sinh hoạt, như vậy không có cái gì liệt tập là không thể bị thay đổi."

"Là, nếu như ngươi một lần nữa bồi dưỡng một thế hệ, đương nhiên là như vậy." Strange nói: "Nhưng vấn đề là ngươi nghĩ trực tiếp mặt hướng xã hội chiêu công, đến đều là người trưởng thành, bọn họ thay đổi không gian không lớn."

"Chúng ta có thể thiết lập nghiêm ngặt sàng lọc điều kiện." Nick nói: "Đem những kia năng lực không đủ hoặc là một bụng ý nghĩ xấu cho si đi ra ngoài."

"Nhưng người đều là sẽ biến."

"Thông thường sẽ không hướng về hỏng phương hướng biến, coi như đổi, chúng ta cũng có thể ngăn lại bọn họ, cũng nhường bọn họ trả giá thật lớn."

Strange thật sâu thở dài.

Nick đi lên trước, dùng tay đè lại bờ vai của hắn nói: "Chúng ta phải cho bọn họ đầy đủ cơ hội, cho dù muốn đánh đổi một số thứ, cũng không thể nắm cái này làm cớ, trước sau không bước ra bước đi kia."

"Bằng không sự tình sẽ phát triển càng nát, chúng ta nói bọn họ không thích hợp, hết thảy mọi người đang nói bọn họ không thích hợp, sau đó bọn họ cũng cảm giác mình không thích hợp, cuối cùng tất cả mọi thứ đều sẽ rơi vào một phần nhỏ trong tay người, nhưng kỳ thực cái kia một phần nhỏ cũng không thích hợp, cũng không có so với những người khác có tư cách hơn, liền tai nạn liền phát sinh."

Strange mím môi, hắn biết không cách nào thuyết phục Nick, nhưng hắn cũng dùng thái độ của tự mình biểu đạt chính mình không tán thành, hắn nói: "Ngươi đã sớm biết như thế làm sẽ nhường ngươi gánh chịu ra sao đánh đổi, đúng sao?"

"Ta làm ra quyết định cũng vì này phụ trách, gánh chịu tất cả hậu quả, nếu như bọn họ muốn ở sách lịch sử lên đem ta viết thành một cái kẻ ác, cái kia tốt nhất đem ta viết đến soái điểm."

Trong phòng làm việc bầu không khí nghiêm túc, hết thảy thực tập sinh đứng nghiêm thành một loạt, không dám thở mạnh, mỗi người đều cúi đầu, nếu như ánh mắt có thực chất, cái kia gạch đã bị móc rơi một mảnh.

Ngồi ở bàn làm việc bên bác sĩ nhưng phảng phất cái gì đều không cảm giác được, hắn đứng lên đến, để bút xuống liếc nhìn một vòng nói: "Quãng thời gian trước ta khá bận, không rảnh đinh các ngươi thực tập."

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày bình quân sáu đài giải phẫu, mỗi đài giải phẫu chí ít ba giờ, tất cả mọi người thay phiên lên đài, mỗi người bảo đảm mỗi ngày mười giờ thực tập thời gian, ra phòng giải phẫu có thời gian cũng không tính là ở bên trong, ban đầu hai ngày quen thuộc quy trình cũng không tính ở bên trong."

Trong phòng tất cả đều là hút vào khí lạnh âm thanh, có người không khỏi quay đầu nhìn về phía phòng bên ngoài treo bảng hiệu —— khoa giải phẫu thần kinh.

Khoa giải phẫu thần kinh một ngày sáu đài giải phẫu nhưng là thật có thể muốn đòi mạng, bởi vì cái này phòng thường thường là không lên sàn thì thôi, vừa lên đài tất cả đều là nghi nan tạp chứng, sống còn.

Một đài giải phẫu có thể ở bốn giờ bên trong kết thúc đều thuộc về nhẹ chứng, gặp phải đặc trọng đại nghi nan bệnh tật, bốn, năm cái bác sĩ thay phiên làm hai ba mười tiếng đều bình thường, một người một ngày làm sáu đài, như vậy chỉ có một câu nói có thể hình dung —— "Hắn là Thượng Đế, chỉ là tình cờ cảm giác mình là cái bác sĩ" .

Mà đứng tại trước mặt bọn họ xác thực là Thượng Đế, toàn cầu nổi danh nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, được xưng bàn tay của thượng đế Stephen Strange.

Sau đó bọn họ liền bắt đầu vì chính mình sau đó sinh hoạt mà kêu rên, một ngày lên mười tiếng bàn mổ, nhưng nếu như muốn vác xong hết thảy lý luận nội dung, chí ít cần mỗi ngày tám giờ, chụp đi duy trì sinh tồn cần thiết lúc ăn cơm, một ngày có thể ngủ lên bốn, năm tiếng đều tính tốt.

"Đúng rồi, sát vách lầu lầu một bên trái tầng kia hành lang không muốn đi." Strange nói: "Nếu như các ngươi bởi vậy nghỉ làm, liền cút khỏi cái này văn phòng."

Nói xong hắn liền nhanh chân đi ra cửa chuẩn bị đi giải phẫu, những người khác không dám thở mạnh, mãi đến tận sắc bén chuông điện thoại đánh vỡ yên tĩnh.

"Há, ngươi tốt, là, có điều hắn mới vừa đi, muốn ta nói cho hắn. . . Tốt, không thành vấn đề."

Ai

"Khoa tâm thần bác sĩ, thật giống cùng Strange bác sĩ là bằng hữu."

"Sẽ không là vị kia Schiller bác sĩ đi?"

"Đương nhiên, còn có ai có thể cùng Strange bác sĩ có thể xưng tụng bằng hữu?"

"Nhưng ta nghe nói quan hệ bọn hắn không tốt." Một cái nữ thực tập sinh nhỏ giọng bát quái nói: "Strange bác sĩ thường thường ở hội chẩn lên không cho Schiller bác sĩ mặt mũi."

"Hình như là bởi vì Schiller bác sĩ thường thường đến muộn."

"Trời ạ, cái kia nếu như chúng ta đến muộn. . ."

"Sẽ chết."

Schiller trong phòng làm việc, Charles chính đang say sưa ngon lành mà nhìn ca bệnh, có thể nói khoa tâm thần thực tập sinh đọc bệnh án xem như là hết thảy phòng ở trong nhất không khô khan tẻ nhạt.

Khoa tâm thần có một cái rất trọng yếu yêu cầu, chính là viết bệnh án thời điểm nhất định phải ghi chép bệnh nhân nói gì đó lời, dù sao khoa tâm thần cùng cái khác khoa không giống nhau, không nhìn thấy bệnh lý hình vẽ, bệnh nhân kia động tác, thần thái cùng ngôn ngữ chính là chứng bệnh có hay không có chuyển biến tốt trực tiếp chứng cứ.

Điều này sẽ đưa đến tuyệt đại đa số khoa tâm thần bác sĩ viết ca bệnh xem ra cũng giống như là kỳ huyễn tiểu thuyết, ở một cái lại một bệnh nhân trong miệng, bệnh viện có thể là miếu thờ, có thể là Dungeon, thậm chí có thể là nấm mặt trái nếp nhăn, ngược lại không phải bệnh viện.

Nơi này bác sĩ cùng hộ sĩ có thể là ác ma cùng thiên sứ, có thể là Goblin cùng địa tinh, cũng có thể là bọ rùa rơi vào trên nấm, nhưng ngược lại khẳng định không phải bác sĩ cùng hộ sĩ.

Xem loại bệnh này lệ không chỉ không phải khô khan tẻ nhạt nước thời gian, thậm chí có thể được xưng là là cực kỳ thú vị tiêu khiển, có điều đánh đổi chính là rất dễ dàng chỉ nhớ kỹ cố sự, không nhớ kỹ phán đoán, lên trường thi đáp đề, đầu óc trống rỗng.

Schiller phòng quyển vương nhóm cơ bản không xem bệnh lịch, bởi vì Schiller bệnh án viết đến đặc biệt thú vị, đều là tình cảm dạt dào, làm người say mê, xem ra liền không cái xong, quá làm lỡ thời gian học tập.

Nhưng Charles hiển nhiên không có loại này buồn phiền, vì lẽ đó không ra xem bệnh thời điểm, hắn liền trốn ở phòng bệnh lớn xem đặc xem.

Keng keng keng, keng keng keng.

"Uy, ngươi tốt, nơi này là khoa tâm thần 3102. . . Nha, đúng không? Giúp ta nói cho hắn, ta cũng rất nhớ hắn, đúng, ta đương nhiên nhớ tới, Greet, chúng ta nói cẩn thận lần sau cùng đi đánh đổ Xích Diễm Ma Long, yên tâm đi, ta chưa quên. . . Ân, tốt, gặp lại."

"Uy, ngươi tốt, nơi này là. . . Nha, hành tây tiểu thư, là, y tá của ngươi nói không sai, ngươi trước tiên cần phải ăn ngươi ma pháp viên thuốc, mới có thể đánh bại xung quanh hết thảy hành, thành là tối cao cái kia viên, hộ sĩ không có lừa ngươi, ta bảo đảm, tốt, ngày mai gặp."

"Uy? Ạch. . . Không phải, y tá trưởng, ngươi nghe ta nói, ngày hôm qua cái kia 5000 ml tuyệt đối là cái bất ngờ, ngày hôm nay cái này 600 mảnh cũng có thể là xung kích liệu pháp, đúng, vị tiểu thư này vẫn đối với ở đủ lượng dùng thuốc có chính mình đặc biệt lý giải, nếu không ngươi đem thuốc mở ra đến, còn lại cái kia 540 mảnh đưa đến phòng làm việc của ta. . ."

Trong điện thoại không có gì bất ngờ xảy ra lại truyền tới y tá trưởng rít gào, Schiller lại đem điện thoại ném đến xa xa, Charles ở trong lòng thở dài.

Mấy ngày nay tới nay, hắn gần như tìm hiểu được Schiller ở bệnh viện bên trong đến cùng là cái thế nào hình tượng, chủ yếu là hắn sửa chữa gặp Lisa cùng Oaks bác sĩ cùng hộ sĩ ký ức thời điểm, đối với bọn họ đọc tâm đọc đến càng thâm nhập, mới biết chuyện gì thế này.

Schiller có dược vật thành nghiện cùng say rượu sử, hội chẩn cùng toạ đàm có thể không đến liền không đi, đều là ở trọng yếu toạ đàm đến muộn, mà đều là cùng hắn phụ trách người bệnh tâm thần hoà mình, vĩnh viễn đứng ở bệnh nhân bên kia, rất nhiều hộ sĩ cùng bác sĩ đều bị hắn tức chết.

Bất quá bọn hắn thống nhất nhận thức cũng đều là Schiller xác thực nắm những này cổ quái kỳ lạ người bệnh tâm thần rất có biện pháp, luôn có thể đem bọn họ hống đến vui khôn tả, nhường bệnh nhân cùng người nhà thoả mãn, cũng coi như là năm nay bệnh viện NewYork Presbyterian xung kích khoa tâm thần xếp hạng thứ ba trụ cột vững vàng.

Nguyên lai là như thế cái chuyên nghiệp trình độ vững vàng, Charles lại cúi đầu liếc mắt nhìn bệnh án, ngược lại hắn cũng xác thực tìm không ra càng tốt hơn lời giải thích đến ứng đối mới vừa cái kia hai cái trong điện thoại thoái hoá tính ảo tưởng chứng cùng thực vật chứng thần kinh hoang tưởng.

Có điều hắn nhưng đối với Schiller tiêu cực thái độ làm việc có chút không hài lòng, bởi vì liền như thế một lát thời gian, Schiller liền chí ít đẩy hai, ba cái yêu cầu hắn qua đi kiểm tra tình huống thỉnh cầu, đồng thời nghe tới đều rất khẩn cấp.

Cái sau nhất định phải khuyên hắn đi, Charles ở trong nội tâm yên lặng quyết định, cái khác phòng đều bận bịu đến bay lên, liền bọn họ như thế nhàn, có lúc này, nhiều an ủi một chút bệnh nhân cũng được a.

"Uy, ngươi tốt, khoa tâm thần 3102."

Charles lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, hắn biết cơ hội tới.

"Cái gì? Có học sinh nháo tự sát?"

Schiller đứng lên, Charles cũng xẹt một hồi đứng lên.

"Catherine? Nàng là cái nào khoa? Khoa giải phẫu thần kinh? . . . Nha." Schiller kéo cái trường âm, lại ngồi xuống, "Ta biết nàng, khoa giải phẫu thần kinh 1001 thực tập sinh Lynda, Stephen Strange bác sĩ học sinh."

"Không có chuyện gì, ta không cần đi, ngươi chỉ cần nói cho Strange bác sĩ, mỗi ngày thiếu đem nàng chỉ phát 47 phần luận văn liền dám đến hắn nơi này làm thực tập sinh sự tình treo ở ngoài miệng, bảo đảm nàng khoẻ mạnh."

Đùng một hồi, Schiller đem treo điện thoại lên, quay đầu Charles cùng hắn mắt to trừng mắt nhỏ.

"Làm sao?"

"Chúng ta không đi sao?"

"Muốn đi ngươi đi, ngược lại ta không đi."

"Không được, hai chúng ta cùng đi."

Schiller cùng Charles đối diện 30 giây, cuối cùng vẫn là thua trận, hắn nói: "Được rồi, chúng ta đi nhìn Lynda, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, đừng cùng cái kia mặt dài bác sĩ nói chuyện."

"Tại sao?"

"Chúng ta đang lãnh chiến."

"Các ngươi vì sao lại chiến tranh lạnh?"

"Bởi vì hắn nói ta về bệnh viện đảm nhiệm chức vụ là hiện ra kéo thấp New York lâm sàng y học giới đạo đức trình độ."

Charles ngoác mồm ra.

"Ngươi mới vừa vừa muốn nói gì?" Schiller nheo mắt lại hỏi.

"Không có gì." Charles bỏ qua tầm mắt nói: "Ngược lại cũng không đến nỗi."

"Này còn tạm được."

"Nhiều lắm cũng chính là lâm sàng bệnh tâm thần giới giáo dục.".