Chương 2088: Tâm linh đột kích (mười ba)

Chương 2088: Tâm linh đột kích (mười ba)

"Thẩm thẩm, ta trở về!"

Cửa bị đẩy ra, đeo bọc sách Peter hấp tấp vọt vào, chính đang bên cửa sổ trên bàn viết gì đó dì May từ bên cạnh bàn đứng lên, nhìn Peter vọt vào nhà bếp rót một chén lớn nước.

"Há, ngươi trở về." Dì May đi tới tiếp nhận Peter túi sách, nói: "Mới phòng thí nghiệm công tác thế nào? Còn thuận lợi sao?"

"Cũng không tệ lắm, chính là quá bận, thật không dám tưởng tượng, ta mới vừa vừa bước vào công ty liền liên tục làm ba ngày ba đêm thí nghiệm, bọn họ thậm chí ngay cả quen thuộc phòng thí nghiệm thời gian đều không để cho ta." Peter ngáp một cái.

"Đi ngủ một hồi đi." Dì May nói: "Ta chính đang viết chúng ta xã khu tháng sau chủ nghiệp hoạt động sắp xếp, ngươi cho là cái gì bánh ngọt khá là tốt? Ta làm pancake thế nào?"

"Đương nhiên rất tốt, nếu như lại đến điểm phong nước đường. . ."

"Há, nam hài, ngươi vẫn là như vậy hiểu ta." Dì May cười, vỗ Peter lưng, theo hắn đi đến phòng cửa.

Peter ló đầu hướng về thúc thúc hắn gian phòng liếc mắt nhìn cũng hỏi: "Thúc thúc đây? Hắn còn không tan tầm sao?"

"Hắn gần nhất đều là ở tăng ca, ngươi biết, hắn mới vừa thăng tổng công trình sư, thế nào cũng phải biểu hiện tốt một chút, huống hồ tổng trạm bên kia việc xác thực điểm số đứng nhiều, gần nhất lại tới nữa rồi một nhóm người mới, hắn đến cố gắng nhìn chằm chằm."

"Ta chờ hắn một lúc đi, có chuyện nghĩ nói với hắn."

Dì May không nói cái gì, nàng quay đầu tiếp tục viết nàng xã khu hoạt động phương án, thỉnh thoảng cùng Peter thảo luận.

Từ lần trước Parker một nhà dọn nhà đã qua rất lâu, nhưng kỳ thực bọn họ hiện tại ở là phòng thứ ba con, bởi vì từ lần trước dọn nhà sau khi không bao lâu, Ben Parker liền điều đến tổng trạm công tác, lúc đó phòng mới khoảng cách tổng trạm quá xa, vì lẽ đó qua sau một khoảng thời gian, bọn họ liền lại bán cái kia nhà, đổi thành hiện tại cái này.

Hiện tại cái phòng này khoảng cách Ben Parker chỗ làm việc càng gần hơn, đương nhiên mặc kệ cái nào nhà, khoảng cách Peter phòng thí nghiệm đều rất xa, có điều Peter cũng không thường thường thông cần trở về ở, phần lớn thời gian ngủ ở phòng thí nghiệm cùng công ty ký túc xá.

Bọn họ phòng mới vị trí cái này xã khu khá là tốt, dì May ở xã khu trung tâm tìm công việc, chủ yếu chính là tổ chức đủ loại xã khu hoạt động, duy trì xã khu dáng vẻ dáng vẻ.

Nhân cái này thời gian, dì May cho Peter làm một phần nàng sở trường bơ Soufflé, Peter vừa ăn vừa cho hắn thẩm thẩm giảng làm thí nghiệm quá trình ở trong các loại chuyện lý thú.

Rất nhanh Ben Parker liền trở lại, mấy năm trôi qua, hắn tóc mai một bên cũng có tóc trắng, nhưng người trạng thái tinh thần so với trước tốt hơn rất nhiều, còn biến mập một ít, cười híp mắt cùng Peter còn có dì May chào hỏi.

"Thúc thúc, ngươi có nghe nói gần nhất gần tổng trạm trạm tinh hạch chiêu công tin tức sao?"

Nghe được Peter nhấc lên cái đề tài này, Ben Parker từ từ thu hồi nụ cười, hắn ngồi vào Peter đối diện, liếc mắt nhìn Peter, lại liếc nhìn dì May, chà xát chính mình tay, có chút căng thẳng nói: "Đương nhiên, ta nghe nói, ta. . . Đang suy nghĩ."

"Lão thiên." Dì May phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, nàng nói: "Peter, ngươi mới vừa đúng hay không nhắc tới gần? Cái này cái gì tổng trạm không trên địa cầu?"

"Là, trạm tinh hạch là mới nhất xây dựng lên đến tính tổng hợp trạm không gian, thuộc về các loại gần trạm không gian tổng trạm, bao quát một cái giao thông điều hành trung khu, gần nghiên cứu viện khoa học, thái dương hệ nguồn năng lượng điều hành tổng bộ, còn có một cái thái dương hệ ngoại giao tiếp đón trung tâm."

"Cho đến nay, nó cũng là cách Địa cầu xa nhất một cái trạm không gian, khoảng cách gần như hẹn Địa cầu đến hỏa tinh một nửa, chủ yếu thông qua một cái đại truyền tống môn giao thông vãng lai, hai ngày trước bọn họ mới vừa tuyên bố nhằm vào toàn xã hội chiêu công thông báo, một ít ưu tú kỹ sư người mới sớm tiếp đến tin tức."

Ben Parker gật gật đầu nói: "Xác thực, ta đã sớm nghe được tiếng gió, ta thủ trưởng trả lại (còn cho) ta một đoạn hình ảnh tư liệu, dùng để biểu diễn trạm không gian kết cấu bên trong, thành thật mà nói, nhìn qua cùng ta hiện tại công tác đĩa bay tổng trạm không hề khác gì nhau."

"Vậy cũng không được." Dì May tăng cao âm điệu nói: "Đó là bay ở trong không gian, vạn nhất xảy ra chuyện gì, chạy đều không địa phương chạy."

"Đại truyền tống môn tính ổn định rất mạnh, có người nói có thể gắng gượng chống đỡ thái dương nổ tung." Ben Parker nói: "Đồng thời sẽ có trú đứng pháp sư tiến hành trạm không gian phòng ngự cùng giữ gìn, bảo an nhân viên cũng rất sung túc, trạm không gian tuyệt đại đa số hạt nhân kỹ thuật đều đến từ mấy cái đại quốc."

Phát hiện Ben Parker là nghiêm túc, dì May cũng ngồi xuống, nàng nhìn chằm chằm Ben Parker mặt nhìn một lúc, sau đó nói: "Hiện tại không phải chúng ta ăn bữa trước không có bữa sau thời điểm, ngươi sẽ nghĩ ở phương diện này có phát triển lên đương nhiên rất tốt, nhưng ngươi nhất định cần nghĩ cho rõ, cái này không thể nào không có nguy hiểm, ngươi xảy ra bất kỳ chuyện gì, chúng ta đều sẽ phi thường thương tâm."

"Chính là điểm này nhường ta cảm thấy do dự." Ben Parker tay xoắn rất chặt, hắn nói: "Ta không thể nào tưởng tượng được ta mất đi các ngươi hoặc là các ngươi mất đi cuộc sống của ta, cái kia nhất định đáng sợ cực."

"Ta không biết các ngươi có phải hay không có thể hiểu được, ở ta điều đến tổng trạm sau khi, ta biết rất nhiều cùng ta thường ngày nhận thức người khác nhau, bọn họ có là nhà khoa học, có là kỹ sư, cũng có lão sư, bác sĩ cùng tin tức phóng viên."

"Nhưng bọn họ đều có một cái điểm giống nhau, đang thỏa mãn mình và gia đình sinh tồn cần sau khi, bọn họ gia nhập vào hạng mục này ở trong đến, vì toàn nhân loại mà nỗ lực."

"Đương nhiên đang phi toa mới vừa phát triển thời điểm, này đối với bọn hắn tới nói cũng có rất cao nguy hiểm, dân chúng lúc đó đối với cái này kỹ thuật khen chê không đồng nhất, tổng trạm kiến thiết kế hoạch rất có thể huỷ bỏ."

"Nhưng bọn họ chỉ mình cố gắng hết sức đem nơi này xây xong, đem nơi này tình huống chân thực lan truyền ra ngoài, khiến mọi người hiểu rõ càng nhiều, bỏ đi bọn họ nghi ngờ, này mới có New York hiện tại cực kỳ phát đạt giao thông hệ thống."

"Hiện tại rất nhiều người đối với rốt cuộc muốn làm sao bước vào kinh tế xã hội tràn ngập mê man, cũng có rất nhiều người cảm thấy khủng hoảng bất an, cảm thấy chúng ta hướng vũ trụ bên trong bước vào bước tiến sẽ thu nhận tai hoạ, mà chúng ta không thể khiển trách nặng bọn họ, bởi vì này hết thảy đều có nguy hiểm."

"Nguy hiểm chung quy phải có người gánh chịu, ta có kỹ thuật, có kinh nghiệm, cũng có hướng về những kia ưu tú nhân tài học tập quyết tâm, như vậy nếu như ta không đi gánh chịu, chẳng lẽ muốn các ngươi đi sao? Ta nghĩ, này là trách nhiệm của ta."

Ben Parker cúi đầu nói: "Đứng ở giữa diện rất nhiều người đều ở quan sát, bọn họ muốn biết chúng ta sẽ làm thế nào, chung quy phải có người đi bước ra bước thứ nhất, trên thực tế ta so với bọn họ lo lắng càng thiếu."

Ben Parker nhìn Peter nói: "Ngươi đã học có thành tựu, trở thành một tên ưu tú nhà khoa học, chí ít chỉ từ thu vào tới nói tương đương ưu tú, hoàn toàn có thể gồng gánh nổi hai chúng ta tiền trợ cấp dưỡng lão."

"Mà ngươi." Ben Parker nắm chặt dì May tay nói: "Thân ái, ta mới vừa lái xe trở về thời điểm, hàng xóm thái thái còn hướng về ta tán thưởng ngươi lần trước tổ chức việc nhà giao lưu hoạt động cực giỏi, công việc này rất thích hợp ngươi, nhường ngươi so với dĩ vãng càng có sức sống, ta cho rằng ngươi nên kiên trì làm tiếp."

"Chính là như vậy." Ben Parker mở ra tay nói: "Ta không cần vì là gào khóc đòi ăn trẻ mới sinh lo lắng, không có ở còn các hạng cho vay, hầu như không có bất kỳ sinh tồn áp lực, chúng ta đều từ xã hội này bên trong thu được rất nhiều, tự nhiên cũng có trách nhiệm nhường nó trở nên càng tốt hơn." "Xin các ngươi tin tưởng, dù cho là xuất phát từ đối với các ngươi trách nhiệm, ta cũng sẽ tương đương quý trọng ta sinh mệnh, ta dùng mấy ngày thời gian xác nhận tinh hạch trạm không gian tính an toàn, kết quả cho thấy, cái này Địa cầu các quốc gia liên hợp xây dựng lên đến trạm không gian, thậm chí khả năng so với Địa cầu bản thân còn muốn an toàn."

"Nếu như này là quyết định của ngươi, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản." Dì May nói: "Phía trên kia dừng chân điều kiện thế nào? Nhà ăn có ăn được không? Nó có thể tiếp thu gửi chuyển phát nhanh sao? Sinh tươi mới chuyển phát nhanh đây?"

"Phía trên kia cái gì cũng có, thân ái." Ben Parker nở nụ cười cũng nói: "Cho tới nhà ăn, ngươi muốn biết, thông thường điện lực loại nhân viên kỹ thuật nhà ăn nhất định sẽ là hết thảy nhà ăn ở trong ăn ngon nhất."

"Ngươi dự định ở phía trên hoàn thành hoàn chỉnh một chu kỳ công tác sao? Thúc thúc." Peter hỏi.

"Là, chiêu công biểu lên viết, cho đến nay một vòng công tác hai tháng, hai tháng sau khi sẽ có 5 ngày thời gian nghỉ ngơi, ta cho rằng này rất tốt, đến thời điểm chúng ta có thể cùng ra ngoài lữ hành cái gì."

Peter lập tức bày ra mặt khổ qua, hắn nói: "Ta e sợ rất khó kiếm ra 5 ngày giả, chỉ cần ta đạp xuống tiến vào phòng thí nghiệm cửa lớn, liền vĩnh viễn cũng làm không xong thí nghiệm, mỗi người cũng giống như là trò chơi bên trong NPC, chỉ cần một tới gần liền có nhiệm vụ."

"Đúng rồi, ta nghe nói vị kia Schiller bác sĩ lại về bệnh viện NewYork Presbyterian, ngươi có đi thăm qua hắn sao?" Dì May hỏi.

"Vẫn không có, chưa kịp."

"Này có thể không tốt lắm." Dì May nói: "Vừa vặn nhân ngươi ngày hôm nay nghỉ, ta nướng một lò bánh quy bơ, ngươi đi mang cho Schiller bác sĩ, thuận tiện thay thế chúng ta vấn an hắn, có thể đừng quên, lúc trước là hắn, chúng ta mới có thể đi bệnh viện Presbyterian kiểm tra."

"Bệnh viện Presbyterian rất khó vào chưa?" Peter hỏi, hắn từ trước đến giờ không quá rõ phương diện này sự tình.

"Đương nhiên." Hắn thúc thúc cùng thẩm thẩm trăm miệng một lời nói.

"Cho dù là chúng ta hiện tại mua bảo hiểm, cũng hoàn toàn không đạt tới có thể làm cho chúng ta hẹn đến bệnh viện Presbyterian kiểm tra sức khoẻ tiêu chuẩn trình độ."

"Nhưng chúng ta tiền bảo hiểm đã so với trước lật 5 lần." Peter có chút giật mình nói.

"Là, nhưng e sợ lại lật 10 lần cũng không được." Dì May lắc lắc đầu nói: "Ta trước cố ý cố vấn chúng ta bảo hiểm quản lí, hắn nói trừ phi chúng ta hoạn có một số có y học giá trị nghiên cứu bệnh tật, bằng không rất khó đi chỗ đó toà bệnh viện tiếp thu trị liệu, nơi đó chủ yếu là nhằm vào trọng đại nghi nan tạp chứng cùng hiếm thấy bệnh tật."

"Ta có một cái đồng sự thê tử gần nhất mới vừa từ nơi đó xuất viện." Ben Parker nói bổ sung: "Nghe nói nàng được một loại rất quái lạ u, bác sĩ nghiên cứu bảy, tám tháng mới giải quyết, ngày hôm qua ta gặp được hắn thời điểm, hắn gầy gò đến không ra hình thù gì, ở tiền bảo hiểm ở ngoài, bọn họ còn giao không ít tiền."

"Còn tốt chúng ta mua bảo đảm ngạch cao." Dì May che ngực nói: "Bằng không cho dù là đi phổ thông bệnh viện, giấy tờ chi phí cũng cao đến doạ người

Bọn họ lại hàn huyên một lúc, ăn xong trên bàn điểm tâm, lại uống hai chén trà nước, Peter trở về nhà ngủ bù, dì May ở nướng bánh quy, Ben Parker vốn là ngồi ở bên cửa sổ cùng dì May tán gẫu, thế nhưng rất nhanh điện thoại liền vang lên.

"Uy, ngươi tốt, nơi này là Ben Parker, nha, là, hắn cùng ta nói rồi, cái gì? Thực tập sinh cũng bị bệnh sao? Tốt, vậy ta trở về một chuyến đi."

Ben Parker đứng lên, dì May quay đầu nhìn hắn, Ben Parker lộ ra một cái xin lỗi nụ cười cũng nói: "Ta một cái đồng sự ngày hôm qua xin nghỉ, vốn nên là thay hắn ban thực tập sinh trùng hợp đau bụng, thế nhưng ngày hôm nay giữ gìn chỉ tiêu phải hoàn thành, không phải cấp lớp liền không đủ, ta đi một chuyến, cơm tối trước nhất định có thể trở về."

Dì May không nói cái gì, nàng cũng biết, khoa điện công chính là như vậy, một ngày 24 giờ chờ lệnh, xảy ra chuyện gì cũng phải vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy, nhiều năm như vậy nàng đã quen.

Dì May mang lò nướng găng tay, vội vội vàng vàng nhặt ra một hộp bánh quy, nhét vào Ben Parker trong lồng ngực, Ben Parker ôm nàng, hôn một cái gò má của nàng, lái xe hướng về tổng trạm chạy đi.

Ben Parker đem xe dừng tốt, lên thang máy, vừa mới ra thang máy liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

"Há, Oaks, ngươi không phải xin nghỉ sao? Thay ngươi ban thực tập sinh bị bệnh, mới vừa giữ gìn bộ người còn gọi điện thoại nhường ta lại đây hướng dẫn đây."

Bị gọi là Oaks râu ria rậm rạp lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt, hắn nói: "Sợ bóng sợ gió một hồi, phu nhân ta cho là chúng ta nhà chó xảy ra vấn đề rồi, nhưng kỳ thực không có chuyện gì, ta liền trở lại."

Ben Parker nhìn chăm chú hắn một lúc, quơ quơ trong tay túi nói: "May làm điểm bánh bích quy, chờ ta làm xong việc, chúng ta có thể đi uống chén trà chiều.".