Chương 2089: Tâm linh đột kích (mười bốn)

Chương 2089: Tâm linh đột kích (mười bốn)

"Ta rất xin lỗi, khả năng là có chút doạ đến các ngươi, thế nhưng Lisa bên kia xác thực xảy ra chút vấn đề, sáng sớm hôm nay thời điểm nàng gọi điện thoại lại đây, nói nhà chúng ta chó khả năng nhầm nuốt lượng lớn thuốc hạ sốt, ta vội vội vàng vàng chạy về, kết quả lại phát hiện không có chuyện gì."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Ben Parker hỏi.

Oaks thở dài, giữa hai lông mày lộ ra một tia ưu sầu, hắn nói: "Ngươi cũng biết, trước Lisa dài ra cái tiểu u, tính chất có chút kỳ quái, cho nên mới chuyển tới bệnh viện Presbyterian."

"Nhưng nàng không phải khôi phục sao?"

"Là, làm giải phẫu sau khi khôi phục rất khá, lại phối hợp thêm chữa trị dược tề, hầu như hoàn toàn không sao rồi, chúng ta quyết định xuất viện."

"Ở lái xe trên đường trở về, Lisa nói với ta, nàng đến mau mau về nhà đem nàng chọn mua cái kia lượng lớn thuốc hạ sốt đưa người, bởi vì nàng khỏi bệnh rồi, trong thời gian ngắn không cần, có thể quá thời hạn liền lãng phí, những này thuốc có thể không rẻ."

"Há, ta quên nói, Lisa là loại kia có chút mê tín chất kháng sinh người, nàng cảm thấy tất cả không thoải mái đều là bên trong thân thể chứng viêm dẫn đến, vì lẽ đó có cái gì không thoải mái địa phương, nàng trước hết ăn chất kháng sinh."

"Nàng trong tử cung dài ra u, nhất định sẽ không thoải mái, đi bệnh viện trước, nàng nên mua lượng lớn thuốc hạ sốt, nhưng chúng ta lái xe về đến nhà, Lisa lục tung tùng phèo tìm mấy tiếng, cũng không tìm được nàng mua thuốc."

"Lúc đó ta vội vã trở về trực ban, không cùng nàng đồng thời tìm, kết quả nàng liền như vậy tìm một buổi tối, sáng sớm khóc lóc gọi điện thoại cho ta, nói những kia thuốc hạ sốt có thể bị chó ăn."

"Ta cũng có chút không dám xác định, bởi vì nàng nằm viện trong lúc tâm tình không tốt, ta đem hai con mèo đều mang tới, nhưng bởi vì bệnh viện không nhường loại cỡ lớn chó tiến vào, ta liền không mang chúng ta nhà chó, nó có thể ở hai người chúng ta đều không ở thời điểm, đem thuốc lật đi ra nuốt."

"Tuy rằng không có ở chó trên người thấy cái gì dị thường, nhưng chúng ta quyết định vẫn là dẫn nó đi kiểm tra một chút, một kiểm tra liền kiểm tra một buổi sáng."

"Cũng không phải nói này kiểm tra có cái gì khó làm, đơn giản chính là cho dạ dày đập cái cuộn phim, nhưng là nhà thứ nhất bệnh viện đập xong cuộn phim nói không có chuyện gì, Lisa không tin, lại đi nhà thứ hai, thứ ba nhà..."

"Cuối cùng hết thảy thú y đều nói, nếu như chó ăn lớn như vậy lượng thuốc hạ sốt, không thể một điểm phản ứng đều không có, Lisa cùng cái cuối cùng thú Y Đại ồn ào một chiếc, còn chọc bảo an, chúng ta bị đuổi đi ra, nàng ở trên xe khóc rất lâu, ta lại an ủi nàng rất lâu, vì lẽ đó hiện tại mới trở về."

"Sau khi về nhà ta cũng cùng nàng tìm, nhưng là cũng đều không tìm được, Lisa cảm giác mình điên rồi, ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng ta phải trở về."

"Bảy, tám tháng không đi làm, lại gánh nặng kếch xù tiền thuốc thang, chúng ta tiền tiết kiệm đã thấy đáy, ngày hôm nay thiếu cái trước ban, lại thiếu nắm một bút tiền lương, tiếp tục như vậy, chúng ta thật sự không trả nổi thẻ tín dụng."

Ben Parker có chút do dự, nhưng xoắn xuýt một hồi sau khi, hắn vẫn là nói: "Ngươi có mang Lisa đến xem qua khoa tâm thần sao? Nàng nghe có chút lo lắng chứng bệnh trạng."

"Lisa kỳ thực vẫn ở xem bác sĩ tâm lý, nàng là nguyên phát tính lo lắng, thế nhưng bệnh trạng kỳ thực không nghiêm trọng lắm, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhiều lần hồi tưởng có hay không mang chìa khoá, nàng trước đây tính cách cũng rất rộng rãi, rất ít sẽ thời gian dài xoắn xuýt chuyện gì."

"Nhưng là từ khi nàng từ bệnh viện trở về sau khi, nàng liền biểu hiện có chút vẻ thần kinh, tối hôm qua nàng vẫn ở cùng ta nói, nàng cảm giác cái thế giới này không chân thực, nàng vẫn cùng ta bày ra các loại điểm đáng ngờ, cái kia nàng khả năng có một chút bệnh tâm thần phân liệt điềm báo."

"Nàng nói cái gì?" Ben Parker có chút hiếu kỳ hỏi.

"Kỳ thực ta cũng có chút kỳ quái." Oaks uống một hớp trà nói: "Ở Lisa ban đầu cảm giác được không thoải mái thời điểm, chúng ta đi xã khu bệnh viện kiểm tra, phát hiện tử cung bắp thịt nhọt, sau đó hay bởi vì ở quá trình giải phẫu ở trong phát hiện u mà chuyển tới bệnh viện Presbyterian."

"Cái kia u có chút vấn đề, bác sĩ nói với chúng ta rất nhiều, nhưng quá chuyên nghiệp, chúng ta không nhớ kỹ, có điều đã có vấn đề, vậy khẳng định sẽ mở rất nhiều lần hội chẩn, nhiều lần nghiên cứu điều tra, sau đó lại làm giải phẫu, như vậy nhất định sẽ lưu lại rất nhiều hình ảnh cùng ghi chép tư liệu."

"Ngày hôm qua Lisa gọi điện thoại đi bệnh viện, muốn điều ra những tài liệu này, này rất bình thường, đúng không? Cũng không liên quan đến cái gì bí mật, dù sao Lisa chính là bệnh nhân bản thân, lại không phải những người khác."

"Thế nhưng nàng đánh rất nhiều phòng, đều không người nào có thể cung cấp phần tài liệu này, bác sĩ cùng hộ sĩ vẫn ở lẫn nhau từ chối, liền ngay cả muốn tìm mổ chính bác sĩ cũng không tìm được."

"Ngươi đánh cho công ty bảo hiểm sao?" Ben Parker hỏi.

"Đương nhiên, ta trên đường tới mới đánh cho bọn họ, thế nhưng bọn họ cũng ấp úng trả lời không xảy ra bất cứ vấn đề gì, ta cũng không có cách nào trách bọn họ, dù sao trước chúng ta kinh tế căng thẳng, mua bảo hiểm hạn mức không cao lắm, bọn họ không chuyên nghiệp như vậy cũng là bình thường."

Ben Parker nhăn lại lông mày nói: "Ta cho rằng ngươi xác thực nên quan tâm một hồi thê tử ngươi tâm lý khỏe mạnh, có cân nhắc cho nàng tìm một cái bác sĩ tâm lý sao?"

Oaks lại lộ ra lúng túng vẻ mặt, hắn ấp úng nửa ngày mới nói: "Lisa trước kia xem cái kia bác sĩ tâm lý tăng giá, hơn nữa tăng rất nhiều, hầu như tăng gấp đôi, chúng ta đánh cho hắn hỏi hắn thời điểm mới biết, hiện ở bác sĩ tâm lý cung không đủ cầu, hắn bệnh nhân chật ních, chỉ có thể lấy giá cả đến giảm thiểu số lượng."

"Chúng ta bảo hiểm hạn mức không cao, có một ít dùng thuốc không bao hàm ở bên trong, giấy tờ rất cao, ta lại mua rất nhiều dinh dưỡng phẩm, chúng ta không có nhiều tiền như vậy lại đi xem tiền xem bệnh đắt giá bác sĩ tâm lý."

Ben Parker thở dài nói: "Như vậy mấy ngày kế tiếp, ta cho ngươi nhiều xếp mấy cái ban đi, quỹ đạo giữ gìn hệ thống bên kia nên cần người, ngươi có tương tự kinh nghiệm sao?"

"Ta không có, thế nhưng ta đồng ý thử xem." Oaks dừng lại một chút sau khi, nhìn về phía Ben Parker hỏi: "Đúng rồi, tổng công, ngươi nghe nói cái kia tinh hạch kế hoạch sao?"

"Ngươi là nói đi tinh hạch trạm không gian công tác chuyện đó?" Ben Parker nhìn Oaks nói: "Ngươi có ý nghĩ sao?" "Đúng thế." Oaks gật gật đầu, "Ta biết vào lúc này rời đi Lisa đi địa phương xa như vậy công tác, đối với nàng mà nói rất không tốt, nhưng không tiền không trả nổi giấy tờ, xem thường bác sĩ, đối với nàng mà nói càng nguy, lại như thế mang xuống, sẽ ra càng vấn đề lớn."

"Tuy rằng thân thể nàng đã khỏi hẳn, thế nhưng còn phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng, không có cách nào như vậy mau trở về công tác, hiện tại chỉ có ta một người có thể kiếm tiền, ta hi vọng có thể nhiều kiếm điểm, ta nghe nói ở trạm không gian công tác tiền lương không sai."

"Là, tiền lương khá cao, nếu như ngươi một lần làm đầy một vòng, chẳng những có thể hoàn toàn bao trùm ngươi chữa bệnh giấy tờ cùng thẻ tín dụng, liền đến xem bác sĩ tâm lý cũng thừa sức, vấn đề duy nhất là có chút xa, hơn nữa có nhất định nguy hiểm."

"Không có chuyện gì." Oaks chà xát tay, nhếch môi cười nói: "Hai tháng mà thôi, trạm không gian trên có tín hiệu, đúng không?"

"Đương nhiên, cùng mặt đất liên lạc không bị ảnh hưởng, có điều ngươi đến nghĩ rõ ràng, đóng kín chu kỳ ở trong là không cho phép rời đi, có cái gì tình huống khẩn cấp, truyền tống môn không khởi động ngươi cũng không về được, mà truyền tống môn quyền hạn rất không tốt phê, vì lẽ đó..."

"Lisa có một cái đại gia đình." Oaks nói: "Mẫu thân nàng nghe nói nàng tình huống như thế, đã từ Texas chạy tới, chẳng mấy chốc sẽ đem nàng đón về, ở trong nông trường nàng sẽ được càng tốt hơn chăm sóc."

"Há, nàng là cái Texas cô nương."

"Là, vì lẽ đó ta nói nàng tính cách tương đương rộng rãi không phải là ở lừa người, thành thật mà nói, sau khi kết hôn nàng đều thu lại một ít, nói chuyện yêu đương thời điểm, cái kia thật đúng là..."

Hai người đồng thời nở nụ cười, Ben Parker đứng lên tới nói: "Ta trước tiên đem chiêu công kế hoạch đơn quảng cáo đưa cho ngươi, ngươi có thể đánh tới diện điện thoại hỏi một chút, ta cho rằng lấy ngươi tư chất cùng kinh nghiệm thông qua xét duyệt rất đơn giản, đến thời điểm nói không chắc chúng ta có thể cùng đi."

"Há, ngươi cũng đi sao?" Oaks biểu hiện càng cao hứng, hắn nói: "Ta còn lo lắng không có một cái có kinh nghiệm sư phụ già mang theo chúng ta đi tới sau khi sẽ tay chân luống cuống đây, lần này liền tốt."

"Ta cũng không thể nói là là có kinh nghiệm, mới vừa điều tới nơi này không bao lâu, trạm không gian công tác nên cùng phía dưới hoàn toàn khác nhau, đến thời điểm chúng ta đến đồng thời học tập."

Ben Parker sau khi rời đi, Oaks cầm điện thoại lên rút ra dãy số cũng đối với bên kia nói: "Là, thân ái, ta đã chuẩn bị xin, ngươi yên tâm, ta vậy thì đi vũ trụ lên giúp ngươi xem một chút, tuyệt đối không có muốn xâm lấn Địa cầu người ngoài hành tinh, trí nhớ của ngươi cũng không bị sửa chữa, đừng quá lo lắng, tốt, gặp lại."

Bệnh viện Presbyterian khoa tâm thần Schiller trong phòng làm việc, Peter đem bánh quy hộp mở ra, đem dì May nướng bánh quy bơ biểu diễn cho Schiller xem, một cái nho nhỏ trong hộp có 5 loại hình dạng bánh quy bơ, xem ra khẩu vị còn không giống nhau, thậm chí vẫn chưa hoàn toàn lạnh, nghe đi tới thơm ngát.

Schiller lấy ra chính mình cất giấu lá trà, rót một chén càng hương trà, hai người một vừa uống trà, vừa ăn bánh quy bơ.

"Ta thúc thúc dự định đi trạm không gian làm việc làm." Peter vẫn là trước tiên nhấc lên việc này, "Ngươi cảm thấy thế nào? Bác sĩ."

"Là trạm tinh hạch sao? Ta cảm thấy rất tốt, cái kia đứng mới vừa dựng lên, phương tiện đều khá là mới, điều kiện tốt vô cùng, hơn nữa còn có các quốc gia nhân viên kỹ thuật, có thể tiến hành quốc tế giao lưu, đối với nghề nghiệp phát triển rất có lợi."

"Là, nhưng kỳ thực ta lo lắng nhất vẫn là vấn đề an toàn." Peter thở dài nói: "Ta thúc thúc chỗ nào đều tốt, nhưng hắn là cái người bình thường, người bình thường thực sự là quá yếu đuối, ba ngày trước chúng ta phòng thí nghiệm liền có một người bởi vì điều khiển không làm, bàn tay bị nổ cái hang lớn, chảy rất nhiều huyết."

"Là, phổ thông thân thể con người quá yếu đuối." Schiller không có phủ nhận điểm này, hắn nói: "Trên thực tế tinh thần của bọn họ so với thân thể của bọn họ còn giòn yếu một chút, nếu như ngươi đi khoa tâm thần khu nội trú lượn một vòng, liền sẽ rõ ràng điểm này."

"Có điều ngươi đến thừa nhận, hiện tại chúng ta nắm giữ phồn thịnh xã hội đều là người bình thường chế tạo ra đến, nếu như bọn họ chỉ có yếu đuối cái này thuộc tính, làm sao có khả năng sáng tạo kỳ tích như thế này đây?"

Peter lông mày dần dần triển khai, hắn nói: "Ngươi nói đúng, bác sĩ, làm ta đến xem cái kia bị nổ thương đồng sự thời điểm, hắn nói hắn biết làm thí nghiệm có nguy hiểm, biết luôn có một ngày như thế, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tiến vào phòng thí nghiệm."

"Nhưng kỳ thực hắn bị thương thời điểm, hắn đau đến rất tan vỡ, gào khóc, lại như sắp điên rồi, mà khi hắn thu được trị liệu, thậm chí vết thương vẫn chưa hoàn toàn tốt thời điểm, hắn còn nói hắn không có chuyện gì, đối với những kia đau đớn quên đến rất nhanh."

"Bởi vì có càng nhiều so với đau đớn càng đáng giá đi suy nghĩ sự tình." Schiller hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Đây chính là tiến hóa đại não ưu thế, tư duy là chữa trị đau đớn loại thuốc tốt nhất, am hiểu ở tất cả tình huống an ủi mình, tự bào chữa."

Peter đi rồi, David đi vào, đây là một cái vẫn chưa ra ngoài Schiller ngoài dự liệu khách thăm, hắn biết David sớm muộn sẽ đến.

"Ngươi tốt." Schiller đối với hắn cười nói: "Nghĩ nói chuyện Mutant sao?"

"Ta không có cách nào đọc ngươi tâm." David nhìn hắn nói: "Điều này nói rõ ngươi cũng không phải một người bình thường."

"Ta là, nhưng ta là người bệnh tâm thần, tinh thần bệnh tật người bệnh thông thường có thể khắc chế đọc tâm năng lực giả, nhân vì là đầu óc của bọn họ bên trong thực sự là không cái gì lý trí tư duy."

"Ta thấy rất nhiều ngươi, ngươi cũng là tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh sao?"

"Đương nhiên không phải."

Ra ngoài David dự liệu là, Schiller phủ nhận, David nheo mắt lại nhìn hắn, Schiller mở ra tay nói.

"Ta bệnh đến có thể so với ngươi nghiêm trọng nhiều.".