Chương 2090: Tâm linh đột kích (mười lăm)

Chương 2090: Tâm linh đột kích (mười lăm)

Thông thường đến giảng, nếu như một người thể nội có hơn 1000 người cách cũng không thể có thể xưng tụng là bệnh đến không nghiêm trọng, tuyệt đại đa số xác nhận sự thực này người đều sẽ đối với này ngạc nhiên, gọi thẳng này quá bất hợp lí.

Sự thực cũng xác thực như vậy, một cái thể xác ở trong muốn làm sao nhét hơn 1000 cái linh hồn.

Nhưng hiện ở một cái người nói với hắn ngươi bệnh đến không ta nghiêm trọng, David ngược lại muốn xem xem Schiller bệnh đến nghiêm trọng đến mức nào.

"Ngươi có bao nhiêu cái nhân cách?" David hỏi.

"Ta chỉ có một cái."

"Cái này không thể nào."

"Xác thực chỉ có một cái, chính là vỡ thành hơn 2000 mảnh mà thôi."

David không nói gì ngưng nghẹn.

Thật giống xác thực so với một người thể xác ở trong nhét vào hơn 1000 cái linh hồn, vẫn là một cái linh hồn vỡ thành hơn 2000 mảnh nghiêm trọng một ít.

"Ngươi là sống thế nào?" David có chút ngạc nhiên hỏi.

"Tàm tạm sống, sống sót sống sót liền sống sót."

Nếu như dĩ vãng có người như thế trả lời David vấn đề, hắn nhất định sẽ cảm thấy hắn là ở qua loa, nhưng hiện nay đến xem Schiller là nghiêm túc, có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, đều tình huống như thế, không tàm tạm sống còn có thể làm sao đây?

"Ngươi linh hồn vì sao lại vỡ nát?"

"Một cái bất ngờ." Schiller trả lời đến giản lược nói tóm tắt.

"Ngươi cho là ta sẽ đến cùng ngươi nói chuyện Mutant?" David nói: "Vì sao lại cảm thấy như vậy? Ngươi cho là ta là bọn họ đại biểu sao?"

"Không, ta cảm thấy ngươi không quá quan tâm bọn họ, ngươi càng quan tâm chính ngươi, nhưng là của ngươi vấn đề vẫn là ngươi là cái Mutant, vì lẽ đó muốn giải quyết ngươi vấn đề, chúng ta vẫn phải là đến nói chuyện Mutant."

David thật sâu nhăn lại lông mày.

Schiller nắm trong tay bút nói: "Ngươi khả năng cho rằng ngươi hiện tại tình huống như thế, căn nguyên là tách rời tính thân phận chướng ngại, vì lẽ đó ngươi tìm đến ta, cảm thấy ta làm một tên ưu tú khoa tâm thần bác sĩ, có biện pháp chữa trị tinh thần của ngươi bệnh tật."

"Nhưng trên thực tế, ngươi vấn đề căn bản không phải nhân cách phân liệt, mà là ngươi phân liệt ra mỗi người cách đều có chính mình tư tưởng cùng năng lực, trọng yếu là năng lực, nếu như bọn họ không có những kia siêu năng lực, vậy bọn họ chính là vô hại."

"Chỉ đối với xã hội tới nói, bọn họ nhường ta rất thống khổ."

"Nếu như ngươi những người khác cách không có siêu năng lực, đối với xã hội không tạo thành được nguy hại, nổi thống khổ của ngươi là có thể dùng y học thủ đoạn giải quyết, nhưng nếu như mỗi một người bọn hắn ứng kích phản ứng đều sẽ ở hiện thực ở trong tạo thành to lớn phá hoại, vậy nếu như không giải quyết vấn đề này, cũng không ai dám trị liệu ngươi tách rời tính thân phận chướng ngại."

David cau mày suy nghĩ một hồi, hắn cũng đến thừa nhận, sự thực xác thực như vậy, nếu như những người kia cách chỉ tồn tại ở trong đầu của hắn, mà không cách nào ảnh hưởng hiện thực, có lẽ khoa tâm thần bác sĩ thì có thể làm cho bọn họ dần dần biến mất hoặc dung hợp.

Chỉ khi nào bọn họ có độc lập tư tưởng, còn có độc lập năng lực, nghĩ xóa đi bọn họ, nhất định sẽ gây nên phản kháng, mà bọn họ những kia kỳ quái năng lực bộc phát ra sau khi, nhất định sẽ tạo thành trọng đại nguy hại, không có cái nào khoa tâm thần bác sĩ dám như thế làm.

"Ta có thể xóa đi bọn họ." David thở dài nói: "Nhưng một cái biến mất, một cái liền lại xuất hiện, ta năng lực hầu như đối với bất luận là đồ vật gì lên hiệu, chỉ có trừ bọn họ."

"Vì lẽ đó ngươi đáp ứng Charles đến ta nơi này, hai người các ngươi đều hi vọng ta có thể giải quyết ngươi vấn đề." Schiller cân nhắc nói: "Các ngươi biết ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, bởi vì ngươi xác thực như cái bom hẹn giờ, dù cho cho ngươi đi chòm tiên nữ tinh hệ, ngươi cũng có thể nổ hủy toàn bộ vũ trụ."

"Xác thực như vậy, không người nào dám tiếp thu ta." David hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Nhưng bọn họ là đúng, cùng ta tiếp xúc người đều sẽ trở nên bất hạnh."

"Ta cần trước tiên hỏi một câu, ngươi cho rằng ngươi là ai, ta chỉ là hiện tại đang cùng ta nói chuyện người này cách."

"Ta mới thật sự là David · Halle, ta là hắn tự mình, ta nghĩ ngươi nên có thể rõ ràng, ta mới là nguồn gốc David, cũng là mạnh nhất hắn." David phiết mở mắt nói: "Ta nắm giữ năng lực mới là David vốn nên là có."

"Ngươi có thể làm được cái gì?"

"Trừ nhường chính ta biến tốt ở ngoài tất cả." David nói: "Ta có thể tâm tưởng sự thành, nhường thế giới dựa theo ta ý chí thay đổi."

"Như vậy bất ngờ xuất hiện vào lúc nào?"

"Một hồi phát sinh ở Paris khủng bố tập kích." David mím môi nói: "Ta chứng kiến ta dưỡng phụ bị giết chết, ta mất khống chế, giết chết ta siêu ngã, từ đó về sau tất cả liền mất khống chế."

"Ngươi bản ngã đây?"

"Hắn. . . . ." David dừng lại một chút, dùng có chút giọng nghi ngờ nói: "Ta không biết, ta không tìm được hắn."

Schiller trầm mặc rất lâu, hiển nhiên hắn đang nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn có thể hiểu được David nói tới, trình độ nào đó tới nói, tình huống như thế cùng hắn lúc ấy có chút như, bởi vì một số ngoại bộ kích thích, tinh thần không gian ở trong phát sinh một chuyện, sau đó liền hoàn toàn biến mất khống.

Chỉ bất quá hắn biểu hiện là tháp tư duy đổ nát, dẫn đến nhân cách vỡ thành mấy ngàn mảnh, mà David là chưởng quản đạo đức ràng buộc siêu ngã bị giết, đại biểu dục vọng cùng bản năng bản ngã biến mất, nhân cách sản sinh thiếu hụt, dẫn đến đủ loại người kỳ quái cách không ngừng ra bên ngoài tỏa.

"Chúng ta tiên tiến hành phân tích, tại sao ngươi mất khống chế sau khi sẽ giết ngươi siêu ngã." Schiller vê đặt bút viết, tự mình tự nói: "Siêu ngã thông thường đại biểu ẩn tại lương tri cùng ở bên trong đạo đức yêu cầu."

"Nếu như ta không đoán sai, trước ngươi là một cái phi thường lương thiện, đạo đức trình độ rất cao người."

"Xác thực như vậy." David bất đắc dĩ nói: "David · Halle là trong đó hướng về, lương thiện, chưa từng làm bất kỳ chuyện xấu người, hắn có chút yếu đuối, còn có chút đa sầu đa cảm, nhưng là phi thường ôn hòa."

"Như phụ thân ngươi."

"Bộ phận." "Không nghi ngờ chút nào là, mắt thấy có người hoàn toàn đánh vỡ pháp luật nguyên tắc, phạm vào hung án, đối với ngươi đạo đức sản sinh rất lớn xung kích, ngươi sẽ cảm thấy tại sao pháp luật trừng phạt không được những này hung đồ, tại sao pháp luật không thể nhường ngươi cùng ngươi thân nhân tiếp tục yên tĩnh tiếp tục sống."

"Những ý nghĩ này sẽ là giết chết ngươi lương tri cùng đạo đức kẻ cầm đầu, siêu ngã khả năng chính là vào lúc này tiêu vong."

"Ngươi có siêu ngã sao?"

"Đương nhiên." Schiller nói: "Có điều cùng ngươi không giống, ta từ nhỏ vẫn chưa trưởng thành ở một cái có phổ thế giá trị pháp luật cùng đạo đức quan niệm địa phương, này dẫn đến ta nội tại lương tri cùng đạo đức yêu cầu cùng xã hội bây giờ lên thông dụng không giống nhau lắm, cho nên khi ta mắt thấy một số vi phạm lương tri cùng đạo đức sự tình phát sinh thời điểm, ta cũng sẽ không đi nghi vấn ta lương tri cùng đạo đức."

David gật gật đầu, hắn biết đây chính là cái gọi là vặn vẹo đạo đức, chỉ cần tiêu chuẩn phân biệt không giống nhau, vậy thì có khả năng vĩnh viễn không xúc phạm điểm mấu chốt.

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi kỳ thực là có không gian đi ngăn cản phần tử khủng bố, nhưng ngươi do dự, những ngươi đó qua cao đạo đức yêu cầu, nhường ngươi đối với giết người việc này sản sinh chần chờ."

David rốt cục hơi trợn to hai mắt, hắn không cùng bất luận kẻ nào nói qua việc này, bao quát mẹ của hắn.

David rốt cục ngồi thẳng một ít, hắn bắt đầu nghiêm túc lắng nghe Schiller phân tích, bởi vì hắn phát hiện những kia chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đối với Schiller chuyên nghiệp trình độ vững vàng đánh giá khả năng vẫn có chút thu lại.

Then chốt không phải suy đoán có đúng hay không, mà là có dám hay không đoán, ở có nhất định thân phận và địa vị sau khi, bọn họ thông thường sẽ không đồng ý như vậy quả đoán dưới phán đoán, bởi vì sợ sai, Schiller nếu nói, liền nói rõ hắn đối với phán đoán của chính mình hoàn toàn chắc chắn.

"Ngươi do dự nhường phần tử khủng bố có cơ hội hạ thủ, làm ngươi mắt thấy khốc liệt sau khi chết, không gì sánh kịp hổ thẹn nuốt không có ngươi, đồng thời ngươi bắt đầu căm hận xã hội này đối với ngươi đạo đức yêu cầu, bởi vì chính là bởi vì loại yêu cầu này, ngươi mất đi vô cùng trọng yếu thân nhân và mỹ mãn gia đình."

"Sau đó ngươi trong nháy mắt giết chết loại yêu cầu này, cũng giết chết thương tổn thân nhân ngươi kẻ cầm đầu, tất cả những thứ này để lại dấu vết, logic lưu loát, ta đối với ngươi tao ngộ cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng này chỉ sợ là tất nhiên phát sinh."

David trầm mặc một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái, sau đó hắn nói: "Cái kia phần tử khủng bố là ta hấp thu cái thứ nhất linh hồn, hắn nói cho ta, hắn muốn thay đổi ta, đây chính là hắn thay đổi ta phương thức."

"Liền như quyền lực sẽ không chân không như thế, người thế giới tinh thần cũng sẽ không có chân chính thiếu tổn, lý trí thiếu hụt liền sẽ có nhiều hỗn loạn hơn, điên cuồng tư duy bù đắp, kết cấu phá toái, liền sẽ có một loại mới kết cấu thay vào đó."

"Nhưng làm ta cảm thấy nghi hoặc là, nếu như ngươi chỉ giết chết chính mình siêu ngã, tự mình cùng bản ngã liên hợp lại hẳn là sẽ không cho những người kia cách nhiều như vậy không gian, ngươi bản ngã biến mất mới là điểm đáng ngờ lớn nhất."

Schiller từ bên cạnh lấy ra một tấm bảng số lượng, vừa nhìn một bên hỏi: "Ngươi lần trước phi thường muốn một cái đồ vật là lúc nào?"

"Khủng bố tập kích phát sinh chi ba tháng đầu." David hồi tưởng nói: "Ta ở tủ kính bên trong nhìn thấy một đôi rất tuyệt giày chơi bóng, ta vì mua nó đánh hai tháng công."

"Sau đó liền cũng không còn sao?"

"Không có."

"Ngươi bao lâu không hồi tưởng lại cuộc đời của ngươi mục tiêu?"

"Cũng có rất lâu, từ những người này cách quấy nhiễu ta tới nay, ta liền xưa nay không nghĩ tới, ta đều nhanh quên."

" dục vọng của hắn đây? Muốn ăn, tính dục. . ."

David lắc lắc đầu.

"Rất tốt, xem ra ngươi bản năng hoàn toàn không làm việc." Schiller sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc, David cảm giác được thấp thỏm.

Nhưng này thấp thỏm rất nhanh biến thành một vẻ hoảng sợ, bởi vì Schiller đi lật sách đi.

Ánh sáng (chỉ) lật sách còn chưa đủ, Schiller lại mở ra computer  bắt đầu tra luận văn, tra một phần luận văn còn chưa đủ, hắn bắt đầu rộng rãi vực tìm tòi.

"Ta. . . Còn có thể cứu sao?"

"Đừng nóng vội, ta xem một chút." Schiller càng xem nhíu mày đến càng sâu.

Sau đó hắn bắt đầu giảng giải, "Hai chúng ta tình huống quả thật có chút như, chí ít có quan hệ bản ngã cái này bộ phận là như vậy."

"Ta bản ngã cũng từng ra vấn đề, hắn không biết nói chuyện, nhưng là của ta bệnh trạng khá là nông, nguyên nhân cũng rất đơn giản, chỉ là một số ngoại lực nhân tố kích thích dẫn đến bản năng thiếu tổn, như thế không ảnh hưởng sinh hoạt."

"Nhưng ngươi bản ngã hoàn toàn biến mất, ta suy đoán có hai loại khả năng, một loại là lúc đó cái kia to lớn hổ thẹn không riêng nhường ngươi mất khống chế cũng giết chết siêu ngã, cũng rất lớn thương tổn đến bản ngã, dẫn đến hắn cũng bị giết chết."

"Nhưng tình huống như thế độ khả thi thấp hơn, bởi vì nếu như ngươi bản năng hoàn toàn bị giết chết, cái kia ngươi nên hoàn toàn điên rồi, ba cái cột sụp hai cái, toàn bộ tinh thần kết cấu đều sẽ đổ nát, cái kia ngươi hiện tại nên nằm ở bệnh viện làm người sống đời sống thực vật."

"Nếu ngươi còn có thể trôi chảy hoạt động, liền nói rõ cái kia cột không sụp, chỉ là không biết tại sao biến mất, cái kia cũng chỉ còn sót lại cái cuối cùng khả năng, hắn trốn đi."

"Tại sao?"

"Bởi vì hổ thẹn." Schiller ngón tay nhẹ chút chuột, hắn nói: "Cũng có thể là thất vọng, bởi vì ngươi muốn bảo vệ thân nhân là của ngươi bản năng, nhưng thời khắc mấu chốt ngươi không có lựa chọn tin tưởng ngươi bản năng, mà lựa chọn tin tưởng đạo đức yêu cầu, hắn vì ngươi không tín nhiệm mà cảm giác được thật sâu thất vọng, vì lẽ đó trốn đi."

"Những tồn tại này thật sự sẽ có tính cách sao?"

"Ngươi không cũng có tính cách sao?"

David không có gì để nói, hắn nói: "Ở ta xuất hiện điên cuồng bệnh trạng trước, ta xưa nay không ý thức được, nguyên lai ta không chỉ là ta, mà là rất nhiều ta."

"Rất bình thường, người đều phải cần một khoảng thời gian đến tiếp thu chính mình điên cuồng." Schiller điểm chuột, không để ý chút nào nói: "Nhưng không quan hệ, điên (chơi) điên (chơi) liền quen thuộc."

David như cũ không cách nào phản bác, bởi vì từ hắn đọc tâm nhìn thấy tình huống tới nói, trước mặt vị thầy thuốc này e sợ vẫn đúng là quen thuộc, bằng không thực sự là không nghĩ ra người muốn làm sao ở có hơn 2000 cái tình huống của chính mình dưới còn có thể bình thường sống sót.

"Ngươi cho là ta phải làm sao?" David hỏi.

"Then chốt vẫn là ở tinh thần của ngươi thế giới." Schiller thật sâu thở dài nói: "Ta tra tư liệu cũng là vì cái này, chúng ta đầu tiên đến giải quyết ngươi biến chủng năng lực, sau đó sẽ giải quyết những người kia cách, cuối cùng lại tìm đến ngươi bản ngã, vấn đề chính là ở, trước hai bước quá khó khăn."

"Tại sao?" "Bởi vì ngươi những người kia cách quá mạnh mẽ, ở trong thế giới hiện thực rất mạnh, ở thế giới tinh thần bên trong chỉ có thể càng mạnh hơn."

Schiller suy nghĩ nói: "Bằng vào ta một người khả năng không được, chúng ta đến thành lập một nhánh tâm linh đột kích tiểu đội, đi tinh thần của ngươi thế giới bên trong, từ ngươi hỗn loạn nhân cách bên trong đem ngươi bản ngã cứu ra.".