Chương 2091: Tâm linh đột kích (mười sáu)

Chương 2091: Tâm linh đột kích (mười sáu)

Schiller ở nghiên cứu David · Halle bệnh sử.

Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, làm trần nhà cấp bậc Mutant, thế giới tinh thần nhất định phi thường hung hiểm, không làm chuẩn bị liền đi vào quá mức mạo hiểm, Schiller cần tiên tiến hành toàn diện điều tra.

Hắn đối với nhóm lớn hiểu rõ đại đa số đến từ truyện tranh, nhóm lớn thân thế cũng không phức tạp, có thể được xưng là là Giáo sư X trước kia phạm sai lầm một trong.

Charles lúc còn trẻ từng ở Haifa khu vực tham gia qua đội chữa bệnh, ở nơi đó hắn lần thứ nhất gặp phải Magneto, đồng thời cũng nhận thức một cái Israel nữ nhân, Charles cứu nữ nhân này, hai người bọn họ yêu đương.

Nhất thời tình yêu cuồng nhiệt cũng không lâu dài, hai người bọn họ rất nhanh tách ra, nhưng nữ nhân này nhưng mang Charles hài tử, đồng thời chưa nói cho hắn biết, ở đem hài tử sinh ra được sau khi, nữ nhân này trở thành Israel trú nước Anh đại sứ, hài tử cũng là cùng nàng cùng đi nước Anh.

Sau đó mẹ con hai người cùng một người đàn ông khác tạo thành gia đình, cái này nam nhân chính là nhóm lớn dưỡng phụ Daniel.

Một nhà ba người ở Paris bị khủng bố tập kích, phần tử khủng bố làm nhóm lớn giết chết hắn dưỡng phụ, từ nay về sau nhóm lớn liền điên rồi, hắn tâm linh năng lực hoàn toàn bộc phát ra, hấp thu bị hắn giết chết phần tử khủng bố nhân cách, sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bởi vì siêu năng lực không cách nào khống chế, mẹ của hắn đem hắn giao cho một hòn đảo nhỏ Mutant trung tâm nghiên cứu bên trong nữ nhà khoa học chăm sóc, có thể hiển nhiên hắn không có được rất tốt chăm sóc, hoặc là nói dưới tình huống này cũng không ai có năng lực chăm sóc hắn, hắn bệnh đến càng ngày càng nặng.

Chuyện sau đó là Schiller từ David đọc ở trong biết được.

Bởi vì chòm tiên nữ tinh hệ khai phá, Mutant bắt đầu từ từ thiếu người, trước nói qua, tuyệt đại đa số Mutant đều không mạnh, thậm chí rất nhiều biến chủng năng lực đều là thiếu hụt, cùng người tàn tật gần như, có thể bị dùng cho ngoại tinh hệ khai phá biến chủng năng lực hiếm như lá mùa thu, công trình một đám lên, khắp nơi nhân thủ thiếu.

Liền Magneto bắt đầu ở toàn cầu vơ vét có thể sử dụng lên nhân thủ, cường điệu điều tra những kia đã từng có ghi chép Mutant bạo phát sự kiện, nói như vậy, biến chủng năng lực bạo phát vượt kịch liệt liền càng mạnh, theo cái này mạch suy nghĩ liền có thể tìm tới không ít rải rác ở thế giới các nơi Alpha hoặc là Omega cấp Mutant.

Nhóm lớn năm đó bạo phát nhưng là lên không ít tin tức, làm bọn họ tra được nước Pháp cùng nước Anh thời điểm, liền chú ý tới cái này mắt xanh hài tử.

Năm đó Charles cùng cái kia Do Thái nữ nhân nói chuyện yêu đương, Magneto là biết, hắn vừa nhìn thấy nhóm lớn mặt cùng con mắt, liền ý thức được đứa nhỏ này e sợ nhất định cùng mình bạn cũ có chút quan hệ.

Charles nghe được việc này sau khi lập tức liền đi điều tra, kết quả là phát hiện mình không duyên cớ nhiều con trai.

Tuy rằng cảm giác được rất đáng tiếc, thế nhưng đứa nhỏ này cũng không thể thả mặc kệ, trừ là chính mình quan hệ huyết thống ở ngoài, hắn vẫn là cái rất mạnh mẽ Mutant, không nên bị giam cầm ở phòng nghiên cứu bên trong, cái kia chỉ có thể nhường hắn tình huống càng ngày càng nát.

Liền Charles liền đem nhóm lớn từ trung tâm nghiên cứu làm ra đến, thế nhưng đối mặt nhóm lớn tình huống như thế, Charles cũng bó tay toàn tập, hắn từng mấy lần tiến vào trong đầu của hắn, nhưng cũng đối với những kia hỗn loạn nhân cách không có biện pháp chút nào.

Liền Charles cũng chỉ có thể đem nhóm lớn giao cho Schiller, kỳ vọng cùng nhóm lớn tình huống có tương tự Schiller có thể có biện pháp.

Nhưng trên thực tế Schiller cũng không có biện pháp quá tốt, vẫn là câu nói kia, này không phải truyền thống tách rời tính thân phận chướng ngại, cùng truyền thống tinh thần bệnh tật cách một đạo khoảng cách chính là mỗi một cái nhân cách mạnh mẽ biến chủng năng lực.

Nhắc tới cũng kỳ quái, trong thế giới hiện thực sinh ra Mutant phần lớn năng lực đều rất yếu, mà ở nhóm lớn trong đầu sinh ra những này một cái so với một cái cường, năng lực đa dạng, nhưng tất cả đều phi thường thích hợp đánh nhau, còn đều là PVP đại lão.

Điều này sẽ đưa đến truyền thống phương pháp trị liệu khẳng định khó dùng, muốn dẫn dắt những người này cách dung hợp, ngôn ngữ là vô dụng, dung hợp liền mang ý nghĩa tiêu vong, ai cũng không muốn chết, bọn họ liều mạng phản kháng lên, nhất định sẽ gây ra nhiễu loạn lớn.

Có thể nếu như lấy quá bạo lực thủ đoạn, tỷ như cưỡng ép thanh tẩy tinh thần không gian, một là không cách nào ngăn lại nhân cách sinh ra, hai là vốn là có thiếu tổn nhóm lớn thế giới tinh thần không chịu nổi hành hạ như thế.

Nhóm lớn bản ngã là then chốt, làm hắn bản năng khôi phục bình thường, ba trụ bên trong hai trụ nâng lên, nhường thế giới tinh thần càng thêm vững chắc sau khi liền có thao tác không gian, đến thời điểm bất luận là làm giải phẫu, vẫn là bảo thủ liệu pháp, đều có thể càng thoải mái một ít.

Schiller ở cuốn tập lên viết viết vẽ vời, lúc này Charles gõ cửa đi vào, Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, hỏi: "Làm sao?"

"Há, ta xem sư tỷ thân thể có chút không thoải mái, liền để nàng đi về nghỉ trước, đêm nay ca đêm ta đến canh gác đi."

"Ngươi lại muốn ngồi xổm ở này xem bệnh án." Schiller lập tức chọc thủng hắn nói: "Có lúc này vội vàng đem ngươi luận văn cho viết, này chu đưa thẩm, tuần sau thì có thể phát."

Charles có chút ít qua loa gật gật đầu, hiện tại luận văn không phải là hắn nhiệm vụ chủ yếu, hắn ngồi ở văn phòng chỗ ngồi, quay đầu nhìn về phía Schiller, tính thăm dò hỏi: "David làm sao?"

"Hắn hoạn có phần cách tính thân phận chướng ngại, bệnh tình chính đang kéo dài chuyển biến xấu, ta chính đang suy tư phương án trị liệu."

"Đó là tách rời tính thân phận chướng ngại?" Charles có chút kinh ngạc nói: "Thật sự sẽ tách ra hơn 1000 người cách?"

"Chỗ khó chính đang ở này." Schiller dùng ngòi bút chỉ trỏ giấy cũng nói: "Khả năng này cũng là hắn biến chủng năng lực một phần, tinh thần bệnh tật cùng biến chủng năng lực đan xen vào nhau, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể cân nhắc dùng tên của chính mình đến mệnh danh loại này biến chứng."

"Này sẽ là ngài phần luận văn sau sao?"

"Cái kia cũng phải nhìn ta có hay không có năng lực giải quyết." Schiller thở dài nói: "Cho đến nay cũng không hoàn toàn chắc chắn."

Charles sắc mặt cũng từ từ trở nên trở nên nghiêm túc, hắn nói: "Này phi thường khó khăn sao? Cần ta hỗ trợ sao?"

"Đương nhiên cần." Schiller gật gật đầu nói: "Đồng thời không ngừng ngươi, ta chính đang suy tư tìm mấy người trợ giúp, trừ hai chúng ta nhằm vào tâm linh năng lực tồn tại ở ngoài, phải tìm một cái có mạnh mẽ siêu năng lực chuyển vận tay, một cái ở bên cạnh lược trận toàn năng hình phụ trợ, còn phải có một cái ở bên ngoài trông coi thân thể thủ vệ. . . . ."

Schiller hiển nhiên đã viết vài cái tên, thế nhưng ở viết viết vẽ vời trước tất cả đều gạch bỏ, đang lúc này điện thoại vang lên, Schiller đối với bên kia đáp lại vài tiếng.

"Chờ một lúc ta hai cái bằng hữu muốn đi qua, ngươi nếu như không muốn gặp bọn họ, có thể nắm mấy quyển bệnh án đi sát vách xem, hoặc là cầm cái này. . ." Schiller đem mình mới vừa viết nhóm lớn bệnh trạng bệnh trình phân tích đưa cho Charles cũng nói: "Nghĩ biện pháp, ngày mai giao cái phương án cho ta."

Charles nhận lấy sau khi thở dài, quả nhiên, làm nghiên cứu sinh liền không tránh khỏi bị lão bản sai khiến, nhưng hắn đối với nhóm lớn bệnh tình cũng cảm thấy rất hứng thú, liền liền lấy đi cái kia phần phân tích, hướng về cửa đi ra ngoài.

Hắn xuyên qua hành lang thời điểm, nhìn thấy một nam một nữ vẻ mặt hoạt bát, vẻ mặt rộng rãi, nhìn qua không giống như là cần xem khoa tâm thần dáng vẻ, nên chính là Schiller bác sĩ nói bằng hữu. Cửa bị đẩy ra, Scarlet Witch Wanda trước tiên ló đầu đi vào, Jarvis ôm nàng đi tới, lúc này Wanda cái bụng đã nhô lên đến, Jarvis cầm trong tay kiểm tra báo cáo.

"Hai chúng ta tới nơi này làm định kỳ kiểm tra, nghe nói ngươi tới đây công tác, bác sĩ." Jarvis cho Wanda chuyển cái ghế, Wanda sau khi ngồi xuống sờ sờ cái bụng nói: "Đây là cái có chút quá đáng hiếu động tiểu gia hỏa, tuy rằng Stark cao ốc cũng có nguyên bộ máy kiểm tra dụng cụ, nhưng ta vẫn là càng tín nhiệm truyền thống bệnh viện."

Jarvis thở dài thườn thượt một hơi nói: "Bởi vì Pepper nữ sĩ tình huống thân thể, Stark tiên sinh đã có chút vẻ thần kinh, nói không chắc qua không được mấy ngày, hắn liền sẽ bị kéo tới nơi này."

Schiller nở nụ cười nói: "Trên thực tế hắn không thích hợp bất kỳ truyền thống phương án trị liệu, nhường hắn uống thuốc so với lên trời cũng khó khăn."

"Ở đây công tác cảm giác thế nào? Bác sĩ." Wanda hiển nhiên đàm luận tính khá đủ (chân) Schiller trước tiên nhìn một chút nàng bề ngoài, Wanda mập một ít, thế nhưng sắc mặt hồng hào, ánh mắt sáng rực, nhìn qua cũng không chịu đến mang thai kỳ phản ứng dằn vặt.

"Ta cho rằng ngươi trạng thái không sai, tiểu thư, các ngươi dự định lúc nào cử hành hôn lễ?"

"Gần nhất e sợ không được." Jarvis nói: "Mọi người đều quá bận, chúng ta không thể yêu cầu người khác thả tay xuống lên sự tình tới tham gia hôn lễ của chúng ta, hơn nữa chuẩn bị công tác quá tiêu hao tinh thần, không thích hợp Wanda."

Wanda nhưng hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia có thể không tính là việc khó gì, ở lỳ trong phòng ăn dinh dưỡng phẩm có thể không thích hợp ta."

"Hiện tại nơi này vừa vặn có một hạng thích hợp ngươi hoạt động gân cốt tiểu vận động, muốn đến thử xem sao?" Schiller hỏi.

"Cái gì?" Wanda có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ta chỗ này tiếp nhận một cái rất vướng tay chân bệnh nhân, hắn là tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh, cũng là cái Mutant, hắn phân ra đến hơn 1000 người cách đều có từng người biến chủng năng lực, cộng đồng sinh sống ở hắn thể xác ở trong."

"Hiện tại ta hy vọng có thể nhường hắn tinh thần càng thêm ổn định, để phòng ngừa nhiều như vậy biến chủng năng lực đồng thời bạo phát, gây ra không cách nào thu thập nhiễu loạn lớn."

"Nha hắc, các loại, là Xavier giáo sư cái kia con trai sao?" Wanda tựa hồ hơi có nghe thấy, nàng nói: "Hắn nhường Erik cũng cảm thấy rất kiêng kỵ, thậm chí không có kêu la nữa muốn hắn vì là Mutant ngoại tinh khai thác công tác ra một phần lực, mà là hi vọng hắn lưu trên địa cầu, nghe tới là cái phiền toái lớn."

"Xác thực như vậy, vì lẽ đó chúng ta mới muốn giải quyết, không phải mặc kệ hắn ở nơi nào nổ, đối với chúng ta đều không chỗ tốt, không phải sao?"

"Ta cảm thấy không thành vấn đề." Wanda chà xát tay nói: "Ta đều nhanh nghẹn chết, này cũng không nhường làm, vậy cũng không nhường làm, ta lại không phải người bình thường, thật không biết có cái gì tốt tu dưỡng."

Jarvis bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn hỏi: "Vì lẽ đó chúng ta muốn thâm nhập đến vị kia Mutant thế giới tinh thần ở trong đi sao?"

"Đương nhiên không, lần thứ nhất tiếp vào hắn tinh thần không gian, chúng ta trước tiên làm kiểm tra, nhìn nơi đó tình hình là thế nào, vì lẽ đó chúng ta cần một cái cường mà mạnh mẽ sức chiến đấu, bảo đảm chúng ta bất cứ lúc nào có thể thoát ly."

"Không thành vấn đề, ta hoàn toàn có thể." Wanda giơ tay lên nói: "Ở thế giới tinh thần bên trong tác chiến vừa vặn còn không ảnh hưởng tới thân thể của ta, hơn nữa chỉ cần ta ký hiệu thân thể của các ngươi, liền có thể bất cứ lúc nào dùng ửng đỏ lực lượng đem ý thức của các ngươi cho lôi ra ngoài."

"Này không thể tốt hơn, nhưng cùng lúc ta cần một người làm số liệu ghi chép cùng phụ trợ." Schiller xem nói với Jarvis: "Ta nghĩ ngươi cũng không yên lòng Wanda một người đi vào, như vậy liền đồng thời đi."

Jarvis gật gật đầu, cũng không nói cái gì, trên thực tế rất khó nói là nhường Wanda cùng Schiller đồng thời tiến vào đi giải quyết vấn đề, vẫn là liền đối với như thế một cái bom hẹn giờ thả mặc kệ cái nào càng nguy hiểm, ở vấn đề này, Jarvis vẫn tương đối thiên hướng ở đem quyền chủ động nắm ở trong tay chính mình.

"Mặt khác ta còn có thể nhường Giáo sư X làm một loại bảo hiểm biện pháp, bảo đảm chúng ta tinh thần sẽ không chịu đến bất kỳ xung kích, mặt khác, còn có khác một người tuổi còn trẻ Giáo sư X theo chúng ta đồng thời đi vào, nói chung sẽ làm đủ vẹn toàn chuẩn bị lại động."

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại là một tiểu đội?" Wanda có chút hưng phấn hỏi: "Nên gọi tên gì? Tâm linh đặc công?"

"Đương nhiên là tâm linh đột kích giả, tiểu thư.".