Chương 2092: Tâm linh đột kích (mười bảy)

Chương 2092: Tâm linh đột kích (mười bảy)

Rất bất hạnh là, Jarvis một lời thành sấm, trời còn chưa tối, Pepper liền mang theo Stark cái cổ đi vào.

Pepper nhìn qua khí sắc rất tốt, trên thực tế là có chút quá tốt rồi, Schiller trên dưới đánh giá một hồi vị nữ sĩ này, phát hiện nàng nhìn qua tuổi trẻ mười tuổi, tóc dày đặc, sắc mặt hồng hào, ngược lại là bên cạnh Stark đẩy hai cái vành mắt đen, nhìn như ban đêm làm tặc đi.

Không thèm quan tâm nơi này là bệnh viện Presbyterian khoa tâm thần, mà không phải Schiller chỗ khám bệnh, Pepper dường như thường ngày bắt đầu nàng giảng giải.

Kỳ thực cũng không cái gì khó lý giải, từ khi phát hiện Pepper sinh bệnh sau khi, Stark liền tiến vào một loại ven đường con gián đạp một hồi chân hắn cũng phải làm cho người đem sàn nhà chất lượng kiểm tra ba lần mức độ, đơn giản tới nói, lo lắng đến nổ tung.

Theo lý mà nói, từ lâu duyệt tận muôn vàn phong cảnh Stark ngược lại cũng không đến nỗi bởi vì này điểm sự tình liền phát bệnh, nhưng Địa cầu khoa học kỹ thuật tiến vào bạo phát kỳ sau khi, Stark là một khắc cũng không rảnh rỗi, cắm vào ma pháp hạt nhân liên tiếp công tác hơn trăm giờ đều là chuyện thường.

Nếu như nói giống như kiểu trước đây chỉ ở phòng thí nghiệm vùi đầu gian khổ làm, đối với hắn mà nói ngược lại cũng không tính là gì, thế nhưng mọi người đều biết, một cái quầy trải lớn nên cái gì chuyện hư hỏng đều có, nghiên cứu khoa học ở trong nhất tiêu hao nhân tinh lực trái lại không phải nghiên cứu khoa học bản thân, mà là giải quyết hết thảy phiền phức, để cho mình có thể chăm chú ở nghiên cứu khoa học chuyện này.

Stark liền rơi vào trạng thái như thế này bên trong, hắn bức thiết giải quyết ngoại bộ tất cả phiền phức, để cho mình có thể trở về phòng thí nghiệm, thế nhưng hắn hiện tại thân nơi địa vị liền nhất định những kia phiền phức là giải quyết không xong.

Ngày hôm nay quốc gia này cùng cái kia quốc gia cướp giật độc quyền, ngày mai cái kia quốc gia vệ tinh lại chiếm quốc gia khác nói, sau một ngày công bố ra ngoài kỹ thuật thực tiễn quá trình bên trong gặp sự cố.

Nếu như quyết tâm Stark đương nhiên có thể đều mặc kệ, nhưng vấn đề hắn là loại kia hoàn mỹ chủ nghĩa người, một khi dính đến các hạng kỹ thuật, hắn liền cần phải đi xem xem.

Nhưng rất nhiều lúc kỹ thuật chỉ là lý do, mọi người chỉ là muốn cho hắn đoạn quan tòa, hoặc là đơn thuần chỉ là để chứng minh chính mình tính chính xác.

Lần thứ ba cách mạng công nghiệp sau, tuy rằng các quốc gia ở bề ngoài hòa hòa khí khí, trên cơ bản vẫn tính đoàn kết, nhưng nhân loại chính là như vậy, lén lút ma sát nhỏ một điểm không ít.

Tuy sau đó tới điều đình quốc tế quan hệ giao cho Captain America, còn có Howard vợ chồng không dừng bôn ba, từ bên trong điều đình, miễn cưỡng cũng coi như là ứng phó được.

Thế nhưng rất nhanh nhân loại lại nhanh chân bước hướng về giữa các hành tinh thời đại, giữa các hành tinh xã hội bên trong sự tình thì càng kéo không rõ, thông qua Asgard, nhân loại bắt đầu hướng về một ít phát triển trung kỳ văn minh tìm tòi kỹ thuật, sợ người loại chịu thiệt, Stark lại đến tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm, mặc cả thời điểm một bước không nhường.

Một bên quan tâm quốc tế thế cuộc, một bên nhìn chằm chằm thí nghiệm, còn phải lưu một con mắt quan tâm giữa các hành tinh xã hội, hết thảy sự tình đều là sống còn đại sự, hết thảy sự tình cũng có thể ảnh hưởng đến tương lai nhân loại con đường, mỗi một cái có này tao ngộ hoàn mỹ chủ nghĩa người đều có đem mình mệt chết nguy hiểm.

Liền làm thân thể của Pepper cũng ra vấn đề, quá độ mệt nhọc tích lũy áp lực triệt để bạo phát, Stark lo lắng chứng lại bắt đầu không bị khống chế bạo phát, đồng thời trước sau như một từ chối uống thuốc.

"Ta không bệnh, ta chỉ là có chút mệt, nghỉ ngơi một quãng thời gian liền tốt." Stark sửa sang lại y phục của chính mình cổ áo nói.

"Nhưng chính ngươi tạo giáp máy tâm lý đánh giá hệ thống đã báo động hai tuần lễ." Pepper phản bác có lý có chứng cứ, "Ngươi là muốn nói ngươi biên soạn tâm lý đánh giá hệ thống có vấn đề sao?"

Stark bị nghẹn ở, hắn mạnh miệng nói: "Làm sao có khả năng? Ta biên soạn hệ thống không thành vấn đề, khả năng là còi báo động hỏng."

"Dừng lại, các tiên sinh nữ sĩ." Schiller dùng bút đuôi gõ gõ bàn nói: "Ta biết các ngươi rất lo lắng, nhưng các ngươi trước tiên đừng lo lắng, bởi vì đợi lát nữa có các ngươi lo lắng."

Nhưng hai người này hoàn toàn không để ý tới Schiller, bọn họ tự mình tự bắt đầu cãi nhau, đồng thời cho rằng Schiller bây giờ nói đơn giản cũng chính là những kia nhằm vào lo lắng chứng người bệnh lời an ủi.

Schiller hắng giọng một cái nói: "Hiện tại bệnh viện chúng ta bên trong du đãng một cái siêu cấp đúng giờ lớn bom, nếu như nổ tung, không riêng Địa cầu, đại khái nửa cái hệ ngân hà đều sẽ bị nổ không, vũ trụ cũng có thể bị nổ lại một lần nữa."

Hai người rốt cục yên tĩnh lại, trợn to hai mắt nhìn về phía Schiller.

"Hiện tại muốn ngồi xuống nghe một chút sao?"

Hai người mau mau tiến đến trước bàn, Stark nói: "Nói cho ta, đây chỉ là ngươi vì hấp dẫn chúng ta sức chú ý biên đi ra."

"Đương nhiên không phải, Giáo sư X không nói cho ngươi sao? Hắn có con trai, siêu cấp Omega Mutant, trong đầu có hơn 200 cái Omega nhân cách, đồng thời còn đang kéo dài không ngừng tăng trưởng, cùng với hắn là người bệnh tâm thần, khống chế không được chính mình."

Stark hít vào một ngụm khí lạnh.

Từ Giáo sư X cùng Magneto liền có thể biết Omega cấp Mutant mạnh mẽ đến mức nào, hiện tại không riêng là một cái mà là hơn 200 cái, càng quan trọng là đối phương là người điên, này nếu như mất khống chế, mọi người cũng là cũng không cần lo lắng.

"Chỗ nào nhô ra?" Stark nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đây phải hỏi Charles, có điều hiện tại này không phải trọng điểm, nếu như ngươi đối với ngươi tâm lý đánh giá hệ thống có lòng tin, vậy thì cầm cái này." Schiller đem sao chép tốt bệnh án đưa cho Stark, nói: "Phân tích một chút, sau đó nghĩ biện pháp, nhìn ta tâm linh đột kích phương án có được hay không đến thông."

Stark bán tín bán nghi tiếp nhận bệnh án, càng xem nhíu mày đến càng sâu, hắn liếc mắt nhìn ca bệnh, liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn ca bệnh, cuối cùng nhìn Schiller nói: "Ngươi xác định hắn là Charles Xavier nhi tử?"

"Đương nhiên, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng từ bệnh lý học tới nói, chúng ta hoàn toàn là hai loại bệnh trạng, tuyệt nhiên ngược lại."

"Được rồi, ta không hiểu nổi những kia, có điều ngươi cho rằng chúng ta nên lấy cái gì biện pháp?" Stark sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nếu như nổ tung uy lực thật có thể đạt đến Vũ Trụ cấp, vẫn là cẩn thận một chút tốt." "Yên tâm đi, ta hoàn toàn chắc chắn hắn sẽ không nổ, nổ cũng có biện pháp khác." Schiller sờ cằm nói: "Vấn đề là chúng ta không thể để cho hắn ở vào một cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung trong trạng thái, vì lẽ đó chúng ta cần cho hắn làm một cái toàn diện não kiểm tra."

"Dùng ta thiết bị?"

"Là, ngươi những kia thiết bị thật sự không nên bị làm lỡ ở kiểm tra đều không có nhân thủ to bằng móng tay tử cung bắp thịt nhọt lên, mặt khác nói một câu, ta đối với đó là tử cung bắp thịt nhọt nắm bảo lưu thái độ."

"Ta nói cái gì! !" Pepper tăng cao âm điệu, trừng hai mắt nhìn Stark nói: "Toàn vũ trụ nhất thầy thuốc chuyên nghiệp đều nói như vậy! Ta nói chính nó sẽ tốt, chỉ cần ngươi đừng tiếp tục đến phiền ta! ! !"

"Thế nhưng hắn là tâm lý. . ."

"Vậy ta đi tìm một cái khác nhất thầy thuốc chuyên nghiệp!"

Stark bất đắc dĩ nhìn bóng lưng của Pepper đi xa, Schiller thở dài, chuyển động bút nói: "Tuy rằng ta là bác sĩ tâm lý, nhưng ta cũng nhất định phải hướng về ngươi cường điệu, tâm lý nhân tố ở bệnh tật chữa trị phương diện tác dụng vẫn là bị đánh giá thấp, loại này u ở tĩnh tâm tu dưỡng, tâm tình rất tốt tình huống, hoàn toàn có thể chính mình biến mất."

Stark nghiêng đầu đem mình ném vào sô pha bên trong, ôm cánh tay không nói lời nào, Schiller trầm thấp nở nụ cười nói: "Hiện tại lý giải đến công tác giới đoạn lo lắng có nhiều khó chịu đi?"

"Ngươi cái này đáng chết, nham hiểm bác sĩ tâm lý, ngươi lại dám ở ta tâm lý đánh giá báo cáo lên viết đến không thích hợp công tác!" Stark đô lầm bầm thì thầm nói: "Thật giống như đang nói ta điên rồi, hoặc là sự thông minh của ta hạ xuống, quả thực không thể nói lý. . ."

"Thả lỏng, đây là một loại điển hình bệnh trạng, làm ngươi đột nhiên từ bận rộn công tác bên trong bứt ra, ngươi sẽ hoài nghi không có chính mình ở công tác đúng hay không bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp sự cố, sẽ hoài nghi Địa cầu không còn chính mình có phải là thật hay không không xoay chuyển, trên thực tế cũng không phải là như vậy."

"Đó chỉ là đối với người bình thường tới nói." Stark ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ta rất xác định này địa cầu không ta liền thật sự không xoay chuyển

"Chỉ sợ ta trước tiên cần phải hết bận trong tay chuyện này, mới có thể cho ngươi mở khôi phục báo cáo." Schiller nhún vai một cái nói: "Hơn nữa còn đến thông qua Quang Huy liên minh xét duyệt, ta cho rằng chí ít chúng ta bàn tay của thượng đế tiên sinh đứng ở phía ta bên này."

"Mà bởi vì ngươi ở hắn vấn đề chuyên nghiệp lên đối với hắn nghi vấn, hắn cũng sẽ đồng dạng dùng hắn chuyên nghiệp kinh nghiệm đối với ngươi trọng quyền xuất kích, nhường ngươi một phiếu cũng không chiếm được, lần này ngươi không có cách nào dùng tiền tài thu mua hắn."

"Các ngươi đám này đáng chết, nham hiểm bác sĩ. . ."

Rất nhanh Pepper liền nổi giận đùng đùng đi vào, theo ở sau lưng nàng là còn không thoát giải phẫu Strange, hắn mới vừa vừa đi vào đến liền quái gở nói: "Nữ sĩ, chỉ sợ ngươi bên người cái này y học ngớ ngẩn mới là ngươi trong tử cung tiểu kết cấu kẻ cầm đầu, một cái khác kẻ cầm đầu là Thượng Đế."

"Ngươi có ý gì?" Stark nhảy lên.

"Ta ý tứ là, có người cho rằng tuổi tác tăng trưởng, kích thích tố biến hóa có thể dẫn đến bình thường nhất có điều tự nhiên diễn biến kết quả là một loại so với ung thư còn nặng hơn bệnh, đương nhiên nặng hơn cũng nặng không qua hắn phản trí cùng phản hiện đại y học chủ nghĩa."

Pepper kéo lại muốn hướng về xông lên Stark, cũng đem kiểm tra đơn hồ ở trên mặt của hắn nói: "Lăn đi nghỉ ngơi, không phải ta liền liên hợp hội đồng quản trị khai trừ ngươi!"

"Hội đồng quản trị làm sao có khả năng. . ."

"Trong ban giám đốc có ba mẹ ngươi, Tony Stark! Chớ ép ta sử dụng cáo trạng loại này thủ đoạn cuối cùng!"

Stark đột nhiên đổ hạ xuống, ủ rũ duỗi ra hai tay nói: "Được rồi, được rồi, ngừng bắn thỏa thuận, bảo bối."

Pepper lườm một cái, cất bước nhanh chân đi ra văn phòng.

Stark đối với Strange cùng Schiller vẫy vẫy tay, trên mặt vẻ mặt chính là lần này các ngươi thoả mãn.

Schiller đem bút cùng vốn phóng tới trên bàn làm việc nói: "Nhanh nghỉ làm rồi, đi uống một chén?"

"Ta còn có giải phẫu." Strange không hề bị lay động.

"Đúng đấy, ngươi đã liên tiếp làm hơn 50 giờ giải phẫu, ta chính đang kiến nghị viện mới đối với phòng giải phẫu tầng mỗi một tấc không gian trưng thu qua đêm tiền thuê, bao quát bẩn y phục rổ, máy sấy, thậm chí là thả cái kẹp khay."

"Đừng đùa, như vậy bọn họ sẽ mất đi hết thảy khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ."

"Nếu như ngươi không đi, ta liền ở trong lòng đánh giá lên đánh chéo."

"Đê tiện bác sĩ tâm lý."

Ba người bọn họ hướng về cuối hành lang đi đến thời điểm, hoàng hôn lát thành thảm theo ô cửa sổ lăn tới đây, hối hả bác sĩ, hộ sĩ, bệnh nhân cùng người nhà như từ bên cạnh bọn họ thổi qua lá rụng, ở này đều là bận bịu mỗi người một vẻ bên trong, giẫm mùa thu đuôi thu được chốc lát nhàn nhã.

Cùng lúc đó, đi ở bệnh viện trong hành lang Charles phát hiện mình rẽ nhầm phương hướng, lúc này thiên đã sắp đen.

Charles suy tư một hồi, cảm thấy lại xoay người đi trở về cũng không có lời, từ bên này cũng không phải đi không trở về đi, liền hắn yên tâm lớn mật hướng về này điều hành lang đi tới.

Một giây sau, bá một hồi, bóng người của hắn từ trong hành lang biến mất..