Chương 2093: Tâm linh đột kích (mười tám)

Chương 2093: Tâm linh đột kích (mười tám)

Charles loáng một cái thần, lại bình tĩnh lại đến thời điểm, phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ sáng rực không gian.

Các loại, Schiller trước nói không muốn đi đâu điều hành lang tới.

Một trận nồng nặc mùi máu tanh từ trong không khí thổi qua đến, thống khổ tiếng rên rỉ ở bên tai vang vọng, chờ đến ánh đèn mang đến cảm giác khó chịu tản đi, Charles thình lình phát hiện mình phảng phất tiến vào địa ngục giữa trần gian, xung quanh hoàn toàn đỏ ngầu, tất cả đều là người bị thương.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Nhanh đi tìm cầm máu mang! ! !" Gầm lên giận dữ từ bên tai truyền đến, Charles dừng lại vài giây, mới ý thức tới đây là đang nói chuyện với hắn.

"Cái gì? Ta. . ."

"Ngươi dự định thấy chết mà không cứu sao? ! Nhanh lên một chút đi bên cạnh nắm cầm máu mang! Nhanh!"

Charles theo bản năng đi tìm tòi sóng não, sau đó liền phát hiện đủ loại hỗn loạn ý nghĩ vọt vào đầu óc của hắn.

[ đau quá! Cứu mạng. . . ] [ khẩn cấp cầm máu! Lập tức ràng, động tác nhanh. . . . . ] [ nhịp tim! Chú ý nhịp tim! ] [ ta đúng hay không muốn chết. . . ] [ đau, đau, thương. . . ] [ xong xong. . . ]

Này một đống lớn không quy tắc tâm tình hướng vào Charles đầu óc sau khi, nhường hắn sững sờ ở tại chỗ nửa ngày không thể động đậy, mãi đến tận bị người đẩy một cái mới hoàn hồn đến.

"Nhanh đi hỗ trợ đem người bệnh nhân kia cố định lại, cấp tính não xuất huyết nhường hắn nhanh đem mình điên xuống giường. . ."

Charles vừa quay đầu, có thể mới vừa nói với hắn lời cái kia hộ sĩ đã chạy gấp tới, nghe được sau tấm bình phong truyền đến rối loạn, Charles vội vàng chạy tới, phát hiện một người chính không bị khống chế ở trên giường co giật.

Hắn đọc một hồi sóng não của người này, phát hiện hắn cái gì đều không đang suy nghĩ, liền biết này co giật là tứ chi bản năng phản ứng, hẳn là trong đầu xuất huyết nhiều đưa đến.

Hiện tại chỉ có hai nữ tính hộ sĩ ở đây, hiển nhiên không phải khoa tâm thần loại kia nữ y tá, hai người luống cuống tay chân, nhấn không được bệnh nhân, Charles không thể làm gì khác hơn là vội vàng kéo tay áo, trợ giúp các nàng đồng thời đem bệnh nhân cố định ở trên giường.

Bác sĩ rất mau tới đây cố định giám sát thiết bị, Charles hô: "Ta là cái bác sĩ tâm lý, các ngươi đem ta bắt tới vô dụng!"

"Chỉ cần là bác sĩ là được, liên hoàn tai nạn xe cộ 6 chết 12 thương, còn có đồng thời công trường rơi rụng sự cố dẫn đến 9 người trọng thương, chúng ta là gần nhất bệnh viện, tối hôm nay nhất định phải đều đưa vào phòng bệnh, nhanh lên một chút!"

"Uy, ngươi tốt, nơi này là cấp cứu, bệnh người sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật vững vàng, tứ chi thỉnh thoảng thấy co giật, hoài nghi là não xuất huyết bên trong. . ."

Charles cúi đầu liếc mắt nhìn điên cuồng co giật bệnh nhân, này gọi tứ chi chợt có co giật?

Hắn một bên nhấn bệnh nhân này nửa người, một bên hướng về bên trong nhìn lại, vốn tưởng rằng bên ngoài liền đủ thảm, không nghĩ tới bên trong càng là trọng lượng cấp, xem ra rơi rụng cái kia 9 người đều nằm ở bên trong cái kia Hanma phòng bệnh.

Trong đó có một cái bị thép xuyên đâm thủng thân thể, hai cái đã ngừng thở, còn lại mấy cái xem ra là nện ở bọn họ trên người đồng bạn, còn khá một chút, nhưng khả năng cũng có trên đầu rơi xuống một vài thứ gì đó nện ở trên người bọn họ, dẫn đến máu thịt be bét.

Nghe này nồng nặc mùi máu tanh, Charles có chút không thở nổi, hắn hít sâu vài hơi, cưỡng ép đóng chính mình đọc tâm hệ thống, bởi vì hắn sợ chính mình lại tiếp tục đọc chạy trối chết.

Lúc này Charles còn quá tuổi trẻ, hắn không làm qua chiến địa bác sĩ, cơ bản chưa từng thấy cái gì tử vong, nhìn thấy qua nhất thương thế nghiêm trọng cũng chính là đại học thời điểm đội bóng bầu dục huấn luyện có người bị đụng gãy xương sườn, đột nhiên vừa vào đến loại này nhân gian như Địa ngục cảnh tượng, cả người hắn đều là phập phù.

"Nhanh lên một chút lại đây, khoa chỉnh hình đến, chuẩn bị cưa thép!"

"Các loại, không quý trọng chứng sao? !"

"Mới vừa đẩy mạnh đi cái kia hai cái xét ở tay chân, không địa phương! Bệnh viện chúng ta liền không phải làm cái này, nhanh lên một chút đến giúp đỡ!"

Charles lại có chút bối rối theo đám này bác sĩ cùng hộ sĩ đi cưa thép, nói thật, cảnh tượng này quả thực không có cách nào xem, khoa chỉnh hình bác sĩ mang theo cưa cùng búa lớn, cái khác bác sĩ đem bệnh nhân đè xuống đất, rất khó nói đây là cứu người vẫn là gia hình.

Tình cảnh lực xung kích quá mạnh, dẫn đến Charles trong khoảng thời gian ngắn đều không nhớ tới đến có thể đem bệnh nhân làm ngất đi.

Các loại cưa đến một nửa, hắn mới phản ứng được, coi như hắn xác thực không giúp đỡ được gì, chí ít có thể giúp bệnh nhân giảm nhẹ đau khổ một chút, liền hắn cố nén quấy rầy, mở ra tâm linh của chính mình năng lực, giúp bệnh nhân che đậy cảm giác đau.

Có thể bệnh nhân một không kêu, bác sĩ cùng hộ sĩ toàn hoảng rồi, cưa thép lập tức ngừng tay, hộ sĩ cùng bác sĩ đều đi thăm dò xem tâm điện cùng huyết áp giám sát, Charles này mới nhớ tới đến, nơi này không phải là phòng bệnh bình thường, có thể lên tiếng liền nói rõ tình huống còn tốt, thật không có động tĩnh sợ là cách cái chết không xa.

Charles chỉ có thể điều khiển bệnh nhân kêu hai tiếng, loại này khẩn cấp giải phẫu mới có thể tiếp tục nữa.

"Không nên cử động! ! ! !" Cách đó không xa truyền đến rít lên một tiếng, hộ sĩ vội vàng chạy tới, Charles quay đầu nhìn lại, một bệnh nhân nhất định phải ngồi lên, ổ bụng còn không khâu lại, ruột ào ào chảy ra ngoài.

Lại xông lên mấy cái hộ sĩ vội vàng đem hắn ra bên ngoài đẩy, có thể bên cạnh một bệnh nhân nắm lấy một cái hộ sĩ vạt áo, trực tiếp đem nàng cho kéo ngã.

Charles xông lên đem hộ sĩ nâng lên, mới không làm cho nàng bị quyển đến xe bên dưới, người bệnh nhân kia không ngừng vung vẩy cánh tay, kêu khóc hô: "Ta không cảm giác được ta chân, ta không cảm giác được nửa người dưới của ta, nửa người dưới của ta không tri giác."

"Ngươi kiên trì một chút nữa." Hộ sĩ hướng về phía hắn hô: "Thần ở ngoài phòng giải phẫu lập tức có vị trí! Strange bác sĩ chính đang chạy về trên đường tới!"

Có thể bất luận nói thế nào, bệnh nhân kia chính là gắt gao cầm lấy nàng không buông tay, không ngừng mà hô cứu cứu ta cứu cứu ta, ta không nghĩ bại liệt cái gì Charles đừng nghĩ nói, ngươi mở mắt ra nhìn, bại liệt đã là này trong một phòng kết quả tốt nhất, nhưng hắn cũng biết vào lúc này bệnh nhân căn bản không thể đi muốn những thứ này, hoảng sợ đã nuốt hết bọn họ.

Tinh thần của nhân loại thực sự là quá yếu đuối, Charles lần thứ nhất ý thức được cái này bao dung phạm vi bên trong cũng bao quát chính hắn, bởi vì hắn lần thứ nhất kết nối vào một người tinh thần sản sinh chống cự.

Hắn biết hắn hiện tại nên dùng hắn siêu năng lực đi động viên bệnh nhân này, nhường hắn tin tưởng rất nhanh hắn liền có thể được cứu trị, hắn sẽ không bại liệt, hắn sẽ sống sung sướng hạ xuống.

Thế nhưng hắn biết hắn một khi tiếp vào có thể nghe thấy cái gì, đơn giản chính là tuyệt vọng cùng càng sâu tuyệt vọng, lắng nghe loại thanh âm này cũng làm cho Charles tuyệt vọng.

Bởi vì hắn căn bản không có cách nào bảo đảm bệnh nhân này thật sự sẽ không bại liệt, thậm chí không có cách nào bảo đảm hắn sẽ không chết, bởi vì nửa người dưới của hắn mất đi tri giác khả năng không phải xương sống vấn đề, mà là đại não vấn đề, tất cả những thứ này đều là không biết, hắn bảo đảm không được bất cứ chuyện gì.

"David. . . David! ! !"

Charles gào thét theo tâm linh mạng lưới lan tràn đi ra ngoài, bá một tiếng, một bóng người xuất hiện ở phòng cấp cứu ngoài cửa, không có gì bất ngờ xảy ra là, trong nháy mắt liền bị vồ vào đến.

Charles nhìn thấy David sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng hắn cũng không để ý tới, hắn cầm lấy David cánh tay đem hắn kéo đến trước giường bệnh cũng nói: "Nghĩ biện pháp, này có rất nhiều người rất thống khổ."

"Ta rất xin lỗi, nhưng ta hiện tại dùng không được ta năng lực." David hít sâu một hơi, híp mắt nói: "Ta tinh thần ra vấn đề, bọn họ hiện tại đang ở. . . Ta không biết, ta không biết cái kia pháo đài bên trong phát sinh cái gì, tất cả toàn rối loạn."

Charles vang vọng lên Schiller nói David trạng thái tinh thần không ổn định sự tình, suy nghĩ một chút cảm thấy vẫn là cái này bom hẹn giờ nổ tung hậu quả khá là nghiêm trọng, có thể hiện tại hắn còn có thể gọi ai đó?

Sau khi lại có mấy cái thực tập sinh lục tục bị vồ vào đến, nhưng là nhân thủ như cũ không đủ, Charles nghĩ, như thế mạng người quan trọng thời điểm, những người kia làm sao còn ở thư viện ngồi được đây? Trị bệnh cứu người lẽ nào không phải thiên chức của thầy thuốc sao?

Charles có chút phẫn nộ, liền hắn trực tiếp đối với gần nhất một nhóm thực tập sinh hạ xuống tâm lý ám chỉ, nhường bọn họ đi qua này điều hành lang thời điểm toàn hướng về bên này đi, toàn bộ đều đến phòng cấp cứu hỗ trợ.

Trải qua một đêm bận rộn  liên đới sau tới tiếp thu, tổng cộng đến mấy chục cái bị thương không thành hình người bệnh nhân rốt cục xem như là đều đẩy mạnh từng người phòng bệnh, đầy người máu tươi Charles ngồi ở bệnh viện phòng khách cửa thật sâu thở dài.

Kết quả còn chưa tới bữa trưa thời gian, Schiller một cái điện thoại liền đem hắn gọi về đi, Charles nhìn thấy sắc mặt của Schiller thời điểm liền biết không tốt.

"Ta đúng hay không nhắc nhở qua ngươi không cần đi cái kia hành lang?"

"Ta lạc đường." Charles thử biện giải.

"Nhưng ta không tin một buổi tối sẽ có 17 cái thực tập sinh tất cả đều lạc đường đi chỗ đó điều hành lang, bọn họ mang dạy lão sư nhất định đều nhắc nhở qua bọn họ."

"Ta cho bọn hắn ám chỉ, bởi vì cấp cứu phòng khám bệnh rất thiếu người, chúng ta cần càng nhiều người cứu người!"

Schiller thở dài một hơi, đem một chồng dày đặc ghi chép ném lên bàn nói: "Bị ngươi làm qua đi hết thảy thực tập sinh sáng sớm hôm nay kết thúc sau đều treo khoa tâm thần hào, bọn họ bị dọa sợ."

Charles cũng hậu tri hậu giác cảm giác được tay chân lạnh lẽo.

Này cùng ở trong lớp làm giải phẫu là tuyệt nhiên không giống trải nghiệm, nhân loại máu tươi là ấm áp, chân thực, có chứa sức sống, nhân loại kêu rên là khốc liệt, ngươi có thể nghe hiểu được, hoàn toàn có thể cộng tình.

Đột nhiên đặt mình vào loại này khốc liệt trọng đại sự cố trung ương, sẽ đối với nhân tạo thành không thể xóa nhòa tinh thần xung kích, dù cho đối với sách giáo khoa thượng nhân thể kết cấu hiểu rõ lại rõ ràng, ở đặt mình vào trong đó trong nháy mắt đó, cũng không người nào có thể lý trí đối xử tất cả những thứ này.

"Rất nhiều lúc không nhường thực tập sinh đi làm một chuyện là đối với các ngươi bảo vệ." Schiller nhìn Charles có chút sắc mặt tái nhợt nói: "Các ngươi bên trong tuyệt đại đa số người không chuẩn bị sẵn sàng có thể giúp đỡ bận bịu, nhưng các ngươi càng nên giúp mình bận bịu, chúng ta không thể tiêu hao tương lai của chúng ta."

"Nhưng chúng ta cần cứu trị chúng ta hiện tại." Cứ việc Charles cảm giác được choáng váng đầu buồn nôn, tinh thần có chút hoảng hốt, nhưng hắn vẫn kiên trì nói: "Chúng ta không thể thấy chết mà không cứu, mỗi người cũng phải tận một phần lực."

"Charles, ngươi là có hay không có ý thức đến, mỗi một cái tâm linh năng lực giả năng lực đều là song hướng." Schiller nhìn Charles nói: "Ngươi ở cảm thụ ảnh hưởng cùng điều khiển người khác thời điểm, cũng chịu đến bọn họ trong đầu đồ vật ảnh hưởng, sự ảnh hưởng này muốn so với ngươi tưởng tượng càng sâu nặng."

Charles sững sờ ở tại chỗ.

"Mỗi một hoàn cảnh đều có một cái tập thể ý thức, người thường chỉ có thể cảm nhận được bầu không khí, mà ngươi nhưng có thể rõ ràng đọc hiểu, cùng nó giao lưu, thậm chí cùng nó hòa làm một thể."

"Ngươi nói tới ra những câu nói này không phải ngươi nói, mà là này bệnh viện ở trong mọi người cùng xã hội đối với hắn chức trách yêu cầu tạo thành tập thể ý thức nói tới."

Schiller đi được càng gần hơn một điểm, nhìn thẳng Charles xanh thẳm con mắt nói: "Không người nào có thể sống thành xã hội đối với một cái ngành học yêu cầu như vậy, là một cái khoa tâm thần bác sĩ, ngươi đầu tiên đến cho phép mọi người mềm yếu, cũng đến cho phép chính ngươi mềm yếu, ý thức được chính mình cũng không phải là toàn trí toàn năng, cũng có nhược điểm, có thể để trốn."

Charles nắm chặt nắm đấm.

"Ta muốn làm sao trốn tránh?"

"Giống như ta."

"Cái gì?"

"Xóa rơi đoạn này ký ức, ngủ một giấc đi, hết thảy đều sẽ tốt." "Không, ta không. . ."

Charles xoay người, sau đó hắn cảm giác được một cái tay đặt tại trên bả vai của hắn, làm hắn quay đầu trở về thời điểm, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong là Schiller bao cát lớn nắm đấm.

Ầm

Nhìn ngã trên mặt đất Charles, Schiller vẩy vẩy tay, hừ lạnh một tiếng nói:

"Còn thật sự coi chính mình là Batman, ta không dám động thủ?".