Chương 2094: Tâm linh đột kích (mười chín)

Chương 2094: Tâm linh đột kích (mười chín)

Máy móc trước, Stark, Schiller cùng Charles sắc mặt nghiêm nghị.

Chính đang thao tác máy móc Jarvis ngẩng đầu nói: "Đã không cách nào hướng về cấp độ càng sâu tinh thần không gian chọn đọc càng nhiều số liệu, sóng não của hắn bồi hồi ở mất khống chế biên giới, còn muốn tiếp tục thử nghiệm sao?"

Stark sơ lược một do dự, nhưng vẫn là nói: "Không được, trước tiên đem máy móc đóng lại, chúng ta không thể mạo hiểm."

"Trên thực tế, này đã đầy đủ mạo hiểm." Schiller nhìn chằm chằm máy móc lên số liệu nói: "Dù cho là lấy máy móc tới làm sóng não quấy rầy kiểm tra, cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy có thể khống, một khi gặp sự cố, này một tràng cao ốc đều sẽ bị nổ thành tro bụi."

Ngồi ở bên cạnh Wanda đứng lên nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng, chờ một lúc ta lần lượt từng cái tiếp xúc các ngươi một hồi, là có thể ở trong thân thể của các ngươi lưu lại ửng đỏ tín hiệu, đây là chúng ta rời đi cuối cùng một đạo bảo đảm."

Stark nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ngươi chuẩn bị phái cái nào nhân cách đi?"

"Ta ngược lại thật ra rất muốn quần ẩu, nhưng sóng não quấy rầy đo lường số liệu không lạc quan, rất khó xác định hắn tinh thần giải thông, tùy tiện đi vào quá nhiều nhân cách đặc chất, có thể sẽ dẫn đến hắn mất khống chế, vì lẽ đó ta chuẩn bị phái cái giỏi nhất đánh."

Stark nuốt một ngụm nước bọt nói: "Cái kia không biết nói chuyện?"

"Hắn biết nói chuyện, chỉ là có thể động thủ liền tuyệt không nói nhiều."

Schiller quay đầu xem nói với Charles: "Lần này ta không đi, như vậy có thể vì chúng ta lưu ra một cái đột kích thủ tiêu chuẩn, bảo đảm hỏa lực sung túc, như vậy ngươi muốn đảm nhiệm này chi đoàn đội đại não, nhớ kỹ, đây chỉ là một lần điều tra nhiệm vụ, không muốn tùy tiện thâm nhập, tình huống không đúng liền lập tức rút khỏi đến."

Charles thận trọng gật gật đầu.

Nhìn ở đo lường kho ở trong ở trần David, đều là Mutant hắn kỳ thực so với những người khác càng rõ ràng, đây là một hồi tương đương nguy hiểm hành động, liên quan đến tinh thần cùng hiện thực hai tầng thế giới an toàn, không thể theo hắn không cẩn thận.

Càng quan trọng là hắn phát hiện, tuy rằng hắn tại tâm linh năng lực phương diện có thể nói toàn trí toàn năng, nhưng hắn có một cái cực kỳ nhược điểm trí mạng, chính là hắn xác thực không phải rất có thể đánh, thân thể quá mức gầy yếu, dễ dàng bị người đánh cắp nhà.

Trước đây bởi vì hắn biến chủng năng lực quá mạnh, mà người chung quanh lại rất yếu, Charles không ý thức được điểm ấy, dù sao mặc kệ có ai xông lên, hắn đều có thể lập tức nhận ra được bọn họ tư duy cũng khống chế lại bọn họ.

Nhưng đến cái này vũ trụ sau khi, Charles phát hiện hắn tâm linh năng lực đã không đủ để ứng đối tình huống trước mắt, có quá nhiều vượt quá ngoài ý liệu của hắn người quay quanh ở bên cạnh hắn, mà những người này đều không ngoại lệ đều rất có thể đánh.

Đến nghĩ biện pháp tăng mạnh chính mình thể phách, Charles thay đổi chính mình kế hoạch giai đoạn thứ nhất mục tiêu, thừa dịp cái này vũ trụ có rất nhiều cơ hội, mau mau tìm cơ hội bổ túc chính mình nhược điểm mới là chính sự.

Vì lẽ đó hắn đồng ý liều một ít nguy hiểm, bởi vì nếu như hắn vì cái này vũ trụ an toàn ra lực, ngày sau muốn vớt chút chỗ tốt cũng không quá đáng.

Charles cẩn thận suy tư một chút sau khi nói: "Lần trước ta thấy qua thế giới tinh thần của hắn, có điều chỉ nhìn ngăn ngắn một chút, theo ta phán đoán, thế giới tinh thần của hắn nên chia làm ba cái bộ phận."

"Cái thứ nhất bộ phận là một tòa thành thị, xem ra có một chút như Paris, nhưng ta tựa hồ cũng nhìn thấy Luân Đôn bóng dáng; bộ phận thứ hai là một cái to lớn pháo đài, không nhìn ra là thời đại nào, cũng không biết kết cấu bên trong làm sao; bộ phận thứ ba là hoàn toàn trống trải đại thảo nguyên, nơi đó có người hai phe cách ở đại chiến."

Stark nặn nặn mi tâm của chính mình, có chút đau đầu nói: "Các ngươi điên (chơi) làm sao đều như thế có sáng tạo, ta cho rằng một cái tháp cao đã đủ quái lạ, hắn dự định làm gì? Ở đầu óc của chính mình bên trong đáp một cái Hollywood sao?"

"Những này ý tưởng khả năng đều có ý nghĩa của nó." Schiller suy nghĩ nói: "Ta cho rằng các ngươi nên trước tiên từ thành thị bắt đầu thăm dò, bởi vì này có thể có thể đại biểu David · Halle qua đi, chúng ta trước tiên cần phải hiểu rõ hắn, mới có thể ở thế giới tinh thần của hắn bên trong chiến thắng những người khác cách."

"Chuẩn bị đi thôi." Wanda thở dài nói.

"Ta sẽ lấy tin tức lưu phương thức đồng thời tồn tại ở Wanda cung cấp cho các ngươi ửng đỏ lực lượng cùng với ngoại bộ thông tin thiết bị bên trong." Jarvis âm thanh ở mọi người trong đầu vang lên, "Ta sẽ đem các ngươi nhìn thấy tất cả lấy hình ảnh tư liệu phương thức truyền lên đến máy chủ bên trong, cũng do ta cùng Stark tiên sinh tiến hành đồng bộ phân tích."

"Nếu như các ngươi có bất cứ vấn đề gì liền kêu gọi ta, ta có thể dùng máy chủ bên trong cơ sở dữ liệu vì các ngươi tuần tra, nhưng xin chú ý, ửng đỏ lực lượng sẽ không chịu đến quấy rầy, nhưng Wanda sóng não chưa chắc sẽ toàn bộ hành trình ổn định, vì lẽ đó đang đến gần sức mạnh to lớn đầu nguồn thời điểm, có thể sẽ xuất hiện đoạn liên tình huống, thỉnh không nên kinh hoảng, tín hiệu khôi phục sau khi, ta sẽ lập tức liên hệ các ngươi."

Mấy người gật gật đầu, Stark lùi về sau một bước, Schiller xem nói với Charles: "Trước tiên tiếp vào ta tinh thần không gian, nhân cách của ta đặc chất sẽ cùng các ngươi cộng đồng xuất phát."

Bọn họ phân biệt ngồi vào trên ghế, Charles nhắm mắt lại, sóng não tiếp vào được phi thường thuận lợi, ở một mảnh bạch quang sau khi, một toà cao vút trong mây tháp cao xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Rất tốt, vị này càng là bệnh cũng không nhẹ.

Charles cũng là lần thứ nhất hoàn toàn tiếp vào Schiller sóng não, hắn nhìn kỹ toà này tháp cao, cảm giác được một loại cùng nhìn thấy David tinh thần không gian hoàn toàn không giống cảm thụ.

"Cảm giác làm sao?" Schiller âm thanh ở Charles bên người vang lên, Charles quay đầu nhìn lại, phát hiện Schiller còn rất tốt chờ ở bên cạnh hắn.

"Này có một loại không hợp lý trật tự." Charles nói: "Nó là phá toái, nhưng nó có trật tự, hoặc là phải nói là ngươi."

"Là, bởi vì này là của ta trạng thái bình thường bộ phận, chúng nó đã từng phá toái qua, nhưng lấy một loại kỳ diệu phương thức chỉnh đốn lại, hiện nay đến xem, trạng thái tinh thần ổn định."

"Cũng không chỉ ở ổn định." Charles đăm chiêu nói: "Này nhìn giống là một loại hoàn toàn mới tư duy hoạt động phương thức, sóng não của ngươi nhất định sẽ rất thú vị, có lẽ vì thích ứng loại này hoạt động phương thức, ngươi đại não cũng làm ra một loại nào đó thỏa hiệp cùng thay đổi." "Y học nghiên cứu có nhiều thời gian, ta cũng không ngại ngươi nghiên cứu đầu óc của ta, có điều chỉ sợ ngươi rất khó ở nơi đó tìm tới cái gì kinh hỉ." Schiller đẩy ra tháp cao cửa lớn, mang theo Charles đi vào.

"Ngươi nói này là của ngươi trạng thái bình thường nghiêng về, như vậy còn có phi thường thái sao?"

"Đương nhiên, bệnh trạng ở bên dưới." Schiller cúi đầu nhìn sang cũng nói: "Bọn họ ở tại tiềm thức trong vực sâu, như thế sẽ không lên đến."

"Như vậy cái kia rất có thể đánh nhân cách đặc chất thuộc về bên kia?"

"Hỏi rất hay."

Schiller dĩ nhiên hiếm thấy không có chính diện trả lời, mãi đến tận Charles hướng về hắn quăng tới tìm kiếm ánh mắt, Schiller mới thở dài nói: "Hắn vốn nên là là bệnh trạng nghiêng về, hắn là của ta bạo lực đặc chất, nhưng bởi vì bị kích phát thời gian không đúng, vì lẽ đó hắn bị ngăn chặn."

Charles có chút không hiểu nghiêng đầu.

"Người thường lần thứ nhất thể hiện ra bạo lực khuynh hướng, đều sẽ nhân adrenalin tăng vọt hoặc là thỏa mãn bạo lực phát tiết dục vọng mà cảm giác được chính phản trấn." Schiller xem nói với Charles: "Bạo lực là mọi người nguyên thủy bản năng, gây bạo lực rất ít người sẽ cảm giác được thống khổ."

Charles suy tư một chút sau khi gật gật đầu, hắn cho rằng Schiller nói có đạo lý, mặc dù là lúc còn rất nhỏ sự tình, thế nhưng Charles vẫn là có thể nhớ tới, hắn nhỏ vô cùng thời điểm, lần thứ nhất ném hỏng món đồ chơi còn kém chút đập đến người khác thời điểm, hắn không cảm giác được khổ sở, chỉ cảm thấy rất thú vị.

"Bạo lực dục vọng thông thường không bị siêu ngã quy huấn." Schiller nói: "Chỉ có một trường hợp ngoại lệ, hắn mang đến cực kỳ ác liệt ta không thể chịu đựng hậu quả, vì lẽ đó hắn tự nguyện tiếp thu quy huấn."

"Ngươi làm cái gì?" Charles ý thức được cái gì.

"Đả thương chăm sóc y tá của ta, kém chút một cái cắn đứt cổ của nàng." Schiller buông xuống mi mắt nói.

"Ta rất xin lỗi." Charles thở dài nói: "Cái kia nhất định là một đoạn đáng sợ trải qua."

"Là, nhưng nó vẫn cứ bảo lưu ở trong đầu của ta, ta có năng lực cắt bỏ nó, nhưng ta không có làm như vậy."

"Tại sao?"

"Nó mang đến một ít thay đổi." Schiller nói: "Lúc đó thống khổ rất kịch liệt, cũng từng kéo dài kéo dài, nhưng từ cực kỳ lâu dài góc độ đến xem, nó khiến cho ta chịu đến giáo huấn, cũng thu được tiến bộ."

Charles lặng lẽ không nói, hắn nói: "Nhân loại tiến bộ cầu thang nhất định phải là cực khổ sao?"

"Nhân loại chính là một loại không đau thì sẽ không dài trí nhớ sinh vật."

Charles trầm mặc theo Schiller lên lầu, trong lúc hắn nhìn thấy rất rất nhiều cái Schiller, cảnh tượng này tuy rằng kỳ diệu, nhưng không xưng được là quái dị, cũng không có chứa bất kỳ khủng bố bầu không khí, nhưng thật giống như rất hằng ngày.

Nhất thông thường một màn phát sinh ở bệnh viện tâm thần cửa, một cái có chim cắt hình đầu lâu cao to bóng người cầm lấy pháp trượng một bên, đang cùng một cái khác mang khẩu lồng mặt nạ bóng người kéo co.

"Buông tay! Schiller! Ngươi không thể lại làm hỏng ta pháp trượng!"

Phát hiện có người đến, cái kia thân ảnh cao lớn cứng đờ, phát hiện có cái người xa lạ sau khi, hắn khá là tao nhã thu tay về.

Đánh đổi chính là hắn pháp trượng triệt để tan vỡ rồi.

"Hắn là ai?" Charles nhìn Schiller hỏi, hắn chỉ đương nhiên là cái kia không phải tuổi trẻ bản Schiller cao to bóng người.

"Khonsu, một cái quỵt cơm." Schiller nhún vai một cái nói.

Khonsu ho khan hai tiếng, Schiller ôm cánh tay nhìn hắn nói: "Có bản lĩnh ngươi đừng ăn ta kiếm về đến năng lượng."

Khonsu không hề nói gì, khoát tay tan vỡ pháp trượng hợp lại thành hình, bóng người của hắn biến mất ở cao trong tháp.

"Đã từng hắn mượn cho qua ta sức mạnh, tuy rằng ta cũng không phải rất cần, thế nhưng cân nhắc đến hắn có ý định cung cấp trợ giúp, ta cho hắn ban phát một tấm trường kỳ cơm phiếu, liền cái tên này liền rất ít về hắn thần hệ chịu đói."

"Hắn đối với kế hoạch của chúng ta có trợ giúp sao?"

"Có một ít, nhưng không nhiều." Schiller nói: "Thế giới tinh thần ở trong so đấu không phải năng lượng bao nhiêu, càng nhiều là tinh thần thể cường độ cùng tư duy vận chuyển tốc độ."

"Ngươi cho rằng ngươi người này Gert chất ở phương diện này rất mạnh?"

"Là, nhưng này cũng không phải trọng điểm, rõ ràng là, hiện tại tồn tại ở David thế giới tinh thần những người này Gert chất nhóm đều rất táo bạo, cái thế giới này cũng không có cái gì quy tắc, vì lẽ đó lấy bạo chế bạo là phương pháp tốt nhất."

"Trên thực tế ta bạo lực nhân cách đặc chất không thể xem như là mạnh nhất, nhưng ở đánh nhau phương diện này, hắn có một cái bất luận người nào Gert chất cũng không sánh nổi ưu điểm, đó chính là hắn không cần bất kỳ khởi động điều kiện."

"Có ý gì?"

"Ta nói với ngươi, ta cũng không phải tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh, ngươi nhìn thấy đến những ta này, kỳ thực đều là của ta mảnh vỡ, là mảnh vỡ liền đại biểu không hoàn chỉnh, bọn họ đều là có thiếu hụt, chỉ có thể đại biểu một phần ta."

"Điều này sẽ đưa đến có một ít mảnh vỡ ở một cái phương diện tuy rằng rất mạnh, nhưng muốn khiến cho hắn triển lộ ra mạnh mẽ một mặt cần hoàn cảnh điều kiện quá nhiều, nói đơn giản, bọn họ không ổn định."

"Bạo lực bị hạn chế, nhưng cũng nguyên nhân chính là hắn chịu đến những này hạn chế, làm hắn dường như cái khác trạng thái bình thường nghiêng về đặc chất như thế càng ổn định, càng không dễ dàng bị kích thích mà mất khống chế, có thể bằng ý nguyện của chính mình làm việc."

Charles nghe ra nghĩa bóng, hắn nói: "Bệnh trạng rất không ổn định? Không có nhiều ổn định?"

"Ngươi sẽ không muốn biết, chúng ta lên đường đi.".