Chương 2095: Tâm linh đột kích (hai mươi)

Chương 2095: Tâm linh đột kích (hai mươi)

Charles nhắm mắt lại, tư duy bão táp bắt đầu ở trong đầu của hắn xoay quanh, tâm linh năng lực lan tràn đến càng xa xăm, mãi đến tận đem tất cả mọi người sóng não gom lên ngưng tụ đến một chỗ, sau đó lại ấn sau cùng công tắc.

Bá một tiếng, mấy người rơi xuống đất.

Như bọn họ tưởng tượng ở trong ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, bọn họ rơi vào một cái tương đối yên tĩnh trong hẻm nhỏ, Charles quay đầu nhìn thấy Schiller cùng Wanda bóng người, cũng nghe được Jarvis ở bên tai hỏi thăm.

Một cái nho nhỏ điểm đỏ trôi nổi ở bên cạnh Wanda, Jarvis ảnh chân dung ở trong đó xuất hiện, hắn nói: "Ta chọn đọc đến sóng não chập chờn số liệu, xem ra các ngươi đã thành công tới mục đích."

"Ta có thể tiếp thu được David phân phát tin tức của ta, nhưng xuất phát từ một số nguyên nhân, hắn hiện tại không cách nào liên hệ các ngươi, vì lẽ đó do ta thay chuyển đạt, hắn điều khiển lần này hạ xuống điểm đến, bởi vì hắn cho rằng đi hắn sinh hoạt thành thị nhìn khả năng có lợi cho các ngươi điều tra."

"Chúng ta đang định như vậy, cảm tạ sự giúp đỡ của hắn." Charles lúc nói lời này, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bao trùm lại đây một mảnh to lớn bóng mờ nói: "Nhưng sợ là chúng ta không thể chỉ là nhìn. . ."

Wanda cùng Schiller cùng ngẩng đầu, bọn họ nhìn thấy trôi nổi trên bầu trời một cái to lớn diêu cá.

Không sai, chính là một cái lăng không trôi nổi diêu cá, một con thấy quỷ, con mắt màu xanh lam diêu cá.

"Đừng nói cho ta món đồ này cũng là nhân cách của hắn." Wanda nuốt nuốt nước miếng nói: "Thậm chí có thể không phải hình người."

"Ai cũng không nói nhất định phải là hình người." Charles nói, mà Wanda không tự chủ được nhìn về phía Schiller, sau đó thấp giọng nói: "Được rồi, xem ra là ta vào trước là chủ, nhưng ta không hiểu con cá này có thể làm cái gì."

Bọn họ rất nhanh liền biết con cá này có thể làm cái gì, bởi vì mẹ nhà hắn con cá này bụng đột nhiên duỗi ra mấy cây nòng súng, hướng về bọn họ phóng ra laser.

Scarlet Witch vung tay lên, toả ra hào quang màu đỏ tấm chắn đem bọn họ bao phủ trong đó, Schiller ngẩng đầu nhìn chằm chằm con cá kia, tựa hồ là ở cổ tính giữa bọn họ khoảng cách, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

Thế nhưng con cá này nhìn không phải hướng về phía bọn họ đến, nó ở trên trời tung bay rung bay qua, laser bắn trên mặt đất, một đường đốm lửa mang chớp giật, sau đó liền như thế bay đi.

"Ta lão thiên, hắn này qua là ngày gì?" Wanda có chút không thể tin tưởng nói: "Trong đầu đều là những thứ đồ này, hắn rốt cuộc muốn làm sao đi suy nghĩ?"

Có thể Charles vẻ mặt rất nhanh lại trở nên dại ra, hắn hô to một tiếng: "Chạy!"

Scarlet Witch theo bản năng đưa tay đi che, có thể một đạo cơn lốc thuận thế đưa nàng thổi bay, thừa dịp nàng trên không trung không cách nào ổn định thân hình thời khắc, xoạt xoạt xoạt mấy đạo phong nhận bắn tới.

Đồng dạng bị thổi bay đến Charles tay mắt lanh lẹ đưa tay, người đối diện thật giống chịu đến cái gì quấy rầy, vù một tiếng, cơn lốc cùng phong nhận đều tản đi.

Charles cùng Wanda không bị khống chế hạ xuống, một bóng người đầu tiên là tiếp được sắp rơi xuống đất Wanda, sau đó lại tiếp được Charles, đem hai người bọn họ vững vàng thả trên mặt đất.

"Há, cảm tạ." Charles đối với Schiller nói cám ơn, mới vừa hắn trên không trung liền nhìn thấy, Schiller tứ chi tính phối hợp tốt đến kinh người, cho dù trên không trung cũng có thể duy trì ổn định, thật giống như trời sinh biết bay.

Cơn lốc thổi bay bụi mù tản đi, xuất hiện ở ba người tầm nhìn bên trong là một cái có chớp giật hình tóc nam hài, trên mặt lộ ra ác liệt nụ cười.

Bọn họ thấy rõ nam hài này mặt trong nháy mắt, cũng đồng thời nhìn thấy một đạo hướng về hắn đánh tới ánh đao, Schiller cầm trong tay đao lóc xương, hầu như cùng ánh đao cũng trong lúc đó rơi xuống đất.

A

Một đao chém ở nam hài trên người, cơ hồ đem hắn chém thành hai khúc, hắn phát sinh một tiếng kịch liệt hét thảm, nhanh chóng lùi về sau, cuồng liệt cơn lốc múa lên.

Có thể Schiller cũng đã rút về, hắn lắc lắc đầu không hề nói gì, nhưng sau đó phát sinh tình huống khác thường đã nhường Charles cùng Wanda rõ ràng đây là chuyện ra sao.

Nam hài này thân hình bắt đầu lấp loé, rất nhanh trừ khử không còn hình bóng, hắn siêu năng lực mang đến hỗn loạn cũng tản đi, chuyện này ý nghĩa là hắn bị giết chết, nhưng hắn vốn là rất yếu đuối, nhìn giống cái trẻ mới sinh.

Oanh

Một đạo kịch liệt khí lưu theo chật hẹp đường phố dâng lên đến, trong suốt sóng gợn đẩy ra trong nháy mắt, Scarlet Witch nhanh chóng phất tay, hô lớn: "Dừng lại!"

Sóng trùng kích ở cách bọn họ một mét nơi dừng lại, một cái punk hoá trang nữ nhân đi ra, phun một cái khói nói: "Trẻ mới sinh, còn khá tốt mà, có muốn tới hay không cuồng hỏa?"

"Cuồng hỏa là cái gì?" Charles kinh ngạc hỏi.

Punk nữ nhân thở dài nói: "Trong tòa thành này tổ chức, cũng là mạnh nhất tổ chức, các ngươi nếu như không muốn bị những kia nhân vật mạnh mẽ giết chết, tốt nhất vẫn là tìm cái chỗ dựa."

"Chờ một chút." Wanda càng mê hoặc, nàng nói: "Các ngươi không phải. . ."

Charles ngăn cản nàng, hắn biết đây là cái sáo lấy tình báo cơ hội tốt, liền nói: "Chúng ta không biết chuyện gì thế này, chúng ta vừa xuống đất liền bị tập kích."

"Này rất bình thường, cái kia đáng chết người điên phát điên, hiện tại người người tự nguy, mọi người đều muốn sống đến cuối cùng, đương nhiên phải làm hết sức tiêu diệt đối thủ cạnh tranh, các ngươi những này mạnh mẽ trẻ mới sinh nhất định sẽ là mục tiêu." Lời còn chưa dứt, một cái mặc jacket, nhìn qua như là đường cái mảnh nam chính nam nhân xuất hiện ở hẻm nhỏ phần cuối, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Đừng nói mạnh miệng, giản."

Một cái to lớn màu đỏ tên béo xuất hiện ở sau người hắn, trong thân thể tựa hồ phun trào mạnh mẽ nổ tung khí thể, Wanda làm chuyện thứ nhất chính là mau mau kéo Schiller, vật này có thể không thịnh hành chém một đao.

"Đơn thuần đối kháng cùng tiêu diệt căn bản là không phải lối thoát, chúng ta phải thôn phệ cùng tiến hóa." Mặc jacket nam nhân nói: "Chỉ có hấp thu những người khác cách trở nên càng mạnh mẽ hơn, chúng ta mới có thể đối kháng Thượng Đế cùng Satan."

Charles hé miệng muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra được, ngươi nói này thế giới tinh thần phong phú đi, nó cũng là rất phong phú, thế nhưng người bình thường thực sự là rất khó tưởng tượng một người đại não ở trong đến cùng là làm sao đạo diễn ra nhiều như vậy yêu hận tình cừu.

Đương nhiên rất nhiều bệnh tâm thần trong đầu đều sẽ có ảo tưởng, nhưng ảo tưởng chung quy chỉ là ảo tưởng, huyễn ảnh dễ dàng sụp đổ, Charles tâm linh năng lực đang đối mặt tuyệt đại đa số tương tự ảo tưởng thời điểm, đều nắm giữ cấp ưu tiên cao nhất, nhưng hiện tại hắn năng lực ở nói cho hắn, vật này là thực thể, không phải ảo giác.

Ánh mắt của Charles tập trung ở punk nữ nhân phía sau sợ hãi rụt rè đi tới một cái mặc váy hoa mập mạp tóc đỏ trên người cô gái.

"Ta cảm thấy chúng ta trước tiên cần phải lui lại." Charles nhỏ giọng nói: "Mặt sau gia hỏa ta đánh không lại, nàng tầng cấp năng lượng cao đến doạ người."

Wanda lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, nàng biết Charles chính là tuổi trẻ Giáo sư X, mà Giáo sư X mạnh mẽ không thể nghi ngờ, liền nàng kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

"Ngươi nói cái kia nữ nhân mập, ta cảm giác còn tốt, ta gần như có thể ứng phó đến."

Sau đó cái kia mặc jacket nam nhân phía sau lại đi ra một cái mang màu trắng bạc mũ sắt, toàn thân màu trắng bạc nam nhân, mà punk nữ nhân phía sau đi ra một cái mái tóc màu vàng óng, mặc hồng nhạt váy bé gái.

Wanda nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ta cho rằng ngươi là đúng, này cmn chỗ nào đến nhiều như vậy Omega cấp Mutant? ! !"

Hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía Schiller.

Ánh mắt của Schiller nhưng khóa chặt ở cách đó không xa, đứng ở sụp đổ phế tích đỉnh, một cái cả người toả ra nhu hòa ánh sáng màu lam nữ tính bóng người lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó.

Từ ánh mắt của Schiller ở trong Charles cùng Wanda nhìn ra, cái này mơ hồ nữ tính bóng người tựa hồ mới là Schiller hiện tại còn lẳng lặng đứng ở chỗ này không có lựa chọn tùy tiện động thủ nguyên nhân chủ yếu.

"Ta có thể thử xem." Wanda thông qua Scarlet chi lực ở trong Jarvis đưa tin cho Charles nói: "Scarlet chi lực điều khiển xác suất năng lực ở đây như cũ áp dụng, ta có thể thông qua cái này thăm dò bọn họ tầng cấp, chỉ cần lên hiệu, ta liền có thể đối phó bọn họ."

"Quá mạo hiểm, Wanda." Jarvis đúng lúc đưa ra cảnh cáo, "Theo ta phân tích, bất luận cái nào có thể đạt đến Omega cấp bậc Mutant đều có nhất định ảnh hưởng thời gian giới hạn quy tắc năng lực, xác suất không phải vạn năng."

"Vấn đề là hiện tại chúng ta chạy cũng chạy không được." Wanda thở dài nói: "Trừ phi ta mang bọn ngươi trực tiếp đi ra ngoài, muốn ở bên trong thế giới này dời đi, chúng ta phải đánh bọn họ toàn bộ, các ngươi ai có lòng tin đánh thắng được?"

"Ta có thể thử xem." Charles nói: "Ta chưa từng có hoàn chỉnh giải phóng qua ta sức mạnh."

"Ta cũng vậy."

"Chọn cái quả hồng nhũn nắm."

Hai người lại cùng nhau nhìn về phía Schiller, Schiller như cũ lẳng lặng nhìn chằm chằm người phụ nữ kia, Charles cùng Wanda liếc mắt nhìn nhau.

"Rất tốt, bài trừ cái kia nhất cứng cây hồng, ta tuyển cái kia nữ nhân mập." Wanda quay đầu nhìn chằm chằm cái kia tóc đỏ người phụ nữ nói.

"Vậy ta tuyển cái kia bạc mũ giáp." Charles nhìn về phía cái kia jacket nam nhân phía sau mặc một thân màu trắng bạc khôi giáp người.

Hai người hầu như là trong nháy mắt chuyển động.

Scarlet chi lực nhuộm đỏ nửa bầu trời, đầu lĩnh punk nữ nhân trợn to hai mắt, bá một hồi nhảy ra, chậm rãi đứng lên nói: "Này một nhóm trẻ mới sinh làm sao như thế mạnh?"

Cái kia mặc váy hoa nữ nhân mập khịt khịt mũi, lộ ra vẻ mặt hung tợn, nói: "Ta cũng không phải dễ trêu!"

Scarlet chi lực như một bàn tay lớn hướng nàng nắm tới, nữ nhân tốc độ tựa hồ không nhanh, bởi vậy vẫn chưa có thể né tránh, ngay ở Wanda trên mặt vừa xuất hiện đắc ý vẻ mặt thời gian, chỉ thấy nữ nhân mập trong nháy mắt bắp thịt tăng vọt, cả người như hút nước bọt biển như thế bành trướng lên.

Phịch một tiếng, Scarlet chi lực trực tiếp bị nàng kéo mở, nàng cao cao nhảy lên, dường như một tảng đá lớn giống như nện ở trước người Wanda trên mặt đất.

Wanda nhíu mày lại nhanh chóng lùi lại, đối phương một tay một khối to lớn kiến trúc mảnh vỡ ném tới, sắc bén tiếng gió vang vọng ở Wanda bên tai, nàng hai tay thập tự hình giao nhau tấm chắn xuất hiện trong nháy mắt, một cái thượng câu quyền đưa nàng chọn trên không trung.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Nữ nhân mập quyền nhanh đến mức khó mà tin nổi, Wanda có chút khiếp sợ nhìn mình tấm chắn lên vết nứt.

Đây chính là nồng nặc Scarlet chi lực tạo thành tấm chắn, Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong tuyệt đại đa số Mutant một đòn toàn lực cũng chưa chắc có thể lưu lại một tia dấu vết, ở Wanda dự đoán bên trong, cũng chỉ có cầm · thể nội của Gray Phượng Hoàng nàng không hoàn toàn chắc chắn dùng này tấm chắn chống đỡ.

Điều này nói rõ cái này nữ nhân mập sức mạnh vượt xa lẽ thường, e sợ đã đạt đến Hulk cấp bậc, chỉ là không biết nàng có hay không có thể nhân phẫn nộ mà càng ngày càng mạnh, vạn nhất có thể, cái kia nàng hạn mức tối đa khả năng còn cao hơn Hulk, bởi vì này nhưng là ở thế giới tinh thần ở trong.

Tinh thần của nhân loại thông thường không có như vậy cường sức phòng ngự, dù cho là mạnh nhất tâm linh năng lực giả Giáo sư X cũng là năng lực công kích lớn hơn nhiều so với phòng ngự, Scarlet Witch nắm giữ Scarlet chi lực nhân đặc thù tính chất, mới có thể ngăn cản được như thế mạnh công kích.

Wanda do dự trong nháy mắt, trừ tấm chắn ở ngoài, nàng từ bỏ sử dụng hết thảy năng lượng thức Scarlet chi lực, mà là bắt đầu câu thông vũ trụ.

Trong đôi mắt hồng quang thiêu đốt trong nháy mắt, nàng đưa tay hướng về nữ nhân mập chỉ tay, "Rơi rụng!" Ầm!

Nữ nhân mập bị đập vào dưới đất, nhưng là trong nháy mắt hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía nàng, bao quát cái kia vẫn lẳng lặng trôi nổi màu xanh lam nữ tính bóng người.

"Lại một cái xác suất năng lực giả!" Punk nữ nhân thét to: "Susan! Lên! Bắt nàng! ! ! Chúng ta phải được nàng! ! !"

Cái kia chải lên tóc vàng hai đuôi ngựa, mặc màu phấn hồng váy bé gái lập tức hai tay chắp tay, hào quang màu vàng óng từ trong lòng bàn tay của nàng phóng ra.

Trong nháy mắt, Wanda cảm giác được một loại mạnh mẽ tức giận từ trong lòng nàng bắn ra, Jarvis mãnh liệt còi báo động đồng thời vang lên.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Wanda! Tâm tình của ngươi chính đang mất khống chế! Khống chế lại ngươi sức mạnh! Cảnh cáo!"

Hiện thực ở trong, Stark khiếp sợ nhìn bắt đầu điên cuồng lấp loé ánh đèn cùng không ngừng phát ra cảnh báo âm thanh máy móc, Jarvis gào thét vang vọng ở trong phòng thí nghiệm.

"Scarlet chi lực sắp mất khống chế! Đem nàng kéo trở về! ! ! ! !".