Chương 2096: Tâm linh đột kích (hai mươi mốt)

Chương 2096: Tâm linh đột kích (hai mươi mốt)

Wanda lấy lại tinh thần trong nháy mắt, mồ hôi cùng nước mắt đồng thời chảy xuống, nàng có chút thất kinh nhìn về phía Jarvis.

Jarvis vội vàng xông lại ôm lấy nàng.

"Ta thấy có người muốn thương tổn ta hài tử, bọn họ cầm đao áp sát hắn, ta đến ngăn cản bọn họ, ta đến ngăn cản bọn họ. . ."

Wanda không ngừng thở hổn hển nghĩ từ trên ghế đứng lên đến, Jarvis hơi hơi dùng điểm lực đem nàng nhấn ở, sau đó nói: "Ngươi là an toàn, Wanda, hài tử hiện tại ngay ở trong cơ thể ngươi, không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp đến hắn, có ta ở, ngươi cùng hài tử đều là an toàn."

Wanda thở dốc một lúc, rốt cục bình tĩnh lại, sau đó nàng phản ứng lại chính mình khả năng là trúng kế.

"Ta rất xin lỗi." Wanda có chút khổ sở nói: "Ta không biết ở thế giới tinh thần ở trong ta còn có thể bị tinh thần điều khiển, ta không có lui lại qua Scarlet chi lực phòng ngự, nhưng không biết làm sao liền trúng chiêu."

"Nói cho chúng ta là chuyện ra sao." Stark nói.

Wanda như thực địa giảng giải trải qua, nhưng kỳ thực nàng cũng không biết rõ, bởi vì nàng căn bản không nhìn thấy bé gái kia, nhưng nàng nghe được punk nữ nhân tiếng la.

"Xem ra cái kia gọi Susan nhân cách nắm giữ xúc động hắn nhân tình tự năng lực." Stark sờ cằm, hắn từ một bên đem ra giấy cùng bút bắt đầu ghi chép cũng nói: "Ngươi nói ở tâm tình bạo phát trong nháy mắt, ngươi có loại nghĩ nổ tung kích động, khả năng này chính là nàng hại người phương thức, điều khiển tâm tình của ngươi nhường ngươi năng lực nổ tung."

"Cụ thể cường độ không cách nào phán đoán." Jarvis khách quan nói: "Wanda không phải cái rất có có tâm tình tự kiềm chế lực người, này không phải nàng sở trường, hoặc là có thể nói vừa vặn là nàng nhược điểm."

"Hơi rắc rối rồi." Stark lắc lắc đầu, hắn nói: "Rất rõ ràng, cái này cũng là ta nhược điểm, tình cảm quá mức phong phú người đều rất sợ loại này siêu năng lực giả, bọn họ thiên nhiên khắc chế chúng ta."

"Vậy thì phải dùng có rất tốt tự kiềm chế lực, hoặc là nói là căn bản cũng không có cảm tình người đến đối phó bọn họ." Jarvis thở dài nói: "Trước ta có lẽ vẫn được, hiện tại e sợ cũng không được."

"Ai có thể hoàn toàn không cảm tình đây? Chỉ cần là sinh vật có trí khôn liền. . . Các loại, tạo cái người máy?"

Jarvis vừa muốn thảo luận khả năng này, sắc mặt hắn biến đổi, nhăn lại lông mày cũng nói: "Charles tình huống bên kia cũng không tốt."

Trên thực tế, Charles mới vừa bị tầng tầng té ra ngoài, hắn đối đầu cái này nam nhân khoát tay, Charles lại trực tiếp bay lên, sau đó lại một lần nữa bị đập đến trên mặt đất.

Charles hít sâu một hơi, tập trung sức chú ý, đối phương lảo đảo một cái ngã về đằng sau, hắn vội vàng bò lên.

Mà cái kia mặc jacket nam nhân cũng nheo mắt lại, nói: "Tâm linh năng lực giả? Chúng ta vừa vặn ở phương diện này có khiếm khuyết, như thế nào cho ngươi cái cơ hội gia nhập chúng ta?"

Charles trầm mặc không nói, hắn duỗi ra một cái tay  mang màu bạc mũ sắt nam nhân bắt đầu lắc lư trái phải, duỗi ra phải quyền nghĩ đánh má trái, lại kéo áo choàng nghĩ đem mình kéo ngã.

Charles hơi thả lỏng ra, đối phương lẽ ra có thể điều khiển trọng lực, thế nhưng cũng không có nhằm vào tâm linh năng lực đặc thù phòng ngự, chỉ cần có thể bị quấy rầy liền tốt.

Có thể ở hắn thả lỏng trong giây lát này, hắn cũng không có ý thức đến một trận phập phù khói xanh dọc theo jacket nam nhân dưới chân lan tràn tới.

Làm màu xanh lục khói đến Charles dưới chân thời điểm đã chậm, Charles trong nháy mắt cảm giác được tinh thần của chính mình không cách nào ở tập trung, trước mắt bắt đầu xuất hiện ảo giác.

Trúng độc, hơn nữa là thần kinh độc tề!

Charles cắn chặt hàm răng, nỗ lực lên tinh thần, mơ hồ mông lung trong tầm mắt, hắn nhìn thấy một cái mặc do màu xanh lục thực vật biến thành Joker phục bóng người từ jacket nam nhân phía sau đi ra.

Hắn cả người vờn quanh màu xanh lục bào tử mây, khí độc chính là từ bào tử ở trong tản mát ra.

Charles nỗ lực dùng tinh thần của chính mình năng lượng tạo thành tấm chắn, nhưng trước nhất thời bất cẩn nhường hắn đã trúng độc, thần kinh độc tề mang đến ảo giác cùng tầm mắt mơ hồ không cách nào tránh khỏi, ngay ở hắn tập trung sức chú ý đối kháng cái kia thực vật Joker thời điểm, phịch một tiếng, một tảng đá thẳng tắp đánh trúng rồi bụng của hắn, cũng đem hắn đập bay ra ngoài.

Mang bạc mũ giáp trọng lực năng lực giả chậm lại, lại một lần nữa đem Charles ép đến trên đất.

Bá một tiếng, Charles thân ảnh biến mất không gặp, hắn một lần nữa ngồi trở lại trên ghế thời điểm cũng là đầy người mồ hôi lạnh.

Hắn lắc lắc đầu nói: "Không đơn giản như vậy, không trách David cũng bị bọn họ quấy rầy không cách nào bình thường sinh hoạt, bọn họ mỗi một cái đều rất mạnh, vượt quá lẽ thường mạnh."

"Ngươi gặp phải ai?"

Charles miêu tả hắn tao ngộ.

"Cái kia đội mũ bảo hiểm nghe tới cùng Magneto khá giống." Stark nói: "Năng lực là trọng lực, như vậy chúng ta trước hết gọi hắn Gravita (trọng lực vương) vừa vặn cùng Magneto (vạn từ vương) đối ứng."

"Trước Wanda hình dung cái kia nữ nhân mập như là Hulk (hulk) như vậy chúng ta trước hết gọi nàng She-Hulk (she-hulk)."

"Cái kia có tâm tình điều khiển năng lực bé gái, ta không nghĩ ra nàng đối ứng là ai, tuy rằng ta rất muốn nói nàng khá giống Schiller, thế nhưng Schiller rõ ràng không hy vọng bất kỳ tâm tình gì nổ tung, đối với hắn mà nói có chút không may mắn, vì lẽ đó chúng ta trước hết gọi bé gái kia Susan (Susan)."

"Cho tới cái kia sẽ dùng độc thực vật, ta vốn là muốn gọi hắn thực vật Joker, nhưng nghe nói Joker ở một cái khác vũ trụ không quá may mắn, chúng ta liền tạm thời gọi hắn Toxic Plant ." "Các loại, chúng ta đúng hay không quên một người?" Stark quay đầu xem nói với Jarvis: "Schiller làm sao còn chưa có đi ra?"

"Bọn họ đánh lên." Jarvis dở khóc dở cười nói: "Chuẩn xác tới nói, là Schiller cho bọn hắn một người một đao, hiện tại đang bị bọn họ đuổi theo khắp thành chạy. . . Nha, hắn nhảy đến cái kia diêu cá đi tới."

Một giây sau, ý thức của Schiller trở về.

Nhưng cũng chưa hề hoàn toàn trở về, bạo lực nhân cách đặc chất chỉ dừng lại mấy giây, sau đó liền xuống đi, tới vẫn cứ là Tham Lam.

Tham Lam một bên suy nghĩ vừa nói: "Bạo lực nói với ta, những người khác cách đều còn tốt, hắn chỉ đụng tới một cái vướng tay chân."

"Cái kia toả ra lam quang nữ nhân?" Wanda hiển nhiên đoán được, nàng nói: "Nàng là ta duy nhất nhìn không thấu cái kia."

"Nàng là một tin tức thể." Schiller nói: "Nói đơn giản, một cái sẽ động kho tri thức, một cái đại biểu tri thức khái niệm thần."

A

"Đừng như thế ngạc nhiên, chúng ta không phải từng đụng phải rất nhiều khái niệm thần sao?"

"Nhưng cái gì gọi là đại biểu tri thức khái niệm thần? Còn có loại này thần sao?" Wanda hỏi.

"Là, đương nhiên là có, tất cả có thể bị định nghĩa vì là tri thức đồ vật, nữ nhân này đều biết, nhưng theo ta suy đoán, nàng nên có hạn chế, mà không phải chân chính toàn trí toàn năng."

"Nhưng coi như như vậy cũng rất kinh người." Jarvis nói: "Rất khó tưởng tượng nàng cơ sở dữ liệu sẽ lớn đến mức nào."

"Là, nếu như nàng có thể trả lời vấn đề, nàng hầu như có thể đưa ra mỗi một vấn đề đáp án."

"Rất tốt, lại là như vậy." Stark có chút bất đắc dĩ nói: "Ta chán ghét những này gầm gầm gừ gừ đồ vật."

Schiller từ trên ghế đứng lên nói: "Xem ra chúng ta vẫn là đánh giá thấp bọn họ cường độ, nhưng càng đáng sợ là, này e sợ còn không phải nàng toàn bộ cường độ."

"Người phụ nữ kia tồn tại chứng minh David trong thế giới tinh thần e sợ không chỉ có một số diễn sinh ra đến nhân cách, cũng có chút vật kỳ quái trà trộn vào đi, tỷ như thần cùng ma."

"Đừng nói cho ta nàng trong đầu còn có Vũ Trụ ma thần."

"Rất khó nói, nhưng chiếu tình huống như thế đến xem, trong đầu của nàng nên tự có một cái vũ trụ, mà cái này vũ trụ tầng cấp năng lượng rất cao, chí ít so với chúng ta vị trí vũ trụ cao nhiều, hầu như người người đều là Alpha trở lên Mutant."

"Có thể từ sóng não kiểm tra đến xem, giải thông cũng không phải rất lớn." Jarvis có chút ưu sầu nói: "Nói cách khác chúng ta không thể làm đi vào đồng dạng số lượng Alpha cấp Mutant đi cùng bọn họ đối kháng, bằng không David tinh thần của chính mình sẽ không chịu nổi."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller nói: "Chuyện này ý nghĩa là chúng ta nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ, cho mỗi một cái mạnh mẽ Mutant nhân cách chọn một cái khắc chế đối thủ của bọn họ."

"Mà muốn làm đến điểm này, chúng ta liền biết được nói hắn cụ thể có người nào cách, năng lực cũng đều là cái gì, này e sợ đến dựa vào chính chúng ta điều tra, David cho số liệu căn bản là không đáng tin."

Wanda lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, bọn họ trước khi vào đương nhiên hỏi qua David hắn có chừng cái gì nhân cách, David trả lời rất không rõ ràng, đại khái nói mấy cái năng lực, nghe vào cũng không giống như là rất mạnh.

Kết quả giao thủ một cái, mọi người mới phát hiện xác thực không mạnh, nhưng cũng chính là cùng Thượng Đế so ra không mạnh.

"Tốt, đừng thừa nước đục thả câu." Stark quyết định vạch trần Schiller cũng nói: "Ngươi nên sớm biết sẽ xuất hiện tình huống như thế, cũng không giống ngươi biểu hiện như vậy chính đang suy tư đối sách."

"Đừng ầm ĩ, ta đang suy tư." Schiller cau mày bày ra làm ra một bộ nghiêm nghị tư thế, hắn nói: "Coi như ta suy nghĩ không phải như thế nào giải quyết vấn đề, mà là làm sao lợi ích sử dụng tốt nhất, ta cũng ở rất nỗ lực suy nghĩ."

"Ngươi lại muốn làm à?" Wanda trợn to hai mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ không lại muốn coi bọn họ là đĩa món ăn xào đi? Đây chính là sẽ vỡ tổ."

"Làm đĩa món ăn vẫn có chút quá qua loa." Schiller một bên suy nghĩ vừa nói: "Những người này cách cường độ đúng là đáng giá ta cố ý bản sao thực đơn, có điều nhường chúng ta trước tiên biết rõ đến cùng có cái nào vướng tay chân nhân cách."

"Wanda trạng thái tinh thần đã không thích hợp lại đi vào." Jarvis nói: "Ta đi đi, mấy người chúng ta luân phiên, nên rất nhanh liền có thể gần như biết rõ, chí ít có thể biết rõ trong thành thị mấy người này cách."

Liền rất nhanh bọn họ bắt đầu làm từng bước công tác, Schiller, Jarvis cùng Charles thay phiên đi vào, mỗi lần đều ở không giống điểm đến trêu chọc không giống tổ chức cùng thế lực, cũng thật sự bị bọn họ làm đến không ít tình báo.

Trong thành thị tổng cộng có ba cái chủ yếu thế lực, một cái là cuồng hỏa giúp, đầu lĩnh tựa hồ là một cái có điều khiển hỏa diễm năng lực nhân cách, bọn họ ứng đối cuộc chiến tranh này phương pháp chính là giết giết giết, đem tất cả mọi người cách đều tiêu diệt, chỉ còn mấy người bọn hắn chủ yếu nhân cách liền có thể khống chế thân thể.

Một cái là linh lưu phái, bọn họ cho rằng hấp thu những người khác cách cũng thu được bọn họ năng lực mới là lối thoát, bọn họ ứng đối cuộc chiến tranh này phương pháp chính là không ngừng tìm tân sinh nhân cách cũng hấp thu, mà bọn họ mục đích cuối cùng là đánh bại Thượng Đế, đầu lĩnh là một cái nắm giữ hấp thu linh hồn người khác cùng những người khác cách năng lực nhân cách.

Còn có một cái X liên minh, cái tổ chức này thần bí nhất, đã không biết người lãnh đạo là ai, cũng không biết bọn họ muốn làm gì, xem ra chính là một đám đã không ủng hộ cuồng hỏa giúp, cũng không ủng hộ linh lưu phái nhàn tản nhân viên nơi tụ tập, thành viên cũng đều rất thần bí, hiểu biết đến năng lực không nhiều.

Punk nữ, She-Hulk, Susan đều thuộc về cuồng hỏa giúp, mà jacket nam, Gravita, Toxic Plant đều thuộc về linh lưu phái, cái kia thần bí tri thức chi linh thì lại thuộc về X liên minh.

Cuồng hỏa giúp tổng cộng có bảy vị chủ yếu nhân viên tác chiến, mà linh lưu phái có sáu cái, từ bọn họ hiện tại thu được tin tức đến xem, này hai phe năng lực mỗi cái có thiên hướng, cuồng hỏa bang chủ đánh một cái thẳng thắn thoải mái, linh lưu phái thiên hướng ở quy tắc cùng khống chế.

Lật xem Jarvis thu dọn tốt tỉ mỉ nhân viên tên gọi, hình tượng và năng lực, một cái kế hoạch từ từ ở Schiller trong đầu thành hình. Ngòi bút khẽ nhúc nhích, một cái đồ án xuất hiện ở trang giấy trống không nơi - đó là dơi, lại không trọn vẹn là dơi..