Chương 2097: Tâm linh đột kích (hai mươi hai)

Chương 2097: Tâm linh đột kích (hai mươi hai)

Đây là một toà tĩnh mịch thành thị.

Không có tiếng súng, tiếng nổ mạnh, tiếng còi cảnh sát, chỉ có cái kia phảng phất vĩnh viễn đặc đến không tản ra nổi mây đen che đậy cuối cùng một tia ánh trăng, toàn bộ trong thành phố duy nhất ánh sáng đến từ một đạo bóng người màu đỏ.

Hắn ở thành thị phế tích bên trong chạy băng băng, nhưng lại không nhìn thấy chạy động tác, hắn như một đạo tia chớp màu đỏ, vừa vặn sau bóng dáng bên trong nhưng lưu lại dày đặc đen thui.

Bóng người màu đỏ dừng ở trước bia mộ, mây đen thể hiện rồi hắn cuối cùng nhân từ, một tia ánh trăng chiếu bắn ở trên bia mộ, đem phía trên kia xiêu xiêu vẹo vẹo khắc tên soi sáng ra một loại khác thê lương.

"Barry Allen."

Flash chết, nhưng không có hài cốt, hắn lấy một loại phương thức khác sống trên đời, nhưng đầy khắp núi đồi bia mộ dưới mai táng vô số tội ác thân thể, mà trong lồng ngực của hắn là cuối cùng một bộ, làm người tàn tật này hình hài cốt rơi trên mặt đất thời điểm, bắn lên bé nhỏ hạt bụi nhỏ như là không hề có một tiếng động thở dài.

Làm cái thân ảnh này chuyển qua đến thời điểm, ngực hắn ấn một cái so với ánh trăng còn trắng dơi đồ án, chỉ là dơi hai đạo cánh trung gian bị chớp giật hình dạng cắt ra, như một con bị lôi kéo nứt ra dơi.

Giáp vai lên vô số gai nhọn giống như góc cạnh ở dưới ánh trăng hàn quang lạnh lẽo, hắn xoay người động tác không chút lưu tình, không vì là cố nhân tên nhiều dừng lại một giây, có lẽ làm Flash chôn xương ở này thủ phạm, hắn cũng lẽ ra nên không chỗ nào lộ vẻ xúc động.

Ánh trăng càng ngày càng mông lung mơ hồ, thế giới này như vỏ chăn lên một tầng lụa mỏng, làm hắn phản ứng lại thời điểm, một hồi sương lớn bao phủ nghĩa trang.

Hắn quay đầu lại nhìn thấy xa xôi chỗ một cái bóng đen chính đứng bình tĩnh ở trong sương mù dày đặc ương.

Nơi đó không có thứ gì, nhưng lại thật giống huyên náo giống nhau thường ngày, trong sương mù dày đặc lui tới bóng dáng đều làm hắn cảm giác quen thuộc, Dơi gia tộc, Gordon, Justice League. . .

Không, cái kia đều là qua đi, thanh âm lạnh như băng ở trong lòng hắn vang vọng, là vĩnh viễn cũng không về được bị bỏ hoang ở trong thời gian qua đi.

Không cái gì có thể so sánh thời gian rất vô tình, nó vĩnh viễn sẽ không đem mất đi người trả về, bất luận hắn từng cỡ nào nỗ lực, hy sinh bao nhiêu, vĩnh viễn không bao giờ, vĩnh viễn không bao giờ. . .

Xoay người trong nháy mắt hắn động, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ, lấy vượt xa tốc độ này một khái niệm tốc độ hướng về bóng người kia chạy băng băng mà đi.

Hắn vốn nên thoáng qua tới gần, nhưng ở trong tầm mắt của hắn, hắn cùng đạo kia bóng dáng trong lúc đó khoảng cách chưa từng có biến qua, hắn cũng chạy không ra này sương mù dày, bóng dáng vẫn ở nơi đó lẳng lặng nhìn kỹ hắn, như là khinh bỉ cười nhạo, cũng như thâm trầm than thở.

Hắn rốt cục dừng lại, thanh âm trầm thấp từ màu đỏ kim loại giáp mặt bên trong truyền đến, "Ngươi là ai?"

"Chân tướng. . ."

Bừng tỉnh trong lúc đó hắn nghe được một cái từ đơn như sương mù hạt tròn như thế chui vào lỗ tai của hắn bên trong, cái kia nghe tới như là sương mù ở xì xào bàn tán.

"Đi đi. . ."

Hắn lại nghe được, hắn cảm giác được chính mình thính giác bộ phận bị sương mù phân giải lại sắp xếp lại, trở thành một loại hình thức khác dụng cụ tiếp thu.

"Đi chỗ nào?" Hắn hỏi.

Bừng tỉnh trong lúc đó, sương mù dày ngưng tụ lại tiêu tan, lại ngưng tụ trong nháy mắt, một ít vụn vặt hình ảnh xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Đó là một gian tia sáng tối tăm thư phòng, lò sưởi hỏa diễm ở tinh xảo kim loại lan can sau lung lay, nặng nề thâm hậu trên bàn gỗ, bên trái là một đống dùng lông chim, thanh sắt cùng không biết tên khô quắt bộ phận tạo thành kỳ lạ vật trang trí, phía bên phải nhưng là một cái to lớn mô hình địa cầu, đồng thau đèn bàn dưới ánh sáng (chỉ) lóe lên lại lóe lên.

Ba mặt tường trên giá sách xếp đầy các kiểu các loại điển tịch, trung ương nhất trên bảng đen vẽ ra quái lạ khó có thể miêu tả đồ án cùng một đống lớn công thức, bút tích qua loa, văn tự vặn vẹo.

Mở ra sách, báo chí bị lộn xộn chất đống ở trên bàn, tốt mấy phong thư cùng dỡ tin đao bỏ vào bên cạnh bàn, trong cái gạt tàn thuốc tàn thuốc mới vừa tắt không lâu, Whiskey cũng thiếu mất một nửa.

Treo ở trên giá đồng hồ quả quýt tí tách đi tới, đây là duy nhất có thể cung cấp hữu dụng manh mối đồ vật, mặt trên thời gian nói cho mắt thấy tình cảnh này người, gian phòng này chủ nhân ở vào Greenwich múi giờ.

Đang đang đang. . .

Đồng hồ treo tường gõ nhẹ âm thanh tỉnh lại hắn, làm hắn khi tỉnh lại, sương mù dày dĩ nhiên tản đi, trầm thấp giáp hạ là dưới phiết khóe miệng, hắn cúi đầu nhìn hướng tay của mình tâm.

Nhường ta xem ngươi bộ mặt thật. . .

Nương theo tia chớp màu đỏ xuất hiện lần nữa, vượt qua đại dương cũng có điều chớp mắt mà tới, tối nay Luân Đôn lại trời mưa.

Muốn ở trong thành thị tìm kiếm một người, chỉ dựa vào mấy cái bên trong đoạn ngắn, liền ngay cả xác định vị trí cũng khó như lên trời, nhưng mới vừa lóe lên một cái rồi biến mất đoạn ngắn bên trong vỗ tới ô cửa sổ ở ngoài phong cảnh, đó là sông Thames thượng du.

Tiếng chuông, hắn nghĩ.

Quay đầu, rìa đường tủ kính bên trong, đồng hồ treo tường biểu hiện hiện tại là 3 điểm 05 phân, Luân Đôn sử dụng chính Greenwich giờ chuẩn, so với cái này thời gian chậm 5 phút khu vực, chính là Oxford.

Bóng người màu đỏ xuất hiện ở thành phố cổ xưa bên trong, đêm mưa đi dạo Oxford, phảng phất trở lại ngàn năm trước bầy trâu từ dòng sông thượng du lội nước mà qua niên đại, mặc trường bào tu sĩ kết bè kết lũ, ở hiện đại có thể nói thành phố cổ xưa kiến trúc tường ngoài từ trận này mưa bắt đầu ăn mòn.

Nhìn qua như là thời Trung Cổ học giả văn phòng, hắn nghĩ, toàn bộ Oxford quận cổ xưa nhất chỗ chính là Oxford trong thành Oxford đại học, như vậy liền từ cổ lão nhất đại học học viện bắt đầu tìm lên, thời gian đối với hắn mà nói xưa nay không là vấn đề.

Đây là một toà cực kỳ cổ xưa trường học, u ám chật hẹp hành lang, dãi dầu sương gió sàn nhà, giá sách hẹp hòi bên trong thật giống lúc nào cũng có thể sẽ duỗi ra u linh tay, ở đêm mưa thời điểm, hết thảy đều như là trở lại cái kia vẫn có thể nghe được còi hơi thời đại.

Rốt cục bóng người màu đỏ dừng ở một mảnh bãi cỏ trung ương, nơi này là một cái mới chủ nghĩa cổ điển thức hợp viện, trung gian rảnh rỗi khoáng bãi cỏ, bốn phía tất cả đều là kiến trúc, cửa chính là hai toà tháp cao, ở trong mưa đêm đứng vững.

Bóng người màu đỏ biến mất ở cửa bên trong, nhưng này học viện bên trong không có một bóng người, hắn biết mình tìm đúng, chỉ là nhưng không tìm được chính xác phương pháp đi vào.

Hắn lại chạy lên, vô số thời gian mảnh vỡ từ bên cạnh hắn cực nhanh mà qua, ở lúc rơi xuống đất mưa dây càng dày đặc, tiếng thứ ba tiếng chuông vừa vặn hạ xuống, phía bên phải tháp cao một cái phòng sáng mờ nhạt ánh sáng. Hắn đi vào, cửa mở một cái khe nhỏ, một bóng người ngồi ở trước bàn trên ghế, quay lưng bàn, ngẩng đầu nhìn chằm chằm bảng đen.

Hắn đi vào bên trong căn phòng, người kia quay đầu lại thời điểm tựa hồ cũng bị sợ hết hồn, hắn nhìn thấy đó là một cái có màu nâu con mắt hỗn huyết nam nhân, trong tay nâng một bản sách thật dày.

"Ngươi là ai?"

"Đây là ta muốn hỏi ngươi vấn đề."

"Ngươi xông đến phòng làm việc của ta."

"Có người nhường ta đến."

Hắn nhìn thấy người đàn ông kia có chút bất đắc dĩ khép lại sách, khẽ thở dài một hơi nói: "Xem ra lại có phiền phức, Nyog · Sothep, ngươi đây?"

Batman

"Không, ngươi không phải hắn." Người đàn ông kia màu nâu con mắt toả ra hiu hắt ánh sáng, làm hắn tập trung hắn thời điểm, khiến người có một loại vi diệu hoảng hốt cảm giác, "Ngươi không chỉ là hắn, trong cơ thể ngươi có hai cái linh hồn."

Flash

"Ngươi cũng không chỉ là hắn." Tự xưng vì là Sothep nam nhân từ bên cạnh lấy ra một cặp kính mắt mang lên, hắn nhìn chằm chằm này đạo bóng người màu đỏ nói: "Này hai cái linh hồn dung hợp sẽ thu nhận hủy diệt, ngươi cảm giác được cái kia vũ trụ bắt đầu có vết nứt sao?"

Hắn chỉ là yên lặng liếc mắt nhìn lòng bàn tay của chính mình, nơi đó truyền đến nhỏ bé tiếng vang, chỉ có hắn một người có thể nghe được Barry âm thanh truyền đến, "Xin nhờ, không muốn tiếp tục nữa, Batman, ngươi không có cách nào dùng phương pháp này cứu bất luận người nào, chỉ có thể phá huỷ chính chúng ta."

"Xem ra kế hoạch của ngươi vẫn chưa thành công." Hắn nghe được Sothep nói: "Nơi này cũng không có ngươi muốn tìm đáp án, trở lại đi."

Màu đỏ Batman chạy lên, nhưng ngay ở trong nháy mắt đó, hắn xuyên qua Sothep bóng người, cái gì cũng không đụng tới.

Nơi này không ở thời gian bên trong, Sothep âm thanh từ hắn bên tai truyền đến, "Ngươi tất cả những gì chứng kiến đều chỉ là hình chiếu, ta không ở ngươi hiện tại vị trí trong khoảng thời gian này, bởi vậy bất luận làm sao, ngươi cũng không cách nào đụng tới ta."

"Nói cho ta thời gian chân tướng." Hắn ngữ điệu bên trong ngầm có ý phẫn nộ, hầu như là đang gầm thét, "Có người nói ngươi nơi này có chân tướng, nói cho ta làm sao nghịch chuyển thời gian."

"Ta nói, nơi này không có ngươi muốn đáp án." Sothep xoay người đi trở về bàn học, hắn cầm lấy bên cạnh mô hình địa cầu đẩy nhúc nhích một chút, sau đó nói: "Đi theo ta."

Sothep bóng người bỗng nhiên trở nên mơ hồ lên, làm hắn bước ra một bước thời điểm, hắn đứng ở màu đỏ Batman trước mặt, xuyên qua hắn đi tới, màu đỏ Batman bỗng nhiên xoay người.

Hắn tuỳ tùng Sothep chạy lên, nhưng cũng gần như sắp muốn theo không kịp hắn, ở vô cùng vô tận thần tốc lực bên trong xuyên qua, phía trước cầm mô hình địa cầu bóng người nhưng thủy chung cùng hắn duy trì không xa không gần khoảng cách.

Dừng lại trong nháy mắt, thần tốc lực bên trong cái bóng mơ hồ tản đi, hắn nhưng phát hiện mình còn ở tại chỗ, có thể tất cả khác nhiều.

Trong thư phòng vật sở hữu kiện đều trôi nổi lên, lấy một loại quỷ dị tư thế hoặc xoay tròn hoặc đảo ngược hoặc vụn vặt, lại như một hồi quái lạ hoang đường mộng cảnh.

"Đây chính là trong mộng, hoan nghênh đi tới mộng cảnh thế giới." Sothep âm thanh mơ mơ hồ hồ xuất hiện, màu đỏ Batman vừa quay đầu, một quyển sách bị đưa tới.

"Nhìn cái này." Hắn tựa hồ rất tin tưởng, cũng nói: "Ta đoán chúng nó nơi đó có ngươi muốn đáp án."

Màu đỏ Batman mở ra sách.

Sách tờ thứ nhất là một cái có con mắt màu xanh lam thanh niên có chút kinh hoảng vẻ mặt.

"Mới vừa đồ chơi kia là xảy ra chuyện gì? ! !" Charles giận dữ hét: "Vì sao lại có bán nhân mã? ! Hắn đúng hay không kỳ huyễn tiểu thuyết xem nhiều? ! !"

"Ta làm sao biết? !" Phía trước một bóng người chạy đến còn nhanh hơn hắn, đó là Spider Man Riley, hắn cũng quát: "Mới vừa bộ kia khôi giáp càng quái! Ta một quyền đánh tới đi, đem chính ta chấn động gần chết! !"

"Đều đừng hô!" Bay ở phía trước nhất Jewel Jessyca quay đầu lại nhìn về phía chính truy sau lưng bọn họ cái kia to lớn tên béo, xem ra là cái đô vật vận động viên.

Từ đối phương hình thể đến xem, hắn không nên chạy đến nhanh như vậy, nhưng rõ ràng đối phương không phải ở chạy, có thể rõ ràng nhìn ra hắn mỗi bước ra một bước, không gian ngay ở dưới chân hắn thu nhỏ lại, hắn nắm giữ chồng chất không gian năng lực.

Jessyca xoa xoa đau nhức vai, nàng mới vừa chỉ là bị đối phương nắm đấm cọ cái một bên, liền cảm giác mình thật giống muốn bị xé nát giống như, nhưng nàng không thể không lên tinh thần bay đến càng cao một chút, hướng về phương xa vừa nhìn nói: "Qua bên kia, bên kia là cuồng hỏa giúp địa bàn, bọn họ có lẽ có thể giúp chúng ta ứng phó hắn!"

"Cái kia quỷ hút máu lại tới nữa rồi! ! !" Chạy ở cuối cùng Xu Shang Chi luống cuống tay chân chuyển hướng, sau đó hô: "Hắn muốn từ bên phải chắn chúng ta hướng về trái rẽ! !"

"Bên trái có bạch tuộc! ! !"

Đoàn người giảm bớt tốc độ, chậm rãi tụ lại đến đồng thời, bốn phương tám hướng tất cả đều là quái lạ nhân cách, Charles hít sâu một hơi nói: "Đừng hoảng hốt, quỷ hút máu cùng đô vật vận động viên đều có thể chịu đến tâm linh năng lực quấy rầy, chờ một lúc ta ngăn cản bọn họ trong nháy mắt, các ngươi ra bên ngoài chạy."

"Vậy ngươi làm sao?" Jessyca hỏi.

"Chờ các ngươi chạy mất, ta liền cưỡng chế rút ra đi ra ngoài." Charles nuốt nuốt nước miếng nói: "Cái kia sẽ nhường ta cần nghỉ ngơi mấy tiếng, nhưng không quan hệ, ít nhất lần này chúng ta thu thập được đầy đủ tình báo."

"Ba, hai, một. . . . . Đi! !"

Trong nháy mắt, đô vật vận động viên cùng phía sau bay quỷ hút máu đều dừng lại một chút, bay trên không trung Jessyca một quyền đem quỷ hút máu đánh bay ra ngoài, Riley cùng Xu Shang Chi nhân cơ hội từ đô vật vận động viên trên đầu nhảy tới.

Đột nhiên hình ảnh thẻ đĩa, tất cả mọi người động tác bị hoàn toàn đọng lại, sau đó có người ấn xuống ngã mang phím.

Trở lại bên cạnh Charles Riley, Xu Shang Chi cùng Jessyca đều là một mặt mờ mịt, Charles không thể tin tưởng ngẩng đầu, nhìn thấy một cái tóc đen nam nhân đối với bọn họ đưa tay ra.

Thời gian bắt đầu chảy ngược, tất cả mọi người trở lại giữa đường, lại một lần bỏ mạng chạy trốn bắt đầu..