Chương 2098: Tâm linh đột kích (hai mươi ba)

Chương 2098: Tâm linh đột kích (hai mươi ba)

"Hắn có thể khống chế thời gian! ! !" Xu Shang Chi phát sinh một tiếng hét thảm, "Này không khoa học! ! ! ! ! !"

"Ngươi xem nơi này có ai là khoa học? ! !" Riley cũng quát: "Nhanh nghĩ biện pháp, bằng không chúng ta liền thật cắm ở chỗ này! ! !"

"Tất cả câm miệng! ! ! !"

Charles nín thở ngưng thần, con mắt chăm chú khóa chặt tóc đen nam nhân, tâm linh năng lực hỏa lực toàn mở, vù một tiếng, hai cỗ quy tắc sức mạnh đụng thẳng vào nhau.

Ầm! Charles bay ngược ra ngoài, tóc đen nam nhân trì trệ trong nháy mắt, Jessyca phát sinh rít lên một tiếng, "Wanda! ! Đem chúng ta kéo ra ngoài! ! !"

Scarlet chi lực hiển hiện, mấy người trong nháy mắt ngồi trở lại trên ghế.

Máu tươi từ Charles miệng mũi chỗ tuôn ra.

"Không thể lại hướng về nơi sâu xa rồi." Charles gập ghềnh trắc trở nói: "Bọn họ bắt đầu càng ngày càng mạnh."

"Các ngươi lại gặp phải ai?" Stark hỏi.

Thần sắc của Jessyca đặc biệt nghiêm nghị, nàng nói: "Lần này này mấy cái có thể không giống nhau, bọn họ đều nắm giữ quy tắc sức mạnh, cái kia hình dáng giống là đô vật vận động viên tên béo có thể chồng chất không gian, tựa hồ còn có thể bộ phận sửa chữa hiện thực."

"Hắn là cái nào bang phái người?"

"Linh lưu, linh lưu phái đang đuổi giết chúng ta, bọn họ tựa hồ đem chúng ta xem là tân sinh nhân cách, nghĩ đem chúng ta nắm lấy cũng hấp thu, cái kia quỷ hút máu cũng là bọn họ người."

"Đô vật vận động viên là bọn họ sáu trụ một trong." Riley bôi một hồi khóe miệng nói: "Ta vốn là là nghĩ thăm dò một hồi bộ kia khôi giáp thực lực, kết quả đem hắn chọc đi ra, hắn có không gian năng lực, ta căn bản đánh không tới hắn."

"Hắn đem các ngươi bức ra đến?"

"Không, còn có cái mạnh hơn hắn gia hỏa." Charles hít sâu một hơi, dùng có chút thanh âm run rẩy nói: "Có thể điều khiển thời gian, nhất định là x liên minh người."

"Cái này liên minh sẽ có hay không có điểm quá mạnh mẽ? !" Jessyca không thể tin tưởng nói: "Trước cái kia cái gì tri thức chi linh, một đạo lôi kém chút đem ta chém thành than cốc."

"Tập hợp một hồi." Stark lấy ra PDA, muốn đem mới dò ra mấy người này cách tập hợp vào kho.

"Đầu tiên là đô vật vận động viên, năng lực là chồng chất không gian cùng sửa chữa hiện thực, có sức mạnh số liệu sao?"

"Hắn đánh ta một quyền nhưng không đánh trúng, nhưng chỉ là quyền phong liền để ta nửa người kém chút tan vỡ, nhìn ra cùng Spider Man gần như, chí ít là bình thường Spider Man."

Stark ghi chép lại, cũng nói: "Quỷ hút máu đây?"

"Quỷ hút máu không sợ ánh mặt trời, có thể biến thành dơi, còn có thể triển khai ma pháp, chúng ta đối với loại ma pháp sinh vật này không biện pháp gì, có lẽ đúng phương pháp sư đến."

"Các ngươi nhắc tới khôi giáp là xảy ra chuyện gì?"

"Mặt chữ ý tứ, một bộ sẽ động thời Trung Cổ khôi giáp." Riley hồi tưởng nói: "Nó có thể đàn hồi người công kích sức mạnh tấn công, hiện nay vẫn không có đo ra hạn mức tối đa, chí ít ta đánh nó một quyền, nó chẳng có chuyện gì, ta bay ra ngoài."

Stark sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, hắn nói: "Thời gian như vậy người điều khiển đây?"

"Không biết, chúng ta thậm chí không cách nào giao thủ với hắn." Charles nói: "Ta dùng ta tinh thần năng lượng cùng hắn cứng đối cứng một hồi, miễn cưỡng chạy đến, cái tên này cứng đáng sợ, ta hầu như chưa từng thấy có loại này tinh thần cường độ gia hỏa."

Đối mặt ghi chép xuống tư liệu, mấy người lặng lẽ không nói gì, sau đó Stark ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía nói: "Schiller đây? . . . Tính, sau đó ta sẽ dẫn toàn bộ tư liệu đi Quang Huy liên minh căn cứ mở hội, chúng ta đồng thời nghĩ biện pháp, luôn có thể tìm tới đối phó bọn họ biện pháp, khổ cực các ngươi, đi về nghỉ ngơi đi."

Mấy người trẻ tuổi lẫn nhau nâng khập khễnh đi ra ngoài, nhưng vừa vặn gặp gỡ đi tới Schiller.

Schiller nhìn Charles một chút, đối với bọn họ chỉ chỉ ngoài cửa nói: "Đưa chữa trị dược tề đến, một người đi lĩnh một hộp, Charles, ngươi giúp bọn họ tĩnh đẩy, như vậy hấp thu tốt một chút."

Sau đó hắn liền đi tiến vào Stark văn phòng, quơ quơ trong tay hồ sơ nói: "Tiếp đến mở hội thông báo sao?"

"Chính là ta phát thông báo." Stark tức giận nói: "Là ai mới vừa nói muốn đồng tâm hiệp lực giải quyết vấn đề liền chạy cái không còn bóng?"

Schiller ho khan hai tiếng, giấu đầu hở đuôi nói: "Ta chỉ là lấy một loại phương thức khác đi giải quyết vấn đề, đi thôi, mở hội đi."

Charles bọn họ cũng không có dừng lại ở Stark cao ốc bên trong, mà là về Riley chính bọn hắn căn cứ, như cũ là ở khu The Bronx phòng dưới đất, có điều lúc này đã bị cải tạo thành một cái dưới đất pháo đài.

Khôi phục đến gần như Speedball Robert, còn có cái khác tân dũng sĩ tiểu đồng bọn cùng Riley bọn họ hợp thành một đội ngũ, hiện tại đều ở khu The Bronx trụ sở mới bên trong hoạt động, cũng ở khu The Bronx cùng nửa cái khu Queens bên trong đả kích phạm tội.

"Đây là người mới sao?" Robert đánh giá còn ở chảy máu mũi Charles một chút nói: "Làm sao làm đến chật vật như vậy?"

"Xảy ra chút vấn đề, nhiệm vụ này các ngươi vẫn là đừng đi." Riley thở dài nói: "Không phải chúng ta có thể ứng phó được."

Tên béo người nấm có chút không phục, hắn nói: "Không thể bởi vì một cái mới tới bị thương liền nói nhiệm vụ quá khó đi."

"Giới thiệu một chút vị này, Charles Xavier." Jessyca biết nhiều lời cũng vô dụng, chỉ tay một cái Charles nói: "Một cái khác vũ trụ tuổi trẻ Charles giáo sư."

Phịch một tiếng, người nấm liền từ trên ghế rơi xuống, sau đó nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta cho rằng chúng ta quả thật có cần thiết một lần nữa đánh giá một hồi nhiệm vụ này nguy hiểm."

"Đến cùng chuyện ra sao?" Robert hỏi.

Mấy người đem việc này như thế một giảng, tân dũng sĩ đoàn đội bên trong mấy người đều vây quanh, nghe bọn họ nói xong, Night Thrasher nhăn lại lông mày nói: "Các ngươi cũng thật là to gan, biết rõ đánh không lại, còn nhất định phải đi vào, liền không thể nghĩ biện pháp An cái máy thu hình sao?"

Mọi người đều là sững sờ, sau đó đều nhìn về Charles, Charles chính đang chuẩn bị tĩnh đẩy chữa trị dược tề, động tác trên tay của hắn dừng một chút, sau đó nói: "Nhưng là chung quy phải có người đi thả máy thu hình."

"Các ngươi nếu như chuẩn bị sớm, vào lúc này đều thả xong." "Ta cảm thấy có làm đầu." Riley ngồi vào bên cạnh trước máy vi tính nói: "Nếu sóng não cũng là một loại sóng điện, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng cái nguyên lý này nghĩ biện pháp  dựa theo nhân cách khác nhau xuất hiện thời điểm sóng não tần suất không giống đối với bọn họ tiến hành giám sát, ta đi trong đám mở topic hỏi một chút."

Squirrel Girl bắt chuyện bọn họ đi ăn sandwich, mọi người từng người bưng đĩa hoặc đứng hoặc ngồi vây trước máy vi tính, nhìn các Spider Man ở trong đám thảo luận đến khí thế ngất trời.

Rất nhiều người đều muốn đi vào tìm tòi hư thực, đáng tiếc Charles biểu thị, David sóng não giải thông có hạn, mà các Spider Man tinh thần cường độ đều rất mạnh, một cái Spider Man thêm một cái Charles cơ bản liền đem giải thông chiếm đầy, coi như đi vào tất cả đều là Spider Man, phỏng chừng cũng sẽ không vượt qua ba cái, bằng không mạng lưới cũng rất dễ dàng thẻ.

"Như vậy xem ra cái này quản chế máy thu hình giải thông không thể quá cao." Chính đang ăn bữa trưa sandwich Peter ở trong điện thoại di động đánh chữ nói: "Hơn nữa nhất định phải bí mật, còn phải có phòng hộ biện pháp, phòng ngừa bị những kia hình thù kỳ quái nhân cách phá hỏng."

"Bên này tiếp thu thiết bị đây?" Có người đưa ra tưởng tượng nói: "Ta cho rằng Stark cao ốc phần cuối có thể dùng, như vậy Jarvis còn có thể thời gian thực tiếp thu tin tức cũng tiến hành phân tích."

"Các ngươi có thời gian sao? Ta nghĩ chúng ta có thể tiến hành một cái trên mạng kỹ thuật hội thảo luận, sau đó ta đến ở phòng thí nghiệm hoàn thành chế tạo cùng lắp ráp."

"Thế nhưng thực thể máy thu hình nên không mang vào đi đi?"

"Vậy thì dùng ma pháp tạo vật, ta đi hỏi một chút pháp sư. . ."

Trải qua đại khái hơn một giờ kịch liệt thảo luận, các Spider Man lập ra một cái phương án, đại khái chính là khoa học ma pháp kết hợp, lợi dụng sóng não đến đem truyền chuyển số qua đi ma pháp năng lượng mang vào đi, sau khi lại lắp ráp thành máy thu hình, sau đó lại lấy phương pháp giống nhau chuyển số trở về, biến thành có thể ở trên thực tế bị nhìn thấy tin tức.

Cơ bản nguyên lý xác định sau khi, bọn họ liền bắt đầu không ngừng không nghỉ chế tạo, Stark đi họp không ở, Peter cầm Stark phòng thí nghiệm quyền hạn, ở Jarvis phối hợp bên dưới, rất nhanh liền làm ra rất nhiều ma pháp năng lượng cấu tạo thể.

Peter bắt được loại này cấu tạo thể sau khi, đem nó dời đi thành nhân loại sóng não giao cho Jarvis, Jarvis ấn loại này sóng não chọn đọc, liền có thể đem cấu tạo thể ghi vào đến chính mình tư duy ở trong, chờ đến hắn tiến vào David tinh thần không gian sau lại chuyển số trở về, liền có thể đạt đến đem máy thu hình mang vào đi mục đích.

Quang Huy liên minh mọi người cũng đang thảo luận vấn đề này, dựa cả vào người đi tìm hiểu tình báo, không riêng hiệu suất hạ thấp còn nguy hiểm, người hiện đại liền nên lấy hiện đại thủ đoạn, nghĩ một biện pháp thả mấy cái máy thu hình đi vào, điều tra nhân cách tình huống vấn đề liền có thể giải quyết.

Stark cùng Strange chính đang xác nhận kỹ thuật lên tính khả thi, thế nhưng bọn họ dã tâm muốn so với thanh niên super heros bên kia lớn nhiều, bọn họ nghĩ ở David trong thế giới tinh thần kiến tạo một cái tuyến đầu căn cứ, mà máy thu hình thì lại lấy ẩn hình nano máy không người lái phương thức.

Vấn đề là thế giới tinh thần ở trong không mang vào đi nhận chức hà thực thể, chỉ có thể lấy ma pháp năng lượng cấu tạo phương thức, vì lẽ đó hoạt động nguyên lý cùng kết cấu vẫn cần thảo luận.

Stark, Strange cùng Giáo sư X thảo luận đến khí thế ngất trời, Schiller nhưng tiếp cái điện thoại đi ra ngoài.

"Há, đúng không? Xem ra xác thực đáng giá điều tra, ngươi nói cái tên đó ta chưa từng nghe nói, có điều nếu như ngươi muốn đi bái phỏng hắn, có thể cân nhắc đi tìm một chút cùng là người nước Anh Constantin."

Cúp điện thoại, Batman thở dài, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hal, nói: "Schiller tiến sĩ đưa ra kiến nghị là trước tiên đi tìm Constantin, ta nghĩ đến tiếp sau chúng ta ngăn cản Batgirl hiệp cùng hải nữ vương chiến tranh cũng cần dùng đến hắn sức mạnh."

"Ta phi thường hoài nghi tên kia trong biên chế cố sự." Hal hơi nhíu lên lông mày nói: "Atlan địch ta không rõ, cũng không thể toàn nghe hắn."

"Nhưng không nghi ngờ chút nào là, chúng ta hiện tại vị trí cái này vũ trụ có rõ ràng dị thường, ngươi cùng Clark đều cảm giác được sức mạnh ngưng đọng, trong này nhất định có nguyên nhân."

Batman chính đang suy tư, ngay ở đại khái 10 phút trước, bọn họ tìm một cái lâm thời căn cứ, dự định trước tiên nghỉ ngơi một phen, ngược lại cũng không phải thể lực của bọn họ liền kém như vậy, mới vừa lên bờ không thời gian bao lâu liền phải nghỉ ngơi, nhưng không nghi ngờ chút nào là, cái này vũ trụ cùng bọn họ vị trí khác biệt rất lớn, thật giống các loại hành động đều càng phí sức.

Hal cùng Clark đều biểu hiện ra rõ ràng khó chịu, Clark nói hắn ở thái dương bên trong hấp thụ năng lượng không đủ trước kia 1% lại tiếp tục như thế, bay liên tục là cái vấn đề lớn, Hal cảm nhận được tình cảm năng lượng cũng đứt quãng, cái này vũ trụ tình cảm Spectrum cũng có vấn đề.

Cho nên bọn họ quyết định trước tiên hoãn một hồi, Joker nữ sự tình đợi lát nữa lại nói, nhưng là ở lúc nghỉ ngơi, Atlan tựa hồ là vì bày ra thành ý của sự hợp tác, hướng về bọn họ tiết lộ hắn thức tỉnh đến cùng là chuyện ra sao.

Trên thực tế, Atlan xác thực vẫn ở nhằm vào Atlantis người, nhưng trăm năm trước vẫn không có nghiêm trọng như thế, bởi vì vào lúc ấy hắn không tính rất tỉnh táo, thời gian dài ở vào sức mạnh không đủ ngủ say ở trong.

Tỉnh lại hắn là một cái thanh âm kỳ quái vẫn ghé vào lỗ tai hắn niệm nhắc tới cằn nhằn, đồng thời vẫn có một cái bóng đen ở hắn mộng cảnh ở trong bồi hồi, nói hắn nên đi báo thù, hướng đi cướp đi quốc gia khác nhà kẻ phản bội đời sau báo thù.

Atlan không thấy rõ cái kia bóng người đến cùng là ai, nhưng bởi vì số lần quá nhiều, hắn cuối cùng vẫn là bị tỉnh lại, cũng bắt đầu hắn báo thù hành động.

Hắn sở dĩ vào lúc này nhấc lên việc này, cũng không phải hắn có ý định ẩn giấu, mà là ở chưa từng thấy chủ vũ trụ Batman trước, cái kia nhiều lần xuất hiện ở hắn người trong mộng không có cụ thể hình tượng, Atlan đối với hắn ấn tượng cũng rất mơ hồ.

Thế nhưng từ khi thấy chủ vũ trụ Batman, quan sát hắn hành vi, thần thái, cử chỉ sau khi, Atlan cảm thấy trong mộng bóng người kia cùng hắn trước mặt cái này Batman rất giống..