Chương 2099: Tâm linh đột kích (hai mươi bốn)

Chương 2099: Tâm linh đột kích (hai mươi bốn)

Ở Atlan miêu tả ở trong, hắn còn cường điệu nhắc tới một điểm, hắn khống chế Atlantis hào sẽ đến đến Gotham bờ biển cũng là bởi vì hắn cảm nhận được mấy ngày trước Gotham ở trong bạo phát một cỗ không tầm thường sức mạnh.

Đồng thời ở hắn thị giác ở trong, cái kia cỗ hắc ám sức mạnh cùng cái này trong vũ trụ tràn ngập hắc ám sức mạnh có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, hoặc là nói chúng nó liền dứt khoát là một loại sức mạnh.

Khắp nơi đều là trùng hợp, liền đại biểu khắp nơi đều không phải trùng hợp, Batman phi thường rõ ràng điểm này, Atlan không hẳn nói hết rồi lời nói thật, nhưng Batman cho rằng, cái bóng đen kia cùng mình rất giống, cùng với này hai loại hắc ám sức mạnh rất tương tự hai điểm này nên không phải giả.

Như vậy vấn đề đến, cùng mình rất giống cái kia bóng người có thể cũng là cái Batman, nhưng không thể là bọn họ bản vũ trụ Batman, dù sao niên đại đó Bruce còn không sinh ra, hơn nữa chủ vũ trụ Batman cho là mình cùng Bruce không hề như.

Như vậy liền có thể là một cái hoàn toàn mới thần bí Batman, hơn nữa nhìn đi tới liền không giống như là người tốt.

Cùng với loại kia hắc ám sức mạnh mới là Batman nghiên cứu trọng điểm, bởi vì hắn trước đây không lâu mới phát hiện Gotham tội ác đầu nguồn, khiến toà thành thị này không ngừng sa đọa kẻ cầm đầu có thể chính là Barbatos, Barbatos khả năng nhìn chằm chằm hắn.

Như vậy Barbatos năng lượng đầu tiên là xuất hiện ở Gotham, sau đó chúng nó hiện tại lại rơi xuống một cái có đồng dạng năng lượng trong vũ trụ, đây có phải hay không mang ý nghĩa Barbatos muốn động thủ đây?

Như vậy giả thiết Barbatos đã chuẩn bị liên tiếp cạm bẫy, như vậy hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là biết rõ Barbatos đến cùng là ai, hắn đến cùng muốn làm gì.

Trước Batman nghe Nyog · Sothep tên, hắn vốn định về chính mình vũ trụ sau khi tìm một chút, thế nhưng bây giờ nhìn lại, các loại trở lại là không kịp, hiện tại phải tìm.

Tìm tương tự học giả đương nhiên phải tìm bọn họ đồng hành, vì lẽ đó chủ vũ trụ Batman dùng Battleworld thông tin cho Schiller gửi tin tức, hướng về hắn hỏi thăm vị này tiến sĩ tình huống, có điều đáng tiếc là, Schiller nói hắn cũng chưa từng nghe nói, vì lẽ đó hiện tại duy nhất có khả năng liên hệ được với cùng thuộc về giới thần bí học mà cùng là người nước Anh Sothep tiến sĩ cũng chỉ còn lại Constantin.

Vấn đề là này vũ trụ Constantin căn bản là không ở Gotham, toàn thế giới đều biết Batwoman điên rồi, tên kia sợ là sớm đã lẩn đi xa xa.

Như vậy vấn đề liền lại trở về nguyên điểm, nếu muốn tìm Constantin, bọn họ phải mượn bản địa Batman Batwoman sức mạnh, có thể muốn muốn ngăn cản Batwoman, phải đi tìm Joker nữ, có thể nếu muốn tìm Joker nữ, bọn họ phải thoát khỏi cái này vũ trụ cho bọn họ mang đến ảnh hưởng bất lợi, muốn chỉ muốn thoát khỏi vẫn phải là điều tra này vũ trụ là xảy ra chuyện gì, hoàn toàn hình thành một cái chết tuần hoàn.

"Ta cảm thấy bằng không chúng ta liền thử xem phương pháp đơn giản nhất." Bưng một chén cà phê nóng Clark đi tới nói: "Chờ các nàng đàm phán thời điểm, ta vọt vào cho các nàng một người một quyền, chờ các nàng tỉnh táo lại lại bàn."

"Trước tiên không nói ở tình huống như vậy ngươi có thể hay không đánh thắng được các nàng, vạn nhất hải nữ vương một cái kích động, trực tiếp nhường Atlantis quân đội phát động tổng tiến công, chúng ta rất khó cũng trong lúc đó ngăn cản hết thảy quân đội, Gotham xong, Batwoman điên rồi, chúng ta vẫn là cái gì cũng không chiếm được." Hal nói.

"Bằng không như vậy." Hắn đưa ra một cái kế hoạch, "Ta dùng truyền tống đi xem xem tổng lò Lantern bên kia xảy ra chuyện gì, nếu như vấn đề không lớn, ta trước hết mượn điểm sức mạnh, dùng một cái cường lực lồng phòng hộ đem Gotham bọc lại, như vậy liền có thể phòng ngừa Batwoman phát rồ."

"Cái kia ngươi e sợ đến bọc lại toàn bộ bờ Đông Hải, thậm chí là toàn thế giới đường ven biển, bằng không cái kia Batwoman vẫn là sẽ đem hải nữ vương xem là tội phạm, hai phe vẫn là sẽ đánh lên." Atlan nói.

"Ta đi gặp nàng." Batman giải quyết dứt khoát.

Hal cùng Clark đối diện một chút, hai người đồng thời hơi suy nghĩ, cuối cùng vẫn là lui về phía sau một bước, cái gì cũng không có hỏi liền để bước.

"Hai chúng ta đưa ngươi đi, vạn nhất ra vấn đề gì, chúng ta còn có thể đem ngươi mò đi ra." Clark nói: "Đáng tiếc đến quá vội vàng, chúng ta không thời gian cho ngươi chế tạo một bộ khôi giáp, không phải còn có thể càng an toàn điểm."

"Không này cần thiết." Batman xoay người đi ra ngoài cửa.

Có Clark ở, tìm kiếm Batwoman vị trí đúng là rất đơn giản, bọn họ trước không có ý định trực tiếp đi tìm, là lo lắng kích thích đến nàng, nghĩ thông qua cái này vũ trụ Batman đối thủ một mất một còn tìm hiểu một chút nàng tình hình, nếu sốt ruột, có thể bỏ qua cái này bước đi, ngược lại tin tưởng Batman liền xong việc.

Batwoman ở chính mình hang dơi bên trong thu dọn trang bị, nàng đã tiếp đến hải nữ vương đàm phán mời, nhưng đối với này phi thường bi quan, nàng đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị.

Đang lúc này, hang dơi quản chế thiết bị báo động, biểu hiện ngoài cửa có người lại đây, Batwoman nhăn lại lông mày, nàng không biết ai sẽ ở cái này thời gian bái phỏng.

Quản chế hình ảnh cắt qua đến, Batwoman trước tiên nhìn thấy Gordon cảnh sát trưởng bóng người, có điều càng quan trọng là phía sau hắn theo một người đàn ông - trang phục thành dơi nam nhân.

Cho dù là Batwoman cũng không khỏi sững sờ, nàng bộ này trang phục do nam tính đến xuyên cũng thật là. . . Khó có thể miêu tả.

"Ta là Batman." Trầm thấp thanh âm đầy truyền cảm từ quản chế hình ảnh bên trong truyền ra.

Batman? Danh tự này cũng quá quái lạ, Batwoman lập tức đề cao cảnh giác, nàng nắm chặt vũ khí, đi tới cạnh cửa nói: "Ngươi bắt cóc Gordon?"

"Ta không có bắt cóc hắn, ta chỉ là mời hắn dẫn đường, mà hắn đồng ý phối hợp nguyên nhân là, hắn rốt cục có cái cớ có thể đến nhìn ngươi."

Batman câu nói sau cùng hiển nhiên nhường Batwoman do dự, ở tuyệt đại đa số vũ trụ, Batman đối với Gordon đều tràn ngập kính trọng, bởi vì Gordon chỉ là một người bình thường, nhưng ở điểm mấu chốt phương diện này, hắn thậm chí có thể so sánh Batman kiên trì càng lâu.

"Rời đi nơi này." Batwoman xoay người lại nói: "Này không là các ngươi nên đến địa phương, giải quyết xong cuối cùng vấn đề, ta liền sẽ biến mất."

"Nhưng này giải quyết không được bất cứ vấn đề gì." Gordon âm thanh cũng truyền đến, "Batwoman, mở cửa ra, chúng ta nói chuyện." "Có quan hệ Gotham, ta chức trách đã kết thúc." Batwoman hồi đáp: "Hiện tại ta muốn đối phó là đến từ ngoại bộ tội phạm."

"Tội phạm không phải vấn đề mấu chốt." Batman nói: "Ngươi mới là, Gordon nói cho ta ngươi trạng thái không tốt."

Nói tới chỗ này sau khi, Batman đột nhiên chuyển đề tài, hắn nói: "Ngươi phi thường suy yếu, tứ cố vô thân, nhưng ngươi rõ ràng hiện tại ở Gotham cảng ở ngoài chờ đợi biển dân nhìn chằm chằm, ngươi không có niềm tin tất thắng."

"Nhưng chúng ta đều hiểu, Gotham đã không thể lại nghênh tiếp một hồi thắng thảm, bằng không chờ đợi ngươi cùng toà thành thị này chỉ có hủy diệt, mà ta mang đến đồng bạn của ta, Green Lantern cùng siêu nhân, bọn họ đối với ta nghe lời răm rắp, chuyện này ý nghĩa là bất luận Atlantis mạnh mẽ đến mức nào, nó cũng không thể uy hiếp đến chúng ta."

Batwoman nắm chặt vũ khí trong tay, Gordon thừa cơ thêm vào một cây đuốc, "Tin tưởng chúng ta, Batwoman, chúng ta đúng là đến cung cấp trợ giúp, chúng ta không muốn xem như ngươi vậy, ít nhất là Gotham bên trong tất cả mọi người ngẫm lại."

Mấy chục giây sau, hang dơi cửa lớn mở ra, nhưng Batwoman bóng người đã biến mất ở trong bóng tối.

Gordon muốn đi truy, Batman ngăn cản hắn, bọn họ không nhanh không chậm đi vào hang dơi, dọc theo đường đi Batman dựa vào quan sát nơi này phương tiện xác định cái này vũ trụ Batman cùng hắn rất giống, xác thực chính là chuyển giới bản truyền thống Batman, nói đơn giản, luôn có kế hoạch, phi thường thông minh.

Như vậy cũng tốt làm, Batman ra hiệu Gordon ở cửa chờ, hắn một thân một mình đi vào sáng rực công tác, Batwoman quay đầu lại nhìn hắn, Batman nhìn nàng nói: "Ta là tới từ một cái khác vũ trụ Batman, bị một hồi bất ngờ mang đến nơi này."

"Trận này bất ngờ cũng phát sinh ở trong biển, cùng chúng ta cùng nhau đến đây có Atlantis Cổ hoàng đế Atlan, hắn cùng Atlantis người có thù sâu oán nặng, là sâu sắc nợ máu."

Batwoman hơi nhíu lên lông mày, nhưng đây quả thật là không để cho nàng lại như vậy chống cự, bởi vì nàng muốn biết chuyện gì thế này, hiếu kỳ là đánh mở tâm linh cửa lớn chìa khoá.

"Ở trước đây thật lâu, Atlantis vẫn là một cái huy hoàng trên lục địa quốc gia, Atlan đệ đệ cướp đoạt vương vị, sát hại Atlan một nhà, phẫn nộ Atlan phát hiện trận này huyết án sau khi, dùng chính mình thần lực đem Atlantis đánh chìm, cũng vẫn ngủ say ở Mariana rãnh biển bên trong, chờ đợi sau khi tỉnh dậy tiếp tục báo thù."

"Hiện tại hắn tỉnh rồi, nhưng chưa kịp báo thù liền bị đưa đến cái này vũ trụ." Batman rõ ràng là lời nói mang thâm ý, hắn nói: "Hắn nghĩ hợp tác với chúng ta, nhưng chúng ta cũng không hoàn toàn tín nhiệm hắn, so với một cái ngủ say nhiều năm Thần tộc Cổ hoàng đế, ta vẫn là càng vui cùng nhân loại hợp tác."

"Ngươi cho là hắn cùng Atlantis. . ." Batwoman rơi vào suy nghĩ, nàng nói: "Không nghi ngờ chút nào, bên ngoài đám người kia lai giả bất thiện, bọn họ căn bản không có ý định đàm phán, bọn họ là đến giết ta."

"Bởi vì ngươi giết một ít tội phạm, bọn họ cho rằng ngươi mất khống chế, vì lẽ đó quyết định tiên hạ thủ vi cường, có thể lý giải, nhưng ngươi cũng không tính khoan dung."

Batwoman có chút kinh ngạc nhìn Batman, Batman lắc lắc đầu nói: "Mãi đến hiện tại, ta còn giống như trước ngươi như thế, ta sẽ không giết bất kỳ tội phạm, nhưng ta cũng không muốn cùng ngươi tranh luận điểm này."

"Tại sao?"

"Nếu như ngươi tiến hành vũ trụ lữ hành, ngươi liền sẽ rõ ràng, vô số đa nguyên vũ trụ bên trong có vô số cái chúng ta, hầu như mỗi cái đều không giống nhau, có chút đặc biệt khác người."

"Xem ra ta vẫn không tính là trong đó nhất khác người?"

"Xa xa không tính là." Batman thở dài, mà Batwoman nghe ra này khẩu khí bên trong chân thực thâm trầm cùng bất đắc dĩ.

"Ta bắt đầu có chút hiếu kỳ ngươi đến cùng đều từng thấy gì đó dạng Batman." Batwoman hơi nghiêng đầu nói: "Ta dự định cùng Atlantis chiến đấu đến cùng, như vậy ngươi định làm như thế nào? Ngăn cản ta sao?"

"Đương nhiên không, ta rất xin lỗi, ta không xác định đây có phải hay không là phong cách của ngươi, nhưng thông thường đến giảng, nói cách khác tuyệt đại đa số vũ trụ Batman sẽ không lựa chọn vọt thẳng đến đối diện bộ đội ở trong đi cho thủ lĩnh của đối phương một quyền, này quá mức nguy hiểm, mà hiệu suất hạ thấp."

Batman dùng loại kia kinh điển không đồng ý mắt ánh sáng (chỉ) nhìn trên bàn trang bị, ý tứ thật giống như là ngươi liền dự định bằng món đồ này đi cùng đối phương vung nắm đấm?

Batwoman thật sâu nhăn lại lông mày, nàng đi tới Batman trước mặt, ôm cánh tay nhìn hắn nói: "Như vậy ngươi có gì cao kiến?"

Ngữ điệu có chút ít trào phúng, nhưng cũng xác thực đang hỏi, Batman không chút nào sợ hãi nhìn thẳng con mắt của nàng, hai đôi mắt lam đối diện trong nháy mắt, hắn nói: "Có lẽ đã từng ngươi chỉ có này một lựa chọn, nhưng hiện tại không phải, ngươi cùng Atlantis vẫn không có thật sự đối đầu, giữa các ngươi thù hận có thể còn kém rất rất xa Atlan cùng Atlantis trong lúc đó."

"Ngươi nghĩ mượn đao giết người?"

"Đây là bọn hắn nội chính." Batman buông xuống mi mắt nói: "Xuất phát từ lịch sử nguyên nhân, hoàn toàn là biển dân bên trong, chúng ta cũng không thể ra sức không cách nào can thiệp."

Batwoman nheo mắt lại nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng càng hèn hạ."

Batman dùng một cái tay đè lại bờ vai của nàng nói: "Ta chỉ là so với ngươi tưởng tượng càng hiểu rõ chính ta."

Batwoman bỏ qua ánh mắt..