Chương 2100: Tâm linh đột kích (hai mươi lăm)

Chương 2100: Tâm linh đột kích (hai mươi lăm)

"Quá khó mà tin nổi, ngươi làm sao thuyết phục nàng?"

Hal truy ở Batman mặt sau hỏi, Batman vẫn chưa trả lời, chỉ nói là: "Dựa theo nguyên kế hoạch, Clark ngăn cản Atlan, hai chúng ta đi trong biển làm chút động tĩnh, nhường hải nữ vương ý thức được nàng chân chính kẻ địch không hề ở trên đất bằng."

Hal cũng không có tiếp tục truy hỏi, hắn gật gật đầu, dùng green lantern năng lượng mang theo Batman đi tới trước gặp gỡ Atlantis người địa phương, bọn họ biết nơi đó khoảng cách Atlantis chủ thành không xa.

Rất nhanh toà kia quen thuộc cự đại thành thị lại xuất hiện ở trước mắt, Hal rất nhanh liền tìm tới vương cung cụ thể phương vị, vương cung đỉnh có một cái năng lượng khổng lồ trung khu, xem ra dùng cho cho toàn thành công năng.

Batman bắt đầu ở nguồn năng lượng trung khu phụ cận tra tìm năng lượng quản dấu vết của đạo, hai người theo đường ống đi tới nguồn năng lượng trung khu hạt nhân gian phòng.

"Ta vốn là nghĩ phá hoại một số dùng cho cho vương cung cung năng đường ống, nhưng bây giờ nhìn lên, nơi này có thành thục cảnh báo hệ thống, nghĩ biện pháp phát động nó."

Hal suy nghĩ một chút, nghĩ đối với trần nhà đến lên một quyền, nhưng nơi đó khả năng có trọng yếu tuyến ống, cái khác nhìn qua như là thủy tinh hoặc pha lê chế phẩm màn hình lại quá dễ dàng nát, cuối cùng hắn vẫn là đối với những kia khắc đầy thần bí văn tự đài điều khiển đến một quyền.

Phịch một tiếng, mảnh vỡ tung toé, đốm lửa từ hố to nơi nhô ra, gian phòng bên trong vang lên sắc bén kêu to, ánh đèn không ngừng lấp loé, huyên náo âm thanh từ ngoài cửa truyền đến  nhưng cũng không mạnh liệt.

Quả nhiên như bọn họ dự liệu, phần lớn vương cung đội vệ binh đều bị điều đi tiền tuyến, lúc này Atlantis trong thành trống vắng, mà hải nữ vương nên so với bọn họ càng rõ ràng điểm này.

Vô số biển dân đứng thẳng địa phương, nước biển nhân bọn họ đứng thẳng trở nên càng thêm mãnh liệt, cường tráng dũng mãnh vương cung đội vệ binh chiến sĩ thủ vệ to lớn san hô vương tọa, phía trên kia ngồi một cái tóc vàng nữ nhân, như vẩy cá như thế nhỏ giáp bao trùm ở thân thể của nàng bên trên, cường tráng cánh tay nắm đại biểu hải dương ý chí tam xoa kích.

Làm nàng vung vẩy vũ khí, hết thảy Atlantis chiến sĩ theo nàng cùng rít gào, nhưng không khó nhìn ra nàng thần sắc kiên nghị bên dưới ngầm có ý nồng đậm lo lắng.

Bỗng nhiên thần sắc của nàng cứng đờ, ngón tay đột nhiên nắm chặt, quay đầu đối với vương cung đội vệ binh đội trưởng gầm hét lên: "Hải lưu phòng khách cảnh báo bị phát động, ai ở đó?"

Đội trưởng vung cánh tay lên, một bức tranh xuất hiện ở hải nữ vương trước mắt, nhưng Hal cùng Batman rất sớm trốn tốt, bọn họ có thể nhìn thấy chỉ có bị cố ý làm ra đến khắp nơi bừa bộn cùng trên đài điều khiển hố to.

"Đáng chết." Hải nữ vương mắng, nàng biết có nàng ở đây bảo vệ, Batwoman không thể vô thanh vô tức ẩn nấp vào trong biển, lẽ nào trừ cái này sắp điên rồi Batman, còn có những kẻ địch khác?

Nhưng vào lúc này, một tên chiến sĩ đưa tới một chiếc rơi vỡ máy không người lái mảnh vỡ cùng mặt trên treo một phong thư, hải nữ vương mở thư ra vừa nhìn, dĩ nhiên là Batwoman yêu cầu chậm lại đàm phán thư.

Hải nữ vương càng thêm nghi ngờ không thôi, cái này chẳng lẽ là Batwoman cùng thần bí kẻ địch liên thủ diệt Atlantis âm mưu?

Xem ra tiếp tục chờ ở chỗ này cũng sẽ không có kết quả gì, nàng thở dài, vung vẩy một dưới binh khí trong tay, lưu lại một phần nhỏ chiến sĩ đóng quân, những người còn lại toàn viên lui về phòng thủ.

Một bên khác, Clark giả vờ không thấy Atlan trong mắt lập loè ánh sáng, hắn gật gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta cũng xác thực không thể ở này đợi cái gì cũng không làm, nếu ngươi cùng Atlantis người tương đối quen thuộc, chúng ta liền thử nghiệm đi cùng hải nữ vương nói chuyện."

"Rất tốt, xem ra cái này cường tráng to con cũng không phải sẽ không chịu đến tinh thần ảnh hưởng." Liền Atlan tăng mạnh tinh thần ảnh hưởng công hiệu, tiến thêm một bước nói: "Không, không phải chúng ta, chỉ sợ ta được bản thân đi, ta hiểu rõ Atlantis người có nhiều bài ngoại, ngươi cùng ta đồng thời chỉ có thể tăng cường phiền phức không tất yếu."

Clark giả vờ có chút dại ra gật gật đầu, nhưng vẫn là nói: "Vậy ta đưa ngươi tới, có điều ta liền không đi trong biển."

Phát hiện âm mưu của chính mình thực hiện được, Atlan đè xuống vui sướng trong lòng tình, hai người rất nhanh đi tới cạnh biển, Atlan giả vờ trấn định hướng đi trong biển, tìm kiếm hải nữ vương bộ đội bóng người.

Theo lý mà nói, bọn họ nên liền ở đây khu vực, Atlan nghĩ, chính mình rất rõ ràng hải nữ vương đang lo lắng cái gì, chỉ cần lợi dụng tinh thần ảnh hưởng năng lực hơi hơi tiến hành kích thích, hải nữ vương căn bản sẽ không chờ đến đàm phán ngày, ngay lập tức sẽ phát động công kích.

Thế nhưng đã suy sụp thành như bây giờ Atlantis không thể là lục địa người đối thủ, đến thời điểm bọn họ liều đến lưỡng bại câu thương, chính mình dĩ nhiên là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng ở đây lắc lư nửa ngày, Atlan cũng không có phát hiện quân đội bóng dáng, tuy rằng nhìn thấy tiểu cỗ bộ đội, nhưng Atlantis người không thể suy yếu đến đây, đại quân khẳng định còn ở nơi càng sâu.

Cùng Atlan tìm khắp này toàn bộ hải vực, cũng không có tìm được hải nữ vương bóng dáng, điều này làm cho hắn cảm thấy một tia bất an.

Atlan đối với Atlantis cảm tình rất phức tạp, hắn không riêng hi vọng Atlantis diệt, cũng cho rằng Atlantis phải hủy ở trên tay của chính mình.

Phát hiện sự tình có biến, Atlan cũng không để ý tới nhiều như vậy, hắn một đường hướng về hải dương nơi sâu xa đuổi theo, nhưng lại không biết đã đáp ứng hắn không đi trong biển Clark lúc này đã dẫn tiểu cỗ bộ đội truy tung dấu vết của hắn, cùng hắn đồng thời hướng về Atlantis chủ thành chạy đi.

Atlan vừa đi vừa tìm kiếm, tốc độ tự nhiên không nhanh, nhưng phát hiện thần bí truy tung dấu vết Atlantis chiến sĩ nóng lòng hướng đi hải nữ vương báo cáo tình huống, trái lại là bọn họ tới trước.

Liền Atlan tự cho là bí ẩn hành động rất nhanh liền bị phái ra bộ đội trinh sát hải nữ vương bắt vững vàng.

Hiện tại toàn thể Atlantis người đều rất phấn khởi, ở vào ứng kích trạng thái ở trong, nguồn năng lượng trung khu xuất hiện thần bí phá hoại dấu vết cũng làm cho hải nữ vương càng thêm táo bạo, bởi vậy ở phát hiện kẻ xâm lấn sau khi, nàng căn bản không có quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp phát động công kích mệnh lệnh.

Hải triều phun trào bên trong, Atlan rất nhanh phát hiện mình bị vây công. Hắn cũng không muốn cùng Atlantis người sản sinh trực tiếp va chạm, có thể cáu kỉnh Atlantis chiến sĩ sẽ không nghe hắn giải thích, chỉ có thể như giống như bị điên hướng hắn bên này xung phong.

Nếu như là những người khác, lúc này nên lựa chọn bỏ của chạy lấy người, lại tìm cơ hội, nhưng Atlan dù sao cũng là đã từng Atlantis hoàng đế, hơn nữa là trong lịch sử vĩ đại nhất hoàng đế, này nhất định hắn không thể chịu đựng trong mắt của tự mình đám này đáng ghét ăn trộm như vậy khiêu khích.

Gầm lên giận dữ qua đi, kim quang từ trên người Atlan bộc phát ra, hầu như là trong nháy mắt, xung quanh Atlantis chiến sĩ đều bị phẫn nộ hải lưu quấy thành mảnh vỡ.

Một hồi đáy biển đại chiến bạo phát.

Này rất nhanh gây nên hải nữ vương chú ý, Atlantis chiến sĩ mùi máu tươi từ hải lưu bên trong truyền đến, hải nữ vương đứng lên, nắm chặt tam xoa kích, nương theo toàn quân xuất kích rít gào, vô số Atlantis chiến sĩ hướng về chiến đấu bạo phát khu vực trung tâm chạy đi.

Mà theo máy không người lái mảnh vỡ cùng hạ xuống, lưu ở hải nữ vương trên cánh tay nano máy thu hình đem tất cả những thứ này truyền về Batwoman hang dơi.

"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta chuyện gì thế này." Nghe vào như là cái câu nghi vấn, nhưng Batman cũng không có đang trưng cầu ý kiến, đây là bọn hắn giao dịch.

Batwoman xoay người lại, nói: "Atlantis nhanh muốn hủy diệt."

"Tuy rằng ta không biết đây là chuyện ra sao, thế nhưng bọn họ nguồn năng lượng chịu đến nghiêm trọng ô nhiễm." Batwoman đi tới đài điều khiển trước gõ nhẹ mấy lần, liên tiếp số liệu xuất hiện ở Batman trước mắt.

Kỳ thực Batman trước kiểm tra nguồn năng lượng trung khu thời điểm cũng phát hiện dị thường, bọn họ lọc hệ thống hoàn toàn không làm việc, mà một loại nào đó vẫn ở ô nhiễm nước biển thần bí năng lượng không ngừng tập kích sạch sẽ nguồn năng lượng, nhường toàn thành nguồn năng lượng công tác hiệu suất hạ xuống, đồng thời cũng làm cho Atlantis người phát rồ.

"Xem ra rất quen thuộc." Batman bình luận.

Cái này đánh giá hiển nhiên là ra ngoài Batwoman dự liệu, nàng nheo mắt lại nhìn về phía Batman, Batman hơi làm do dự sau khi quyết định để lộ ra một ít tin tức, hắn nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, Gotham đến cùng tại sao bết bát như thế?"

"Bởi vì nơi này có một đám gay go tội phạm." Batwoman trả lời cũng không phải ra dự liệu, Batman từ Gordon trong miệng biết cái thế giới này Batwoman đã đột phá điểm mấu chốt, nàng đem tràn ngập cừu hận đều phát tiết ở tội phạm trên đầu.

"Ta biết, nhưng nơi này tại sao có nhiều như vậy tội phạm?"

Đây là một cái Batwoman cũng không cách nào trả lời vấn đề, thật giống như trứng nở ra gà cùng gà đẻ trứng, nếu như là bởi vì tội phạm mới bết bát như thế, vậy tại sao cũng chỉ có nơi này có nhiều như vậy tội phạm? Nếu như là bởi vì nơi này gay go mới có nhiều như vậy tội phạm, vậy này bên trong lại đến cùng tại sao bết bát như thế?

"Xem ra ngươi biết gì đó." Nàng nói.

"Đương nhiên, nhưng ta biết vẫn cứ không đủ, vì lẽ đó ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Giúp ta tìm tới Constantin, hắn có thể giúp ta liên lạc với một vị có có thể biết đáp án tiến sĩ, bọn họ đều là người nước Anh, mà cùng thuộc về giới thần bí học."

"Thần bí học?" Batwoman nhíu chặt giữa hai lông mày để lộ ra một tia nghi hoặc, nàng khe khẽ lắc đầu, nhìn Batman nói: "Ta cho rằng chúng ta không phải gửi hy vọng vào thần bí học loại người như vậy."

"Đương nhiên chúng ta không phải, trừ phi nhìn thấy xác thực chứng cứ."

"Ngươi thấy qua?"

"Ở một cái khác vũ trụ, nơi đó phi thường. . . Đặc biệt."

Trầm mặc mấy chục giây, Batwoman ở thận trọng cân nhắc sau khi gật gật đầu nói: "Bất luận làm sao, ngươi hóa giải có thể có thể đến nguy cơ, như vậy ta đồng ý giúp ngươi, nhưng ta nhất định phải cùng đi với ngươi, ta có quyền lợi biết cái này vũ trụ chân tướng."

"Đương nhiên."

Không có gì bất ngờ xảy ra là, Constantin bị hai cái Batman tóm lại, lúc đó nàng chính đang New Zealand nào đó quán bar mới vừa xử lý xong nơi này đồng thời ác ma xâm lấn vụ án, lại uống đến minh đính say mèm, bất tỉnh nhân sự.

Ở trong vũ trụ này, Constantin là cái chán chường tóc vàng cô nàng, như cũ mặc nàng cái kia thân áo dài gió, đánh xong tàn thuốc bị nàng ném đâu đâu cũng có.

Batman trực tiếp đem nàng từ trên ghế xách lên, ầm cho nàng một quyền, nhìn ra Batwoman thẳng cau mày.

"Nói cho ta, ta muốn làm sao tìm tới Nyog · Sothep tiến sĩ."

"Cái gì? Ai?"

"Nyog · Sothep."

"Thấy quỷ, vậy là ai?"

"Nếu như ngươi không biết, trước hết đi tìm đến hắn, sau đó tới nói cho chúng ta." Batman nói.

Batwoman hơi nhăn lông mày, nàng kỳ thực cùng Constantin giao thiệp với không nhiều, nàng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng một cái Batman, hỏi: "Ngươi xem ra rất không thích nàng."

"Tin tưởng ta, cái tên này không so với tội phạm tốt đi nơi nào." Batman đem Constantin ném về chỗ ngồi vị lên, cũng nói: "Nếu như ngươi biết nàng làm những chuyện kia nhi, ngươi sẽ so với ta càng bạo lực."

"Nói một chút coi."

Batman mới vừa muốn nói chuyện, hoàn toàn không tỉnh rượu Constantin mông lung nhìn trước mắt chia ra làm hai lại hợp hai vì là một hai bóng người, ha ha bắt đầu cười ngây ngô, hướng bọn họ vồ tới, một hồi ngã chổng vó ở Batwoman trong lồng ngực, ôm nàng nói lầm bầm: "Mỹ nhân. . . Hai cái, nấc, mỹ nhân. . ." Ầm!

Batwoman vẩy vẩy nắm đấm, quay đầu xem nói với Batman: "Xem ra ngươi là đúng.".