Chương 2101: Tâm linh đột kích (hai mươi sáu)

Chương 2101: Tâm linh đột kích (hai mươi sáu)

Ở hai cái Batman vật lý thế tiến công bên dưới, Constantin rất nhanh liền tỉnh táo lại, có điều cũng là dường như cái khác vũ trụ nam tính phiên bản nàng như thế, tỉnh táo sau khi cũng không tốt đi nơi nào, khôi phục tuyệt đại đa số lý trí đều bị dùng cho nhìn chằm chằm một nam một nữ Batman mãnh xem, cũng tiến hành một ít hoàn toàn xuất phát từ nghệ thuật mục đích thẩm mỹ thưởng thức.

Mãi đến tận Batwoman dùng sức nện xuống bàn mới đem Constantin đánh thức, nàng lau khóe miệng ngụm nước nói: "Xin lỗi, nhưng là các ngươi này thân chế phục thực sự là rất. . . Nam nữ thông sát."

"Nói chính sự." Batwoman sát ý đã sắp từ con mắt bên trong tràn ra tới.

"Nha nha, Sothep tiến sĩ đúng không? Ta nghe qua một ít có liên quan với hắn đồn đại, có điều các ngươi có thể đừng thật hi vọng hắn chỉ là cái phổ thông tiến sĩ, vạn linh trong học viện không một cái kẻ tầm thường."

"Vậy rốt cuộc là cái nơi nào?"

"Đơn giản tới nói là giới thần bí học cao nhất viện nghiên cứu  dựa theo người bình thường lý giải đại khái tương đương với nhất đại học tốt bên trong vinh dự viện nghiên cứu, không chiêu thu học sinh phổ thông, cơ bản chỉ có thành danh đã lâu, thật sự có có chút tài năng học giả mới có thể gia nhập trong đó."

"Vì lẽ đó vị này thần bí Sothep tiến sĩ đến cùng có bản lãnh gì?"

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, ta cùng đám kia thuần lý luận phái không hợp được, ngươi biết, ta là cái dã con đường." Constantin nhún vai một cái, cúi đầu điểm khói, hút một hơi khói sau khi, hơi xúc động nói: "Ta rất lâu không về nước Anh, không rõ lắm nơi đó hiện tại là cái gì tình hình, có điều đại khái cũng gần như cùng cái này vũ trụ như thế liền muốn xong đời."

Hai cái Batman liếc mắt nhìn nhau, Batwoman lại muốn vung lên nắm đấm, Batman ngăn lại nàng, đem trốn ở phía sau quầy người bán rượu kêu lên nói: "Cho nàng đến ly Tequila, ta thỉnh."

"Ha, soái ca, nhanh như vậy liền nghĩ thu mua ta." Constantin đem thân thể hướng về Batman bên kia nghiêng, lộ ra một cái nụ cười thật to nói: "Đừng gấp gáp như vậy, các loại buổi tối chúng ta có thể cố gắng nói chuyện."

Batwoman vừa định mắt trợn trắng, Constantin lại đem thân thể hướng về nàng bên kia nghiêng, nói: "Ta là nói chúng ta đồng thời."

Một giây sau đầu của nàng liền bị nhấn ở quầy rượu trên mặt bàn, Batwoman từng chữ từng chữ nói: "Nói, chính, sự tình!"

Constantin xoa xoa cái cổ, lại lung lay một hồi có chút đau nhức vai, đem khói nhặt lên đến hút một hơi nói: "Được rồi, ta biết các ngươi tìm hắn khẳng định là có chuyện rất trọng yếu, có điều chỗ kia có chút quái lạ, người bình thường không vào được."

"Có gì đó cổ quái?"

"Đơn giản tới nói, đó là một chỗ thời không vết nứt, các ngươi nhìn thấy vạn linh học viện kiến trúc ở vào hiện tại, nhưng đi vào trong đó mỗi cái gian phòng đều ở vào không giống thời đại, đây là vì để tránh cho những kia quý giá tư liệu nghiên cứu ở một thời đại nào đó một cái nào đó tai nạn bên trong toàn bộ diệt."

"Như vậy chúng ta muốn làm sao tìm tới Sothep tiến sĩ?"

"Thông thường nếu như phổ thông ma pháp sư muốn đi vào vạn linh học viện tra tìm tư liệu, chúng ta cần trước tiên gửi một phong thư qua đi, làm được cho phép sau khi, nương theo hồi âm, ngươi sẽ nghe được vạn linh học viện tự 1963 năm sau thì sẽ không lại vang lên nửa đêm tiếng chuông."

"Vào lúc này, ngươi đến đến hiện tại Oxford vạn linh học viện, liền sẽ thấy mời ngươi người gian phòng sáng lên đèn, tiến vào cửa lớn đi tới cầu thang, đẩy cửa ra liền có thể đi vào ngươi muốn vào gian phòng."

"Ngươi có bằng hữu có thể mời chúng ta sao?"

Constantin lắc lắc đầu nói: "Ngươi chỉ có thể vào mời ngươi người kia gian phòng, gian phòng khác đều sẽ bị che kín ở lịch sử đoạn ngắn bên trong, mò cũng không sờ tới."

"Ngươi nói là phổ thông ma pháp sư, mà ngươi hiển nhiên không như vậy phổ thông." Batman nói.

"Tốt ánh mắt." Constantin vỗ tay cái độp nói: "Xem các ngươi tình huống như thế, đi chính quy con đường đi vào khẳng định là không kịp, dù sao lấy người nước Anh hiệu suất làm việc, không cái mười ngày nửa tháng khẳng định không thu được hồi âm."

"Ngươi có những biện pháp khác?" Batwoman để sát vào Constantin, tay đặt ở nàng chỗ ngồi bên cạnh, hiển nhiên Batman đều am hiểu một số xuất phát từ tình cảm cá nhân thuyết phục phương thức.

"Đương nhiên, chúng ta có thể từ địa ngục biên cảnh lén qua, có điều các ngươi tốt nhất xác định các ngươi là thật sự có chính sự, vạn linh học viện bên trong đám người này tuy rằng tuyệt đại đa số là thuần lý luận phái, nhưng ta cũng không có thể bảo đảm hoàn toàn không có có thể đánh, vạn nhất nếu như đánh lên, ta có thể không sẽ giúp các ngươi."

Hai cái Batman lại đối diện một chút, cuối cùng vẫn là quyết định chọn dùng Constantin phương pháp, dù sao có quan hệ thần bí ô nhiễm sự tình không giải quyết, Atlantis sớm muộn có một ngày sẽ quay đầu trở lại, biển lục chiến tranh cũng hầu như muốn bạo phát.

Constantin mở cái truyền tống môn, ba người đầu tiên là đi tới địa ngục biên cảnh, cũng chính là linh bộ ngục, hai cái Batman nhìn thấy Constantin đầu tiên là bố trí một cái truyền tống môn, sau đó vẽ một đống lớn phù văn, nhường cái này truyền tống môn biến thành thần bí màu vàng.

"Chờ một lúc lẫn nhau nắm chặt, bất luận thấy cái gì cũng không muốn buông tay, cái kia đều chỉ là thời gian bên trong ảo ảnh mà thôi, mãi đến tận hai chân rơi xuống đất trước, không nên tin bất kỳ ngươi thấy sự tình."

Hai cái Batman thận trọng gật gật đầu, ba người bước vào truyền tống môn trong nháy mắt, vô số lịch sử đoạn ngắn ở Batman trước mắt chớp qua, cổ đại hùng biện nhà đứng ở đá tảng bên trên diễn thuyết, La Mã chiến sĩ cầm tấm khiên đẩy lùi dã thú, có ánh mắt đỏ như máu quạ bay qua bầu trời, vô số phi thuyền, laser, bệ pháo, cùng với một mảnh nồng nặc đen kịt.

Lại tỉnh lại thời điểm, bọn họ phát hiện mình xuất hiện ở một cái phòng bên trong, Constantin không biết trốn đến đi đâu rồi, nhưng một cái mặc màu đen áo dài gió nam nhân đang nằm ở lò sưởi một bên trên ghế tựa chợp mắt.

Xem ra vị này chính là Sothep tiến sĩ, Batman nghĩ, so với hắn tưởng tượng muốn trẻ hơn một chút, hơn nữa nhìn lên cùng thần bí học không có quá lớn liên quan, hắn coi chính mình sẽ thấy một cái mang pháp sư mũ lão đầu râu bạc đây.

Batwoman cho Batman một cái ánh mắt, ý tứ là chúng ta có muốn hay không đánh thức hắn, Batman trước tiên sờ sờ bên hông vũ khí, sau đó mới tầng tầng ho khan một tiếng.

Không nghĩ tới đối phương căn bản không tỉnh, Batman cùng Batwoman không thể không đi đến trước người của hắn, mãi đến tận lò sưởi ánh lửa hoàn toàn bị hai người bọn họ bóng dáng bao trùm rơi, trên ghế tựa nam nhân mới giật giật.

"Hắn tại sao lại ngủ?" Strange có chút không rõ nhìn về phía dựa vào trên sô pha Schiller, nói: "Thật giống như hắn mới là cái kia liền làm 50 giờ giải phẫu người."

"Đừng để ý tới hắn." Nick liếc mắt nhìn Schiller sau khi nói: "Nếu máy theo dõi bản kế hoạch đã xác định, liền nghĩ muốn làm sao đem hắn đưa vào đi thôi, vẫn chưa hoàn toàn xác định những kia người nguy hiểm cách tình huống cụ thể trước, các ngươi tốt nhất không muốn thâm nhập trong đó, những kia Mutant nên ra chút sức."

Hai cái Batman đợi một hồi, trên ghế tựa nam nhân mới rốt cục hoàn toàn tỉnh lại, nhìn thấy hai bóng người lại sửng sốt một chút.

"Xin chào, Sothep tiến sĩ, chúng ta không có ác ý." "Này không phải là rất có sức thuyết phục." Sothep hồi đáp.

Hai cái Batman không có gì để nói, dù sao ai vừa cảm giác lên nhìn thấy hai cái mặc quần áo bó quái nhân đứng ở nhà mình trong phòng khách xem chính mình ngủ, đều rất khó đi tin tưởng đối phương thật không có ác ý.

"Ngày hôm nay là làm sao?" Sothep đô lầm bầm thì thầm đứng lên, chậm rãi đi tới trước bàn làm việc nói: "Gần nhất phát sinh đại sự gì sao? Tại sao tinh đồ lên không hề có điềm báo trước?"

"Tiến sĩ. . . Tiến sĩ! Chúng ta tới là nghĩ điều tra một chuyện." Batman nói: "Ngươi biết Barbatos là ai sao?"

Không đợi Sothep đáp lời, Batwoman trước tiên nhìn về phía Batman, nàng kỳ thực sớm biết cái này quái lạ cái khác vũ trụ đến nam tính Batman có việc giấu nàng, nhưng không nghĩ tới hắn có thể nói ra một cái như vậy xác thực tên, xem ra hắn biết sự tình so với chính mình tưởng tượng nhiều hơn.

"Ngươi là đến điều tra Barbatos?" Sothep xem ra cũng không ngoài ý muốn, hiển nhiên là nghe qua danh tự này, hắn nói: "Này có thể có điểm lạ, danh tự này thông thường không đơn độc xuất hiện."

Hắn quả nhiên đến đúng rồi, Batman nghĩ, bởi vì ở hắn điều đang tra xác thực còn có cái khác mấy cái thần bí tồn tại bóng người.

"Có thể nói cho ta có quan hệ bọn họ sự tình sao?"

"Rất nhiều người đều cho rằng ta chỗ này có chân tướng cùng đáp án." Sothep nói: "Kỳ thực cũng không hẳn vậy, ta chỉ có thể cho các ngươi chỉ rõ con đường, chân chính đáp án cần chính các ngươi đi thăm dò."

Batman cũng không để ý những này thần bí học giả cái kia gầm gầm gừ gừ phương thức nói chuyện, hắn tóm lấy then chốt cũng nói: "Con đường ở phương nào?"

"Địa cầu." Sothep đem hai tay đặt ở trên mặt bàn cũng nói: "Ngươi có thể tìm tới nơi này, liền nói rõ ngươi đã qua điều tra qua những việc này, như vậy ở ngươi điều tra thu hoạch đến tin tức ở trong, ngươi có lẽ đã phát hiện, bất luận là được xưng đại biểu vũ trụ quy tắc thần linh, phát đạt lại tàn bạo người ngoài hành tinh, vũ trụ bên trong không thể miêu tả vật thần kỳ, hết thảy tất cả những thứ này, đều đối với địa cầu có đặc biệt hứng thú."

Hai cái Batman đều nhăn lại lông mày, bọn họ hiển nhiên đều quan tâm qua vũ trụ bên trong một ít tình huống, đặc biệt là chủ vũ trụ Batman trước trải qua Apokolips xâm lấn, hắn vốn cho là Darkseid là hướng về phía trong tay hắn phương trình đến, nhưng sau đó hắn phát hiện Darkseid đối với Địa cầu có kiêng dè.

Nhưng bất luận là từ thiên văn khoa học vẫn là Lantern góc độ đến xem, Địa cầu vị trí đều rất hẻo lánh, toàn bộ thái dương hệ bên trong cũng không có cái gì phi thường quý giá tài nguyên, như vậy những này hình thù kỳ quái sinh vật ngoài hành tinh đối với Địa cầu hứng thú liền rất không bình thường.

Batman bỗng nhiên rõ ràng Sothep ý tứ, nếu như vấn đề ra trên địa cầu bản thân, như vậy kỳ thực dưới chân bọn họ viên tinh cầu này cũng không giống bọn họ hiểu biết đơn giản như vậy, mà Batman vốn là đối với địa cầu biết rất ít, chí ít ở thần bí học mức độ là như vậy.

"Chúng ta chính là vì thế mà tới." Batwoman đứng lên, đi tới xung quanh nói: "Ngươi có cái gì có thể nói cho chúng ta sao?"

"Trên thực tế ta cho rằng các ngươi có thể chính mình tra, nhưng không phải tới nơi này, trở lại bình thường trên tuyến thời gian đi Oxford đại học thư viện, nơi đó nên có các ngươi muốn đồ vật."

Cuối cùng hai tên Batman không có từ Sothep tiến sĩ nơi này được càng nhiều, Batman trong lòng đã có một ít mạch suy nghĩ, liền hắn cùng Batwoman đồng thời ở đêm khuya đi tới đã đóng Oxford đại học thư viện.

Bởi vì nước Mỹ lịch sử thực sự là quá ngắn, hai người ở Gotham có thể tiếp xúc được lịch sử điển tịch hoặc là là sao chép phiên bản, hoặc là là bản sao vốn, thậm chí rất lớn một phần đều là người hiện đại căn cứ chính mình đối với lịch sử suy đoán tiến hành nói dối, vì lẽ đó nếu như nhất định phải cho Batman mười hạng toàn năng mỗi một hạng bình cái cấp, cái kia lịch sử có lẽ là hắn yếu hạng.

Tuy rằng như vậy, cũng không ý nghĩa Batman không thích hợp học tập lịch sử, hắn cái kia vượt xa người thường  trí nhớ cùng xuất sắc nhất chăm chú lực nhường hắn ở phương diện này như cũ nắm giữ không gì sánh kịp thiên phú.

Hai cái Batman rất nhanh ở phong phú lịch sử điển tịch ở trong lật ra mình muốn cái kia một ít, sau đó bắt đầu chuyên tâm học hành chăm chỉ, Batwoman một bên ở dày đặc tác phẩm lớn bên trong tìm kiếm, vừa nói: "Ngươi thật sự cho rằng chúng ta có thể ở những này lịch sử ở trong tìm tới đáp án? Ngươi cho là cổ đại nhân loại sẽ không ý thức được chúng ta nhất định hủy diệt sao?"

"Bọn họ không chỉ ý thức được, thậm chí khả năng đã nếm thử cứu vớt, chỉ là thất bại." Batman cũng một bên cúi đầu đọc sách, vừa nói: "Hơn nữa ngươi quá mức bi quan, khả năng này là một trường kiếp nạn, nhưng không có nghĩa là chúng ta nhất định hủy diệt."

Batwoman ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nam tính Batman khí chất bản thân liền càng cứng rắn hơn cùng nghiêm túc, so với nàng càng thêm thâm trầm, nhưng Batwoman nhưng ở trên người hắn nhìn thấy một loại hi vọng, hắn so với nàng biểu hiện ra càng có sức sống.

"Ta biết ngươi mất đi người rất trọng yếu, vẫn là hai lần." Batman nói: "Nhưng ngươi quá mức đánh giá cao chính mình năng lực chịu đựng, cho rằng mất đi lại nhiều cũng không có gì ghê gớm, thực tế xa không phải như vậy, mãi đến tận một khắc đó ngươi mới sẽ cảm thấy hối hận."

Batwoman mím môi không nói lời nào, nàng nói: "Ngươi chỉ mất đi một lần sao?"

"Cho đến nay vẫn là như vậy, đồng thời ta đem bọn họ tìm trở về."

Batwoman trợn to hai mắt, Batman nhưng biểu hiện trước sau như một bình tĩnh, cũng nói: "Hoặc là nói, bọn họ lựa chọn trở lại bên cạnh ta."

"Ngươi là nói Thomas cùng Martha. . ."

"Ta biết ngươi đang nghĩ, có lẽ ngươi còn có cơ hội thấy bọn họ một mặt, nhưng tin tưởng ta, ngươi chờ mong khả năng quá tươi đẹp."

"Tỷ như?"

Batman ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Batwoman, thật giống một lần nữa nhận thức nàng như thế, đem nàng từ đầu đánh giá đến chân cũng nói: "Nếu như ngươi nhất định phải đi, tuyệt đối đừng mặc quần áo này, này sẽ nhường Thomas nổi trận lôi đình, hắn một số ngôn từ có thể sẽ nhường ngươi hiện ra cảm nhận được hắn đối với ngươi bạn trai cũ không tôn trọng."

Batwoman há miệng, nhưng nàng vẫn là cúi đầu liếc mắt nhìn y phục của chính mình, có chút cảm thấy lẫn lộn nói: "Ta y phục làm sao?"

Batwoman chế phục cùng Batman gần như, tuy rằng bọc đến phi thường kín, thế nhưng là bó sát người, đồng thời có chút quá mức quấn rồi.

"Nguyên bản đúng là không có gì." Batman một bên dùng bút ghi chép xuống sách bên trong trọng điểm, ngòi bút dừng một chút sau nói: "Nhưng nếu như ngươi đột nhiên thêm ra một cái phi thường làm người đau đầu đệ đệ, vậy thì rất thành vấn đề.".