Chương 2102: Tâm linh đột kích (hai mươi bảy)

Chương 2102: Tâm linh đột kích (hai mươi bảy)

Hai cái Batman hiệu suất không chỉ có riêng là 1+1=2, bọn họ rất nhanh liền hoàn thành đối với tuyệt đại đa số lịch sử điển tịch kiểm tra, đồng thời vẫn đúng là phát hiện một vài vấn đề.

Đầu tiên, hai cái Batman đều quan tâm đến bọn họ ở tiến vào Sothep tiến sĩ gian phòng trước nhìn thấy những kia lịch sử đoạn ngắn, mà kết hợp sách bên trong miêu tả một ít chi tiết nhỏ, bọn họ cơ bản xác định đó là từ thời kỳ thượng cổ đến La Mã đế quốc thời kỳ một số hình ảnh.

Nhưng vấn đề ở vào trong đó xuất hiện một ít vốn không nên ở trong lịch sử nhân loại xuất hiện đồ vật, tỷ như mắt tỏa hồng quang quạ, tỷ như những phi thuyền kia cùng vũ khí.

Điều này đại biểu lịch sử ở trong xác thực ẩn giấu đi khác một vài thứ, hoặc là nói đem nhân loại sách lịch sử lật một cái diện, những kia nguyên bản được khen là thần thoại truyền thuyết đồ vật rất có thể là thật sự.

Đương nhiên dù cho là thông qua Wonder Woman tự thuật, Batman cũng biết trên địa cầu tồn tại thần linh, thế nhưng Wonder Woman dù sao cũng là thần linh đời sau, nàng đối với Olympus thần hệ tự thuật càng nhiều là đứng ở thần góc độ.

Mà thông qua đối với sách lịch sử tuần tra, Batman ý thức được những này thần trên địa cầu một số thời kỳ nắm giữ khổng lồ tín đồ, thậm chí khả năng chính là bọn họ biết rõ một số quốc gia.

Nhìn từ góc độ này, Barbatos chỉ có The Court of Owls điểm ấy tín đồ liền có chút nói không thông, cái tên này luôn không khả năng là nước Mỹ kiến quốc sau đó mới đến Địa cầu, nếu như hắn đến thời gian càng sớm hơn, vậy hắn lưu lại tín đồ càng có thể là ở châu Âu hoặc là châu Á, này hai cái Đại châu mới là người cổ đại khẩu đông đúc khu vực.

Ý thức được The Court of Owls khả năng không phải Barbatos duy nhất tín đồ, Batman liền bắt đầu tìm kiếm cổ đại thiên hướng ở hắc ám tín ngưỡng, tương tự khái niệm cùng miêu tả tồn tại ở hầu như bất luận cái nào thần hệ ở trong, nhân loại nguyên thủy tông giáo bên trong luôn có như vậy một cái thần đại biểu thần bí buổi tối.

Ở phương diện này xác thực không tìm được mục tiêu, nhưng Batman tìm tìm lại phát hiện, ở một bản trình bày nhân loại đồ đằng sùng bái khởi nguồn điển tịch ở trong nhắc tới có như thế một cái viễn cổ bộ lạc sùng bái là dơi thần.

Hầu như mỗi cái Batman đều đối với dơi cảm thấy rất hứng thú, hai người phát hiện cái này bộ lạc sau đó, liền quyết định trước tiên đem cái gì Hắc Ám Chi Thần sự tình thả xuống, nghiên cứu một chút cái này sùng bái dơi bộ lạc là xảy ra chuyện gì.

Kết quả bọn họ chó ngáp phải ruồi, ở một cái bị dùng làm là đồ đằng biểu diễn bi văn hình ảnh tư liệu bên trong, phát hiện Hebrew ngữ Barbatos viết văn tự.

Chuyện này không có khả năng lắm là cái trùng hợp, bởi vì đầu tiên Hebrew ngữ viết phương thức cùng tiếng Anh hoàn toàn khác nhau, Barbatos cái từ này tạo thành ở Hebrew ngữ ở trong phi thường quái lạ, vừa nhìn liền không phải sử dụng Hebrew ngữ dân tộc có thể lên đi ra tên, càng như là cứng nhắc rập khuôn, nhất định phải dùng chính mình ngôn ngữ chữ cái viết ra cái này âm đọc.

Tiếp theo cái này đồ đằng chính giữa có một cái đồ án, nhưng nhìn đi tới không giống như là cái dơi lớn, khá giống là mọc ra cánh dơi long, mà cái này bộ lạc tên thì càng ý vị sâu xa, bọn họ gọi mình Judas tín đồ.

Phát hiện manh mối sau khi, bọn họ bắt đầu ở càng nhiều sách ở trong tìm kiếm, sau đó liền phát hiện cái này cái gọi là Judas tín đồ bộ lạc sức ảnh hưởng cũng thật là không nhỏ, hầu như ở hết thảy nguyên thủy đồ đằng sùng bái ở trong đều đề cập tới bọn họ một câu.

Sau đó hai người từ từ phát hiện, kỳ thực cái gọi là dơi chỉ là biên soạn những này sách người xem cái kia đồ đằng như là dơi, liền cho rằng bọn họ là viễn cổ dơi người hâm mộ, nhưng trên thực tế ở Judas tín đồ bộ lạc lưu lại bi văn ở trong, bọn họ chưa bao giờ nói mình sùng bái là dơi, bọn họ đem mình thần linh gọi là vĩ đại Hắc Ám Chi Thần.

Lần này liền triệt để cùng Barbatos hình tượng đối đầu.

Hai cái Batman ở Oxford quận một nhà quán rượu bên trong tìm tới lại bắt đầu uống rượu Constantin, nhưng lần này bọn họ thành công ở nàng uống say trước ngăn cản nàng, cũng nhấn nàng đầu, làm cho nàng ở giới thần bí học ở trong tìm đến càng nhiều có quan hệ Judas bộ lạc ghi chép.

Trong đó hữu dụng nhất không gì bằng Constantin từ Oblivion cửa hàng sách ở trong tìm tới một quyển sách, nơi này có Judas bộ lạc một cái nào đó thời kỳ tù trưởng viết dưới chính mình mơ thấy đến Hắc Ám Chi Thần trải qua.

Cố sự này đại khái chính là ngày nào đó buổi tối, tù trưởng trong giấc mộng nhìn thấy bọn họ thần giáng lâm ở trên mặt đất, mà vĩ đại Hắc Ám Chi Thần nói với hắn, đêm đen cuối cùng rồi sẽ giáng lâm ở ban ngày, dơi chính là đường nối.

Câu nói sau cùng kỳ thực so với này muốn phức tạp cùng bí ẩn nhiều, nhưng ở hai cái Batman phiên dịch xong chi sau phát hiện, Barbatos chính là ý này.

Chú ý, nơi này dơi chính là đường nối dơi là thật sự dơi, chính là Anh văn bên trong dơi phát âm, thế nhưng bởi vì ngôn ngữ không thông, lúc đó tù trưởng vẫn chưa lý giải ý tứ chân chính.

Nhưng này nhưng dẫn dắt hai cái Batman, đặc biệt là chủ vũ trụ Batman, hắn nghĩ tới, nếu như hắc ám cùng quang minh là hai cái thế giới, mà Barbatos là hắc ám thế giới chúa tể, như vậy đêm đen cuối cùng rồi sẽ giáng lâm ở ban ngày, liền đại biểu Barbatos khẳng định là nghĩ xâm lấn quang minh thế giới.

Mà dơi chính là đường nối cũng rất dễ hiểu, ở trên thế giới này nhiều như vậy cái thành thị, hắn một mực liền đem The Court of Owls ném tới Gotham, còn dùng nồng nặc đen ám chi lực nhuộm dần Gotham, này có thể hay không chính là vì dẫn đến chính mình sinh ra?

Bởi vì Gotham rất nát, tội phạm rất nhiều, vì lẽ đó nhất định sẽ sinh ra một cái Batman, không phải là mình cũng sẽ là những người khác, mà trên người mình một số chỗ đặc thù, vì lẽ đó chính mình liền có có thể trở thành Barbatos giáng lâm quang minh vũ trụ đường nối.

Chủ vũ trụ Batman ở cho Batwoman giảng giải những việc này thời điểm, Batwoman biểu thị này quá mức trừu tượng, rất khó lý giải, thế nhưng Constantin đưa ra giải thích hợp lý.

"Thần bí học chính là như vậy, một cái nào đó thần tuyển chọn ngươi, khả năng cũng không phải là bởi vì ngươi có cái gì năng lực đặc biệt hoặc là cỡ nào ưu tú, vẻn vẹn là bởi vì tên của ngươi có một ít hàm nghĩa đặc thù."

"Ở nhân loại xem ra không có chút ý nghĩa nào, cái gì ảnh hưởng cũng không sản sinh sự tình, ở giới thần bí học có thể cũng không phải là như vậy, ngươi sinh ra ngày tháng năm, sinh ra thời điểm thái dương cùng mặt trăng trạng thái, tên hàm nghĩa, làm một số sự tình thiện và ác, ở những này thần bí tồn tại xem ra đều có ý nghĩa trọng đại."

"Vì lẽ đó ta là người bị tuyển chọn." Batwoman thật sâu nhăn lại lông mày nói: "Nhưng ta tuyệt đối không thể vì là một cái Tà thần mở ra đường nối, hắn muốn làm sao lợi dụng ta đến giáng lâm cái thế giới này?"

"Thật sự sao?" Batman nhìn về phía nàng hỏi.

Batwoman hơi sững sờ, nàng quay đầu nhìn chằm chằm Batman, mới vừa muốn phản bác, nhưng nhìn thấy hắn cái kia thâm trầm ánh mắt, lại ý thức được cái gì.

"Cái này vũ trụ chính là phóng to bản Gotham." Batman nói: "Bị hắc ám năng lượng xâm nhuộm, tội phạm tầng tầng lớp lớp, bi kịch cái này tiếp theo cái kia, ngươi dám nói chính mình vĩnh viễn sẽ không mất khống chế sao?"

"Như vậy ngươi đây? Ngươi không có mất khống chế qua sao?"

"Có lẽ có, nhưng cuối cùng ta đều có thể tìm về chính mình." Batman nói: "Này cũng không phải là bởi vì sức mạnh ý chí của ta mạnh hơn ngươi, mà chỉ là bởi vì ta vị trí vũ trụ so với nơi này tình huống tốt hơn nhiều, coi như xuất hiện một ít sai lầm, cũng có khả năng cứu vãn."

Batwoman không tiếp tục nói nữa, nàng bắt đầu suy nghĩ lên, giả thiết đám này quái lạ dị thế giới khách tới không có tới, nàng đi tìm hải nữ vương đàm phán, hai người tan rã trong không vui, cuối cùng có hay không nhất định sẽ diễn biến đến biển lục đại chiến? Nếu như chiến tranh thật sự bạo phát, chính mình thật sự có nắm lục địa không bị diệt, hải dương cũng sẽ không bị thanh tẩy, cuối cùng được đến một cái hòa bình kết quả tốt sao?

Không trọn vẹn không thể xác định, Batwoman nghĩ, nàng làm chuẩn bị xa còn lâu mới có được đạt đến có thể bảo đảm hết thảy sự tình đều ở chính mình nắm trong lòng bàn tay mức độ, vậy mình thì tại sao sẽ muốn mở ra cuộc chiến tranh này đây?

Nàng bỗng nhiên cảm giác được ngực xuất hiện một loại nào đó chỗ trống, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp lên, bỗng nhiên một cái tay khoát lên nàng trên vai, Batman nhìn nàng nói: "Bình tĩnh đi, trong đầu của ngươi xuất hiện ý nghĩ khả năng cũng không phải ngươi ý nghĩ của chính mình, đó là hắc ám sức mạnh ảnh hưởng kết quả, hắn chính là muốn cho ngươi nghĩ như thế, muốn cho ngươi mất khống chế, sau đó mở ra một con đường."

Batwoman hút mạnh một hơi khí, cưỡng ép nhường trái tim của chính mình không lại nhảy động đến lợi hại như vậy, nhưng một loại nào đó mù mịt vẫn là ở nàng trong đầu tản ra không đi.

"Chúng ta trở lại." Batman nói: "Ta đoán ngươi nên có nhằm vào Atlantis phía sau cùng án, nắm lấy nó, chúng ta đi cùng hải nữ vương nói chuyện, hiện tại không phải nội đấu thời điểm."

Phát hiện kẻ cầm đầu vẫn ở bóng mờ bên trong điều khiển hai người bọn họ, Batman đều cảm giác được một loại gấp gáp, bọn họ không ngừng không nghỉ trở lại Gotham, mà Batwoman hướng về Batman biểu diễn nàng thủ đoạn cuối cùng.

"Đó là một đài to lớn máy móc, do một cái nguồn năng lượng chứa đựng dụng cụ, một cái trung tâm kiểm soát không lưu, một đống lớn cánh tay máy cùng một cái bàn mổ tạo thành."

"Lúc cần thiết ta sẽ đem chính mình cải tạo vì cuối cùng vũ khí." Batwoman nói: "Chỉ cần hướng về nguồn năng lượng chứa đựng dụng cụ bên trong điền vào đầy đủ nguồn năng lượng, ta chỉ là có thể khống chế cải tạo phương hướng nguồn năng lượng, tỷ như Atlantis năng lượng, ta liền có thể đem những năng lượng này lấy một loại hình thức khác rót vào trong thân thể, đến nhường ta nắm giữ bọn họ có năng lực, thậm chí mạnh hơn hắn."

"Vô cùng gay go." Batman bình luận: "Ta nghĩ ngươi hiện tại ý thức đến ngươi mất khống chế trình độ so với ngươi tưởng tượng càng sâu, ngươi làm sao sẽ nghĩ tới đem mình cải tạo thành binh khí? Ngươi vì sao lại cảm giác mình sẽ không mất khống chế?"

Lúc này Batwoman không có gì để nói, bởi vì nàng xác thực không có cách nào bảo đảm thành làm binh khí chính mình vẫn là chính mình, mà lúc đó nàng chiếu máy móc thời điểm hoàn toàn không ý thức được điểm ấy.

Này không hề như nàng, trên thực tế cũng không giống bất luận cái nào Batman, tuy nói Batman đối với bên người mỗi một cái có thể mất khống chế nhân tố đều làm dự bị phương án, nhưng trên thực tế hắn nhằm vào chính hắn mất khống chế dự bị phương án là nhiều nhất.

Batman làm qua rất nhiều ác mộng, nhưng trong đó bết bát nhất không phải cái gì siêu nhân, Green Lantern mất khống chế, mà tất cả đều là chính hắn mất khống chế, dưới cái nhìn của hắn, một cái mất đi lý trí hắn, có thể so với bất kỳ tội phạm đều đáng sợ nhiều lắm.

Batman ngẩng đầu nhìn hướng về nguồn năng lượng trung khu, hắn nói: "Ngươi là dùng cái gì đem điền vào trong đó năng lượng phóng to?"

"Một khối vẫn thạch, chuẩn xác tới nói là vẫn thạch ở trong kim loại." Batwoman nói: "Vật này rơi vào Ai Cập, vốn là đặt ở Ai Cập viện bảo tàng ở trong, thế nhưng ở lần nào đó chiến đấu bên trong nó rơi vào trong tay ta, ta phát hiện vật này có phi thường thần kỳ tính chất, liền liền làm ra này máy."

Batwoman chỉ tay một cái nguồn năng lượng trung khu phía dưới loé lên một cái kỳ quái ánh sáng bình nói: "Chính là cái kia, hết thảy trải qua loại kim loại này năng lượng đều sẽ bị phóng to, gây dựng lại cùng áp súc, nắm giữ càng nhiều thần kỳ tính chất, cũng càng mạnh mẽ."

Batman lắc lắc đầu, hiển nhiên vẫn là đang thán phục Batwoman lớn mật, hắn nói: "Chúng ta không thể xách vật này đi gặp hải nữ vương, nàng khả năng xem không hiểu làm cái gì vậy dùng, cũng không có đầy đủ lực uy hiếp."

"Ngươi phòng làm việc ở nơi nào? Ta nghĩ chúng ta có thể đem nó cải tạo một hồi, biến thành một cái rõ ràng vũ khí, hơn nữa chuyên môn nhằm vào Atlantis người, như vậy mới có thể làm cho nàng tỉnh táo lại cùng chúng ta nói chuyện, có lẽ ở sau đó cũng có thể phát huy được tác dụng."

Batwoman thở dài nói: "Ta không thể xác định, ta hiện tại vẫn là tỉnh táo, vì lẽ đó ngươi tới đi, công tác ở bên kia.".