Chương 2103: Tâm linh đột kích (hai mươi tám)

Chương 2103: Tâm linh đột kích (hai mươi tám)

Spider Man đứng ở một chỗ hoang vu trên mặt đất.

Nơi này lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là đất khô cằn, thành thị chỉ còn lại đổ nát thê lương, vô số bụi mù từ gò núi phía sau tràn ngập lại đây, đủ loại cờ xí tán lạc khắp mặt đất, không lại như ngày xưa giống như tươi đẹp.

Spider Man đi từ từ hạ xuống gò núi, ở sơn động phụ cận tìm tới hai bộ thi thể, bọn họ mặc có đẹp đẽ chạm trổ áo giáp, cũng đã chết đã lâu, thi thể vẫn chưa mục nát, chỉ là lông không sinh cơ.

Spider Man đem bọn họ khôi giáp cởi ra, hắn phát hiện trong đó một người chết vào đâm thủng ngực một kiếm, một cái khác nhưng là ổ bụng bị xé ra, có điều có một cái điểm giống nhau là, trên thi thể vết thương cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chân chính trí mạng là lẩn trốn ở bên trong cơ thể của bọn họ chưa tiêu tan sức mạnh to lớn.

Đó là một loại Spider Man không thường tiếp xúc, nhưng cũng có hiểu biết sức mạnh - thần lực.

Đi tới nơi này hai ngày thời gian, Spider Man không có ở trên vùng đất này tìm đến bất kỳ hoàn chỉnh thành thị cùng kiến trúc, chỉ có thi thể, thi thể cùng càng nhiều thi thể, bọn họ toàn bộ chết vào đủ loại thương tích, mà bọn họ xung quanh trải rộng tác chiến dấu vết.

Đi hai ngày còn chưa đi ra chiến trường, Spider Man rõ ràng, cái này vũ trụ so với hắn tưởng tượng còn muốn đặc thù cùng nguy hiểm, không trách cái kia trong sương mù dày đặc thần bí tồn tại muốn phái hắn tới nơi này.

Nhân loại thường có chiến tranh, Spider Man so với bất luận người nào đều càng rõ ràng điểm ấy, mọi người ở đấu tranh bên trong sinh tồn, nhưng kỳ thực nhân loại càng nhiều thời gian ở hợp tác, bọn họ dựa vào hợp tác sống đến hiện tại.

Có thể cái này vũ trụ hiển nhiên chỉ còn dư lại chiến tranh, nếu như không có ngoại lực quấy rầy, bất luận cái nào nhân loại bình thường xã hội không thể phát triển trở thành bộ dáng này, vô cùng vô tận chiến tranh sau lưng nhất định có khác thủ phạm.

Thần lực xuất hiện sẽ không là cái trùng hợp, Spider Man rõ ràng, hai ngày hai đêm cất bước nhường hắn càng gần gũi chiến trường này trung ương, mới bắt đầu ngoại vi chết đi đều là binh lính bình thường, chết vào vết thương cảm hoá (lây nhiễm) bình thường hóa thành xương trắng.

Nhưng hiện ở trước mặt hắn xuất hiện hai cỗ không hợp thi thể, trên thân thể lưu giữ thần lực dấu vết, hơn nữa từ khôi giáp hoa văn đến xem, bọn họ nên đến từ cùng một cái thần hệ.

"Đứng lại! Ngươi là ai? !"

Kinh hoảng tiếng la từ Spider Man sau lưng truyền đến, hắn vừa quay đầu nhìn thấy một cái tay cầm trường mâu, hoang mang hoảng loạn chiến sĩ, cánh tay của hắn bị thương, vẫn đang chảy máu, trên vết thương cũng quấn quanh không vung đi được thần lực.

Spider Man lập tức giơ hai tay lên biểu thị chính mình không có ác ý cũng nói: "Xin lỗi, ta mới vừa tới chỗ này, không biết đây là chuyện ra sao, ngươi có thể nói cho ta sao?"

Nghe được hắn nói tiếng Anh, chiến sĩ sửng sốt một chút, có chút hoảng hốt nói: "Ngươi là nhân loại? Ngươi sẽ không phải là hoàng hôn bình nguyên người bên kia đi? Cái kia tai nhọn thủ hạ?"

Spider Man nhạy cảm bắt lấy then chốt chữ, hắn nhìn chiến sĩ, nhưng ánh mắt nhưng rơi vào cánh tay hắn trên vết thương, hắn nói: "Ngươi bị thương? Vẫn là trước hết để cho ta cho ngươi băng bó một chút đi."

Chiến sĩ lại là sững sờ, hắn quay đầu nhìn hướng tay của mình cánh tay, sau đó nói: "Không, ta không cần băng bó, điểm ấy tiểu thương rất nhanh liền tốt, ta đang tìm đồng bạn của ta, bọn họ ở chỗ này làm điều tra, nhưng không có đúng hẹn hồi phục tin tức, ngươi thấy bọn họ sao?"

Ra ngoài Spider Man dự liệu là, này người chiến sĩ biểu hiện dị thường hữu hảo, theo lý mà nói, ở trên chiến trường mọi người không có như vậy dễ dàng tín nhiệm người khác, nhưng xem ra này người chiến sĩ đối với Spider Man không hề phòng bị, bởi vì hắn cho rằng hắn là thủ hạ của Batman sao?

"Ta thấy hai bộ thi thể." Đầu của Spider Man hướng bên cạnh lệch rồi một hồi, nói: "Liền ở bên kia dưới chân núi, ngươi có thể đi xem bọn họ một chút đúng hay không đồng bạn của ngươi."

Chiến sĩ lập tức chạy đi, nhưng rất nhanh lại có chút ủ rũ trở về, hắn nói: "Là, hai người bọn họ đã chết trận, Hải thần miện hạ phù hộ, bọn họ cuối cùng rồi sẽ trở về biển rộng ôm ấp."

"Ngươi là Thần tộc?"

"Đương nhiên." Chiến sĩ gật gật đầu nói: "Nơi này vốn là Thần tộc chiến trường, các ngươi không nên tới nơi này, có điều nếu ngươi đã đến, vẫn là mau mau về lão đại của ngươi nơi đó đi đi, Ares có thể ở khắp thế giới tìm các ngươi đây."

Lúc này Spider Man hướng về chiến sĩ đi tới, tuy rằng tạm thời không có cái gì ứng kích phản ứng, nhưng vẫn là cẩn thận lùi về sau hai bước, Spider Man nói: "Ta có biện pháp trị liệu vết thương của ngươi, lại đây."

Chiến sĩ có chút do dự, hắn đánh giá Spider Man một hồi, cũng nói: "Nhân loại các ngươi dược vật đối với ta có thể vô dụng, hơn nữa đây là Ares thủ hạ cái kia đám người điên lưu lại thần lực, liền ngay cả Nguyệt Thần đều rất nan giải trừ, ngươi vẫn là..."

Spider Man đối với chiến sĩ đưa tay ra, một trận sương mù dày vờn quanh ở hắn cánh tay xung quanh, làm hắn tay tiếp xúc được dính đầy máu tươi mảnh che tay thời điểm, huyết không lại chảy, vết thương cũng khép lại.

Chiến sĩ có chút khiếp sợ nhìn cánh tay của chính mình, nhưng hắn vẫn là lùi lại mấy bước, nhìn Spider Man nói: "Ngươi không phải là loài người, ngươi là ai? Ngươi Chủ thần là ai?"

"Hắn... Ta rất khó nói, ta thậm chí không xác định hắn đúng hay không thần, nhưng nói chung, có thể cùng ta nói một chút tình huống bây giờ sao? Dù cho xem ở ta giúp ngươi trị liệu mức."

"Ngươi nếu như muốn thăm dò tình báo, nhưng là tìm lộn người." Chiến sĩ vẫy vẫy tay nói: "Hải thần miện hạ vốn là chỉ là bị kéo tới, chúng ta không am hiểu ở trên đất bằng tác chiến, thậm chí không thể rất tốt mà thích ứng hai chân."

Chiến sĩ đẩy ra giáp mặt, Spider Man này mới nhìn ra gò má của hắn cùng bên tai đều có vảy, con mắt là lóe lên sóng ánh sáng màu xanh da trời.

"Ta không biết chiến tranh là cái nào năm bắt đầu, ngược lại ta sinh ra thời điểm liền vẫn ở đánh trận." Hai người bọn họ tìm cái bên cạnh đống đất ngồi xuống, chiến sĩ nói: "Bên trong đại dương bộ ở đánh, bên ngoài cũng ở đánh, nhân loại các ngươi quốc gia ở đánh, thần quốc cũng ở đánh."

"Có điều trước đây không lâu, Ares phát động đối với nhân gian quốc gia chiến tranh, nhân loại đương nhiên sẽ không bó tay chịu trói, bọn họ vẫn đang chống cự, trong đó cái kia gọi Batman đặc biệt cường, Hải thần miện hạ đều nói, hắn là trên đất bằng mạnh mẽ nhất chiến sĩ."

"Có điều... Ngươi cũng biết, anh hùng khó qua ải mỹ nhân mà, nghe nói Batman là vì Diana mới tham dự đến cuộc chiến tranh này ở trong, ngươi nên biết Diana đi, chính là Amazon cái kia công chúa, nàng là bán thần, nghe nói rất đẹp đẽ." "Ares phát hiện mình tao ngộ chống lại có chút quá mạnh mẽ, liền liền bắt đầu kéo lên cái khác thần linh, mà bởi vì khắp nơi đều ở đánh trận, chiến thần thần chức chính là chiến tranh, cái khác thần đều dựa vào Ares, vì lẽ đó bọn họ cũng không thể không tham dự đến chiến tranh bên trong."

"Bất quá bọn hắn đại đa số không quá đồng ý đối phó Batman, lại như ta Chủ thần cơ bản mỗi ngày phái mấy người đi ra dò xét tra một chút liền xong việc, Ares đốc xúc qua mấy lần, nhưng bọn họ đều là thân thích, cũng rất khó nói đến động."

"Ở đại khái hai năm trước, Ares liền bị Batman liên thủ với Diana ngăn ở hoàng hôn bình nguyên, đương nhiên cũng không thể hoàn toàn nói là hai người bọn họ công lao, nhân loại ở trong một ít kỳ kỳ quái quái, lực lớn vô cùng gia hỏa cũng tham dự vào."

"Nói chung, Ares ăn quả đắng, hắn ở nơi đó mệt mỏi rất lâu, nghe nói gần nhất tìm tới phương pháp đột phá..."

"Phương pháp gì?"

"Ta nào có biết? Ta chỉ là cái lính trinh sát mà thôi, có điều ta nghĩ hắn khẳng định là tìm tới phương pháp, bằng không sẽ không ở giằng co lâu như vậy sau khi, đột nhiên đưa ra ước chiến."

"Ước chiến? Ước chiến ai? Batman sao?"

"Là, địa điểm ngay ở hoàng hôn bình nguyên, nghe nói vài cái Chủ thần đều ở hướng về bên kia đuổi, khả năng là nghĩ chiếm tiện nghi đi, dù sao bọn họ cũng không quá xem trọng Ares, vạn nhất Batman nếu như đem Ares tiêu diệt, bọn họ tốt đi nhặt hắn thần khí."

"Bọn họ hẹn vào lúc nào?"

"Híc, 2,3 ngày trước đại khái đi, nơi này ngày không phải rất rõ ràng, nhưng ta cảm giác được có một lúc."

Spider Man lập tức liền đứng lên, hắn nói: "Vẫn là tìm cái chỗ an toàn đợi đi, ta hoài nghi nơi này rất nhanh nơi nào đều không an toàn."

Cáo biệt chiến sĩ sau khi, Spider Man lập tức hướng về hắn chỉ phương hướng chạy như bay, nhưng cũng chưa quên trước tiên xuyên qua sương mù dày đi tới to lớn màu đen thái dương trước mặt, nhường hắn nhiều mượn điểm sức mạnh cho mình.

Tuy rằng không làm sao tiếp xúc qua Batman, thế nhưng Spider Man có thể không ít nghe qua Batman đại danh đỉnh đỉnh, trừ ở con nhện APP lên từng thấy cái khác Spider Man thảo luận ở ngoài, hắn cũng hỏi màu đen thái dương muốn qua các loại Batman tư liệu.

Tổng kết lên liền một câu nói, phàm là Batman theo người dính một điểm một bên, liền không đến nỗi không hề giống người.

Tình thế nghiêm trọng rốt cục nhường Spider Man rõ ràng, màu đen thái dương đến cùng tại sao muốn đưa hắn tới nơi này.

Marvel chủ vũ trụ cũ Địa cầu cùng DC vũ trụ số 1 Địa cầu sáp nhập sau đó, theo cũ Địa cầu 616 đồng thời dọn nhà chủ vũ trụ Spectacular Spider Man liền hầu như không lại trở về qua.

Ngược lại cũng không phải hắn không muốn trở về, chủ yếu là hắn bị cái kia vòng màu đen thái dương mò trở về sau khi liền căn bản không nhàn rỗi qua, một hồi đi cái này vũ trụ chạy cái chân, một hồi đi cái vũ trụ kia đưa cái tin, này đều vẫn tính, dù sao hắn có thể bất cứ lúc nào trở lại sương mù giới, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhưng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhấn chính mình tín đồ đầu nhường hắn học tập, không học xong còn không cho đi thần, Spider Man động một chút là bị giam ở sương mù dày không gian bên trong xem những kia tác phẩm lớn, không gánh vác liền không tha hắn đi ra ngoài, liên tiếp mấy tháng sau khi, Spider Man cảm giác mình hiện tại chỉ sợ là hết thảy trong vũ trụ tinh thông nhất thần bí học Spider Man.

Cái này cũng là hắn vì sao ở phát hiện cái kia hai bộ thi thể sau khi, ngay lập tức liền có thể nhận ra thân thể bọn họ bên trong thần lực, tuy rằng bị đánh giá vì là không phải rất có thiên phú, thế nhưng hắn vẫn cứ học được đơn giản điều khiển sương mù phương pháp.

Đem sương mù bao trùm đến trên mắt, liền có thể nhìn thấy năng lượng lưu động, căn cứ lưu động sóng gợn liền có thể phán đoán ra năng lượng tính chất, cho tới giải trừ, căn bản là không cần giải trừ, loại này sương mù cơ bản là cái gì năng lượng đều ăn, ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần nhường sương mù tiếp xúc được năng lượng, mặc kệ là thần lực vẫn là cái gì khác lực, đều là trực tiếp biến mất.

Vì lẽ đó Spider Man gần nhất sinh hoạt hoặc là là ra ngoài chân chạy, hoặc là là ở sương mù giới ở trong tự học, tình cờ về Địa cầu cũng chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, bảo đảm New York trật tự như thường.

Có điều ngay ở hai ngày nửa trước, Spider Man tiếp đến màu đen thái dương phát lại đây một cái to lớn tri thức bao, có thể nói là hắn từ trước tới nay tiếp đến qua lớn nhất, bên trong tỉ mỉ miêu tả có quan hệ mỗi cái vũ trụ Thần tộc tri thức.

Spider Man biết, đây nhất định là lớn sống đến, nhưng hắn không nghĩ tới cái này sống lớn như vậy, hắn dĩ nhiên đi thẳng tới một cái Batman suất lĩnh nhân loại đại chiến Thần tộc vũ trụ.

Cái này cần từ đâu bắt đầu cứu lên đây? Spider Man vừa nghĩ một bên đau đầu, hắn thậm chí căn bản là không thèm để ý màu đen thái dương đúng hay không nhường hắn tới cứu.

Trên thực tế hắn đã sớm phát hiện, hắn cống hiến vị này thần linh, tạm thời xưng là thần linh, là bởi vì không có càng tốt hơn xưng hô có thể chỉ thay hắn, làm việc thật giống cũng không có cái gì sáng tỏ mục đích.

Hắn nhường Peter đi nơi nào cũng không phải nhất định phải làm chuyện gì, Peter tùy tiện tìm cái quán trọ, ngủ thẳng đến hừng đông cũng được, đưa món đồ gì, đưa đồ vật xem ra cũng cùng chuyện này không hề liên quan, nửa đường bị cướp hoặc là mất cũng không đáng kể, thậm chí Peter có đi hay không đưa cũng không đáng kể, xem ra đối phương chỉ là đối với sai phái hắn chuyện này cảm thấy hứng thú.

Vì lẽ đó Peter liền dưỡng thành một cái thói quen, màu đen thái dương nhường hắn đi chỗ nào hắn liền đi, cái khác tất cả dựa theo hắn ý nghĩ của chính mình đến, cho đến nay, vị này thần bí thần linh không phát biểu qua bất kỳ cái nhìn, đã không dám chắc cũng không phản đối.

Peter có loại cảm giác kỳ quái, phảng phất màu đen thái dương đối với hắn sẽ làm thế nào cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn không để ý sự tình tốt xấu, chỉ quan tâm đúng hay không thú vị.

Peter dõi mắt nhìn xa, nhìn tàn tạ khắp nơi cảnh tượng lắc lắc đầu, hắn biết mình phải ngăn cản cuộc chiến tranh này, bởi vì bất luận làm sao, máu tươi cùng tử vong không nên là bất kỳ vũ trụ giọng chính..