Chương 2104: Tâm linh đột kích (hai mươi chín)

Chương 2104: Tâm linh đột kích (hai mươi chín)

Peter lúc chạy đến đã chậm.

Hắn mới vừa lật qua một cái gò núi, liền nhìn thấy giữa không trung bay một bóng người, vóc người khôi ngô, khuôn mặt kiên nghị, chỉ là ánh mắt tiết lộ tàn nhẫn vô tình.

Hắn một thân màu đỏ quần áo trong, thân mang giáp vàng, màu xám áo choàng ở phía sau phần phật múa, trên đầu mang đỉnh đầu có to lớn Ginkaku mũ giáp, lúc này cặp mắt mang bùng lên.

Khác một bóng người tóc đen tung bay, môi đỏ như lửa, cổ tay (thủ đoạn) bảo thạch toả ra hào quang rừng rực, quanh thân mạnh mẽ thần lực vờn quanh.

Hai người một lần cuối cùng va chạm kích thích ra mạnh mẽ sóng thần lực, nhường Spider Man đều không thể không ngắn ngủi che kín trong sương đến tránh khỏi mình bị hất bay ra ngoài.

Chờ đến bụi mù tản đi, Spider Man nhìn thấy Ares mũ giáp rơi xuống đất, mà Wonder Woman nằm ở một bên bất tỉnh nhân sự.

Spider Man hít vào một ngụm khí lạnh, hắn mới vừa muốn xông qua cứu giúp, cũng may mới từ trong sương trở về hắn còn duy trì Linh giới thị giác, hắn phát hiện trên người của Diana thần lực tuy có suy yếu, nhưng vẫn chưa bắt đầu tiêu tan, Ares cái kia một đòn không thể xuyên thấu nàng phòng hộ, tựa hồ chỉ là đem nàng đánh ngất.

Spider Man thở phào nhẹ nhõm, mới vừa từ cái kia người chiến sĩ trong miệng hắn biết được, cái này vũ trụ Batman cùng Diana là tình nhân, vạn nhất Diana chết, Batman khẳng định muốn phát rồ, chính mình có thể không ngăn được một cái điên rồi Batman.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Spider Man mới vừa đưa ánh mắt từ trên người Diana dời đi, liền bị một cái sức mạnh điểm sáng lắc hoa mắt, mắt hắn híp lại cẩn thận đến xem, phát hiện dĩ nhiên là Ares cái kia đỉnh đầu khôi.

Chuẩn xác tới nói, là mũ giáp trên cùng một phần kim loại đang tản phát ra một loại tia sáng kỳ dị, cũng không tính là phi thường sáng rực, thế nhưng dòng năng lượng hướng về vô cùng hỗn loạn mà quái dị, lại có quy luật nhất định, nhìn qua như là người nào chuyên môn chế tạo ra.

Spider Man chính đang ghi nhớ cái này đồ án, cũng dự định về đi hỏi một chút màu đen thái dương thời điểm, hắn thị giác khôi phục, sau đó nhìn thấy một đôi tay cầm lấy mũ giáp mang ở trên đầu chính mình.

Spider Man phản ứng lại thời điểm đã chậm, Batman mang lên cái kia đỉnh đầu khôi.

Bá một tiếng, Spider Man thân ảnh biến mất ở trong sương, lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới Batman phía sau, nhưng hắn duỗi ra tay trực tiếp bị tóm lấy, Batman chuyển qua đến thời điểm, Spider Man chỉ nhìn thấy sát ý sôi trào con mắt.

Sức mạnh vô cùng to lớn từ trên người Batman bộc phát ra, Spider Man lại lần nữa ẩn vào trong sương, trong lúc hắn mấy lần muốn từ sương mù giới đi ra ngăn cản Batman truy sát Ares, nhưng Spider Man dù sao không phải cái ma pháp sư, hắn đối với loại này nhìn không thấy, sờ không đến năng lượng công kích không có biện pháp quá tốt, thần lực bạo phát trong lúc, hắn đứng đều đứng không được, càng khỏi nói ngăn cản Batman.

Liền các loại thần lực bạo phát kết thúc, Spider Man chỉ nhìn thấy Batman nhấc theo Ares đầu, chậm rãi hướng về Wonder Woman đi tới.

Spider Man có thể nhìn thấy Batman vẻ mặt hoàn toàn không đúng, nguyên bản vẻ mặt của hắn là thâm trầm nghiêm túc, tuy rằng cũng có chút mệt mỏi, nhưng hai mắt như cũ lập loè ánh sáng trí tuệ.

Lần này ngược lại tốt, Batman bản trên mặt diện vẻ mặt biến thành cứng ngắc, ánh mắt biến thành mất cảm giác cùng vô tình, hai tay chỉ lo nâng mũ giáp của chính mình, thậm chí không đến xem trên đất Wonder Woman một chút.

Một mực vào lúc này Wonder Woman tỉnh rồi.

Không tốt, Spider Man nghĩ, Wonder Woman đối với gặp sự cố Batman không hề phòng bị, hắn như thế đi tới, khẳng định muốn chết người.

Spider Man giơ tay lên, sương mù dày trong nháy mắt lan tràn qua đi, bao phủ lại Wonder Woman trong nháy mắt, đem nàng hết thảy trước mắt phong cảnh biến thành sương mù dày, thoáng qua, nàng đã bước vào sương mù giới.

Wonder Woman đột nhiên vừa quay đầu, nhìn thấy đứng ở trong sương Spider Man, nàng thật sâu nhăn lại lông mày, nói: "Ngươi là ai? Đây là nơi nào? Ngươi đem Batman thế nào rồi?"

Rất tốt, cái này vũ trụ không ai gặp Spider Man, Spider Man thở phào nhẹ nhõm, vạn nhất bị nhận ra vẫn là thật phiền toái.

"Nghe, nữ sĩ, ngươi mới vừa ngất đi, không thấy ngươi cùng Ares, hắn hẳn là Ares đi, ta nhận ra hắn áo giáp lên hoa văn, hai người các ngươi cuối cùng quyết đấu đánh cái hoà nhau, hắn đem ngươi đánh bất tỉnh, ngươi xoá sạch mũ giáp của hắn."

"Nhưng là bạn trai của ngươi cũng chính là Batman, cho rằng ngươi đã chết, vì lẽ đó vì báo thù, hắn mang lên Ares rơi xuống mũ giáp, mà đầu kia khôi rõ ràng có vấn đề."

"Ta biết ngươi rất quan tâm hắn tình huống, ngươi muốn khuyên hắn đem đầu khôi lấy xuống, ta cường điệu một lần nữa, đầu kia khôi vấn đề nhất định so với ngươi tưởng tượng lớn, xem ra Batman hoàn toàn bị nó khống chế, ngươi hiện tại xông tới, hắn có thể sẽ giết ngươi."

"Không thể." Wonder Woman nắm chặt vũ khí, rít gào trầm trầm nói: "Hắn sẽ không làm thương tổn ta, thả ta đi ra ngoài, ta đến ngăn cản hắn!"

"E sợ không được, phiền phức ngươi nhìn kỹ một chút." Spider Man vung tay lên, trong sương mù ương xuất hiện một cái chỗ trống, Batman gắt gao nắm lấy mũ giáp, chính đang hoàn thành hắn thuế biến.

Thần lực lại một lần bạo phát, đồng thời bạo phát còn có một loại thần bí hắc ám năng lượng, Wonder Woman đột nhiên xông lên, đem con mắt dán ở trên màn ảnh, trợn mắt lên nhìn chằm chằm Batman.

Nhưng thần lực ánh sáng tản đi sau khi, từ ánh sáng bên trong đứng lên đến không còn là cái kia trầm mặc ít lời Dark Knight, mà là một cái mang có dơi hai cánh mũ giáp thân mang giáp sắt màu đen quái vật.

Giáp sắt màu đen ngực ấn một cái dơi ký hiệu, nhưng đáng tiếc cái kia từ lâu vặn vẹo, màu trắng dơi hình dạng màu lót phía trên có hai cái do đường nét tạo thành w, mà hai gò má chỗ trống ở trong để lộ ra ánh mắt chỉ còn cùng Ares tương đồng tàn nhẫn cùng sát ý.

"Không. . . Không! ! ! ! ! !" Wonder Woman cất cao giọng, kêu gào nói: "Thả ta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài, ta có thể làm cho hắn lấy xuống cái kia đỉnh đầu khôi, ta có thể khuyên hắn, ta. . . . ."

"Vấn đề là hiện đang khống chế bộ thân thể này không phải Batman, mà là cái kia đỉnh đầu khôi, ngươi không cách nào thuyết phục cái kia đỉnh đầu khôi chính mình lấy xuống chính mình." Spider Man như cũ rất bình tĩnh, hắn phân tích nói: "Không phải Batman sa đọa, mà là hắn tư duy hoàn toàn bị thay thế được, ngươi có thể thuyết phục Batman, nhưng ngươi thuyết phục không được thay thế được hắn tà ác đồ vật."

Wonder Woman hít sâu một hơi, xoay người lại nhìn Peter nói: "Ngươi đến cùng là ai, vì sao lại xuất hiện ở đây?"

"Tuy rằng ta rất muốn nói cho ngươi ta là tới xem trò vui, nhưng rất không may, cái này vũ trụ so với ta tưởng tượng muốn hỏng việc nhiều, mà ta hiện tại mục đích là cứu vớt nơi này, đầu tiên chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu Batman."

Hắn

Wonder Woman cắn chặt hàm răng, nàng rất muốn hỏi Batman còn có thể cứu sao, nhưng nàng trong lòng mình đáp án kia so với ai cũng bi quan.

"Chúng ta chuẩn bị hai năm." Wonder Woman nói: "Bởi vì chúng ta so với ai khác đều rõ ràng cái kia đỉnh đầu khôi mạnh mẽ đến mức nào, chúng ta cho rằng đây là trận chiến cuối cùng, sau khi tất cả liền đều kết thúc, đây là chống đỡ lấy chúng ta vật duy nhất." "Ta rõ ràng, vì một cái mục tiêu khắc phục tất cả khó khăn, nhưng ở khắc phục khó khăn trên đường nhưng lại nhiều lần hỏi mình mục tiêu này có hay không có ý nghĩa." Spider Man thở dài nói: "Ta trải qua, vì lẽ đó ta có thể hiểu được ngươi."

Wonder Woman tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Spider Man sẽ nói như vậy, nàng đứng tại chỗ tỉ mỉ đánh giá một hồi người thanh niên này nói: "Ngươi nhìn giống cái người bình thường."

"Ta chính là người bình thường, ta hiện tại nắm giữ sức mạnh là người khác cho ta."

"Sứ đồ?"

"Không trọn vẹn là, bởi vì ta trên đầu cái kia. . . Tạm thời xưng là thần đi, nó không phải sinh vật có trí khôn, nhìn giống một loại tự nhiên quy tắc, ngươi có thể đem ta lý giải vì là thiên nhiên đại hành giả."

Wonder Woman tựa hồ có chút không tin, nàng nói: "Cho dù là tự nhiên ý chí, cũng có chính mình yêu thích, xuất thân từ thực vật liền sẽ giữ gìn thực vật, xuất thân từ động vật liền sẽ giữ gìn động vật, đây là tất nhiên."

"Cái kia màu đen thái dương sẽ giữ gìn cái gì?"

Wonder Woman trầm mặc.

"Được rồi, chí ít ta biết Apollo là toàn bộ núi Olympus lên nhất không có việc gì người không phận sự." Wonder Woman lắc lắc đầu nói: "Khả năng thái dương chính là vô điều kiện chiếu khắp vạn vật đi."

"Trước tiên theo ta nói một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Wonder Woman biết hiện tại việc đã đến nước này, nàng đã hao hết hầu như tất cả sức mạnh, khẳng định là không ngăn được Batman, hiện nay có thể hi vọng cũng chỉ có trước mặt cái này thần bí sứ đồ.

"Chiến tranh, vô tận chiến tranh. . ."

Lại là như thế mở đầu, Spider Man nghĩ, xem ra chiến tranh cũng thật là cái này vũ trụ giọng chính, thực sự là quá tệ.

Sau đó ở Wonder Woman giảng giải bên trong, Spider Man đối với cái này vũ trụ có nhất định hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, không ai nhớ tới chiến tranh là lúc nào bạo phát, ngược lại tất cả liền như vậy phát sinh, thế giới loài người ở chiến tranh thế giới, Thần tộc thế giới ở thánh chiến, hết thảy địa phương đều ở đánh trận.

Batman cùng Wonder Woman mến nhau, làm Diana vô ý trong lúc đó hướng về Batman tiết lộ Ares càng ngày càng mạnh sau khi, Batman liền bắt đầu hoài nghi trên thế giới bạo phát chiến tranh đều cùng chiến thần có quan hệ, bởi vì núi Olympus thần nhóm đều là bởi vì chính mình đại biểu quy tắc cùng ý tưởng phát triển mà trở nên càng mạnh hơn.

Trải qua Wonder Woman nhiều mặt điều tra, hắn xác định chiến tranh sau lưng quả thật có Ares bóng dáng, liền Batman bắt đầu suất lĩnh Nhân giới bộ đội phản kháng chúng thần.

Quân đội va chạm tạm thời không đề cập tới, Wonder Woman cùng Batman hai người đều hiểu, nếu như không giải quyết rơi Ares, hết thảy đều là phí công, bởi vì phát sinh bất kỳ chiến tranh đều sẽ nhường hắn càng mạnh hơn, vượt kéo đối với mình phương này càng bất lợi.

Lúc đó bọn họ đều là quyết chiến tư duy, cảm thấy đánh thắng trận chiến cuối cùng liền có thể giải quyết tất cả sự tình, vì lẽ đó bọn họ đầy đủ chuẩn bị hai năm, vì là Diana làm đến cực kỳ mạnh mẽ thần lực, chỉ vì làm cho nàng chung kết Ares.

Nhưng phi thường không may, Ares nắm giữ cái kia đỉnh đầu khôi cường đại hơn, nó có thể đem thần lực thả lớn hơn gấp trăm lần, vì lẽ đó ở này trận chiến cuối cùng bên trong, Wonder Woman vẫn là rơi xuống hạ phong, sau khi chính là Spider Man nhìn thấy tất cả.

Spider Man điểm quan tâm ở cái kia đỉnh đầu khôi, hắn hỏi: "Cái kia đỉnh đầu khôi là lai lịch gì? Cái kia phi thường. . . Kỳ diệu."

"Ngươi nhìn thấy gì?" Diana hơi kinh ngạc nhìn Spider Man nói: "Nhân loại bình thường là không thể nhìn thấu chúng ta thần lực."

"Ta có một loại đặc thù thị giác, này không phải trọng điểm, trọng điểm là cái kia đỉnh đầu khôi nhìn qua không là các ngươi tạo vật."

"Cái này không thể nào." Diana lập tức phủ nhận cũng nói: "Nó là Ares chế tạo ra, tiêu tốn hắn thời gian rất lâu, chỉ vì hoàn thành hắn thống nhất vũ trụ dã tâm."

Spider Man như cũ lắc lắc đầu, hắn bắt đầu lợi dụng sương mù đậm nhạt ngưng tụ ra đồ án, sau đó một bức quái lạ hỗn loạn, liếc mắt nhìn cũng làm người ta đầu váng mắt hoa, thế nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được là nhân tạo vật đồ án xuất hiện ở Diana trước mắt.

"Đây là cái gì?"

"Mũ giáp năng lượng máy khuếch đại dòng năng lượng hướng về, ngươi ở trên núi Olympus gặp bất kỳ tương tự dòng năng lượng hướng về sao?"

"Ta. . . Ta không thể xác định, ta không am hiểu cái này." Diana ấp a ấp úng nói: "Ta phần lớn dựa vào bản năng chiến đấu, không tính là cái lý luận phái."

"Có điều ta có cái ca ca, Olympus thần hệ Hỏa Thần, ta nghĩ chúng ta có thể hỏi một chút hắn. . ."

"Không cần." Spider Man nói: "Ta có cái càng tốt hơn hỏi thăm đối tượng.".