Chương 2105: Tâm linh đột kích (ba mươi)

Chương 2105: Tâm linh đột kích (ba mươi)

Batwoman nhìn Batman đem bộ kia cải tạo máy móc lên nguồn năng lượng trung khu phía dưới chuyển đổi dụng cụ hủy đi hạ xuống, hắn tựa hồ đối với cái kia càng cảm thấy hứng thú, mà không phải mình tốn giá cao cùng thời gian làm nguồn năng lượng trung khu.

Batman cau mày nhìn chằm chằm cái kia trang bị vẫn thạch mảnh vỡ bình nhìn hồi lâu, mãi đến tận Batwoman không nhịn được lên tiếng hỏi: "Làm sao? Nó có vấn đề gì không?"

"Ngươi nên nói này nơi nào không có vấn đề." Batman quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Ngươi đối với nó tiến hành bất kỳ điều tra sao? Tỷ như nó khởi nguồn, cụ thể tính chất, tài liệu học phân tích số liệu."

"Hầu như không có." Batwoman lắc lắc đầu, thừa nhận nói: "Ta không có nhiều thời giờ như vậy."

"Có lẽ ngươi chỉ là không nhiều như vậy lý trí." Batman thật sâu thở dài nói: "Trực giác của ta nói cho ta, vật này vô cùng nguy hiểm, có lẽ chúng ta cần đối với nó tiến hành tiến một bước nghiên cứu mới có thể đem nó đặt ở vũ khí ở trong, bằng không cũng không ai biết đánh ra đi viên đạn sẽ mang đến cái gì."

"Nếu như ngươi muốn phân tích, bên kia có máy móc." Batwoman chỉ chỉ bên tường một cái to lớn máy móc cũng nói: "Nhưng cái kia cần thời gian, e sợ chí ít cần 5 ngày tả hữu mới có thể được cụ thể số liệu."

"Không, chúng ta có cái biện pháp tốt hơn, đi tìm Constantin."

Hai người xuất hiện lần nữa tại trước mặt Constantin thời điểm, Constantin đều sắp điên rồi, nàng từng thanh ly rượu bên trong rượu rót xuống, hướng về hai người gầm hét lên: "Các ngươi có chuyện gì có thể hay không một lần nói xong? ! ! Như vậy thú vị sao? ! !"

"Đừng uống rượu." Batman lấy đi nàng để lên bàn ly rượu cũng nói: "Các loại sự tình kết thúc sau, có nhiều thời gian uống."

Constantin nhưng như bị điện một hồi, vèo một tiếng đem lấy tay về, nàng chuyển động con ngươi, hướng về Batman nhíu mày, hiển nhiên là từ Batman như cũ thâm trầm ngữ điệu ở trong đọc ra một chút không bình thường ý vị.

Có chút giống là ở con lừa phía trước diện buộc rễ cà rốt, nhưng ai nhường đây là rễ kim cà rốt đây.

"Được rồi, có chuyện gì lần này thật là phải nói xong, bằng không các ngươi có thể không có cách nào đi linh bộ ngục tìm ta."

Batman ngồi vào Constantin đối diện, đem cái kia có chứa vẫn thạch mảnh vỡ bình đưa cho nàng, ánh mắt của Constantin lập tức trở nên nghiêm túc, nàng tiếp nhận sau khi nói: "Các ngươi từ đâu làm đến món đồ này?"

"Trên trời rơi xuống." Batwoman hồi đáp.

"Không không không, này không phải là ngoại tinh kết quả." Constantin tìm tòi bình nói: "Phía trên này dòng năng lượng hướng về vừa nhìn chính là nhân loại hệ thống ma pháp, nói đúng ra là thượng cổ ma pháp."

"Ngươi xác định sao? Là ai sử dụng ma pháp?"

"Này rất khó nói, thế nhưng thời kỳ thượng cổ quả thật có một đống món đồ này, có điều trên tay ngươi cái này đặc biệt phá lệ, bởi vì nó rất tinh xảo, như là chuyên môn vì mục đích nào đó thiết kế ra được."

"Cái khác không phải sao?"

Constantin sờ cằm nói: "Như thế đến giảng, thượng cổ phù thuỷ đem năng lượng rót vào kim loại cùng những tài liệu khác ở trong là vì tăng lên chúng nó ma pháp lực tương tác, dùng chúng nó đến chế tạo một ít thần khí."

"Thế nhưng ngươi cái này không giống, dòng năng lượng hướng về quá mức phức tạp, không chỉ là tăng lên tài liệu cường độ, nó dùng (khiến) loại vật liệu này có một loại mới tính chất."

"Phóng to năng lượng?"

"Ngươi còn hiểu ma pháp?" Constantin có chút kinh ngạc xem nói với Batwoman.

"Ta chỉ là thí nghiệm qua."

"Hí. . ." Constantin hít vào một ngụm khí lạnh, từng thanh bình ném vào Batman trong lồng ngực, cũng nói: "Ngươi cũng không biết nó là cái gì liền dám khởi động nó, vạn nhất có nguyền rủa đây? Vạn nhất có phóng xạ đây?"

"Lấy ra lấy ra, mau mau lấy ra." Constantin đẩy cái ghế trốn về sau cũng nói: "Nhất tìm đường chết pháp sư cũng không có các ngươi gan to như vậy, thượng cổ phù thuỷ tất cả đều là dốc sức ra kỳ tích, lưu lại đồ vật tùy tiện khởi động, nhẹ thì nguyền rủa một trấn nhỏ, nặng thì có thể đem một tòa thành thị từ ở trên thế giới này biến mất, này thật đáng sợ."

"Ngươi cho là sẽ là ai lưu lại cái này? Là ai đem nó ngụy trang thành vẫn thạch đưa đến Batman trong tay?"

"Ngươi cho là đây là cái âm mưu?" Batman nhìn Batman hỏi.

"Tất nhiên như vậy, nếu như ngươi là ở một tòa cổ mộ ở trong tìm tới cái này, có lẽ ta còn sẽ không như thế hoài nghi, nhưng nếu như là thiên ngoại đến vật, đối phương khả năng chính là muốn cho ngươi cho là nó chỉ là một loại trên địa cầu không có kỳ lạ tài liệu, như vậy cho dù ngươi rảnh rỗi đi phân tích nó, đến ra phi thường thái quá số liệu cũng sẽ không cảm thấy hoài nghi."

Batwoman rơi vào trầm tư.

"Chỉ sợ ta không có cách nào nói cho ngươi cụ thể đáp án." Constantin thở dài nói: "Ta đều nói ta không phải lý luận phái, không làm rõ được những kia lịch sử bí ẩn."

"Các ngươi xem ta làm gì?" Constantin lại sau này hơi co lại, sau đó kêu rên nói: "Không phải chứ, các ngươi còn muốn đi một chuyến? ! Ta sẽ bị Oxford kéo đen! ! !"

Sau 10 phút, hai cái Batman lại xuất hiện ở trước cửa phòng, Batwoman thở dài nói: "Ta liền không đi vào, miễn cho hiện ra đến hai chúng ta cũng giống như cái ngu ngốc."

"Ở không hiểu lĩnh vực nhiều hơn thăm dò, không mất mặt gì." Batman nói: "Chúng ta chỉ là chăm học tốt hỏi."

Nói xong hắn liền cầm cái kia chiếc bình đi vào, Sothep đang ngồi ở sau cái bàn thao túng mô hình địa cầu.

"Tại sao lại là ngươi?" Hắn biểu hiện rất kinh ngạc.

Batman đem bình phóng tới trên bàn, hắn nhìn thấy sau cái bàn nam nhân ánh mắt lập tức liền đổi.

"Ngươi từ đâu tìm tới nó?"

"Ai Cập, có người đem nó ngụy trang thành vẫn thạch."

Sothep thả xuống trong tay mô hình địa cầu, hắn cầm lấy bình, dừng lại một chút sau khi nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, ta chỗ này không có chân tướng cùng đáp án, vậy chỉ có thể chính các ngươi đi tìm."

"Như vậy manh mối đây?"

"Rất xin lỗi, nhưng lần này liên tuyến dây thừng cũng không có, bởi vì ta cũng không thể xác định này đến cùng là cái gì, ta biết nó rất nguy hiểm, nhưng ngoài ra cái gì cũng không biết." "Này phi thường trọng yếu, tiến sĩ, không riêng uy hiếp đến này một cái vũ trụ an toàn, khả năng còn có hết thảy vũ trụ." Batman đi về phía trước hai bước cũng nói: "Chúng ta hoài nghi có người lợi dụng vật này hãm hại Batman, làm bọn họ mất khống chế, cuối cùng làm bọn họ trở thành đường nối."

Đường nối này từ vừa ra, Batman liền nhìn thấy ánh mắt của Sothep đuổi lại đây, điều này làm cho Batman lập tức rõ ràng hắn nhất định là biết chút ít cái gì.

"Nói cho ta, tiến sĩ." Batman lại bước lên trước, đứng ở Sothep trước mặt, khoảng cách hắn gang tấc xa, "Nói cho ta ngươi biết tất cả."

Đây là hắn quen dùng lợi dụng vóc người và khí thế ưu thế tăng lên lực áp bách phương pháp, nhưng đối phương hiển nhiên không mắc bẫy này, chỉ là nghiêng đầu đến xem trong tay bình.

"Rất xin lỗi, ta không thể cho ngươi chân tướng cùng đáp án."

Batman nhạy cảm nhận ra được lần này thuyết pháp biến hóa, từ không biến thành không thể.

"Tại sao không thể?"

"Tri thức là có đánh đổi." Sothep ngồi vào trên ghế cũng nói: "Ta thu được tri thức khởi nguồn nhất định sẽ bị ngươi lên án kịch liệt vì là tà ác, nhưng trên thực tế, trên thế giới này có một đám thần bí tồn tại nắm giữ vô cùng vô tận tri thức, chỉ cần ngươi có thể đồng thời tiếp thu nương theo tri thức mà đến điên cuồng, ngươi liền có thể được chân tướng cùng đáp án."

"Thần linh?"

"Tương tự nhưng lại không giống, chúng nó không có lý trí, vô hạn gần như ở quy luật tự nhiên, ta một đời đều ở nghiên cứu chúng nó, cũng tìm tới cùng chúng nó câu thông phương pháp, ta hết thảy tri thức đều đến từ chúng nó."

"Ta muốn làm sao từ chúng nó nơi đó được chân tướng cùng đáp án?"

"Vĩnh viễn đừng suy nghĩ vấn đề này, này không phải ngươi có thể cân nhắc phương hướng." Sothep trả lời thập phần kiên quyết, "Tiếp thu điên cuồng tri thức, trừ cần ý chí lực, còn cần cực cao linh cảm, cái kia sẽ nhường ngươi biết cái thế giới này hoàn toàn mới diện mạo, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không thích nó."

Bỗng nhiên, Batman xuyên thấu qua Sothep con mắt nhìn thấy vô cùng vô tận, khiến người hoa cả mắt hoa văn, to lớn Uzumaki, loạn lưu, hạt căn bản, nồng nặc sương mù, Starlight cùng hải lưu đan xen vào nhau, con ngươi như hai viên nhiều màu sắc ngôi sao.

Batman ý thức được đây là thế giới ở ngoài thế giới.

"Ta nhất định phải biết tất cả những thứ này." Batman vẫn là làm ra quyết định, hắn nói: "Ta cần muốn biết chân tướng cùng đáp án."

"Như vậy liền chịu đựng đánh đổi." Sothep nhìn hắn nói: "Làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng là nhìn thấy ngươi."

"Chúng nó sẽ làm cái gì?"

"Có lẽ cái gì cũng sẽ không làm, nhưng bị chúng nó nhìn kỹ bản thân liền là một tai nạn, chúng nó sẽ như hình với bóng, vĩnh không tiêu tan, vĩnh viễn ở chòm sao bên trong nhìn kỹ ngươi."

Sothep bước nhanh đi trở về sau cái bàn, đem bình đặt ở trên bàn, đứng thẳng người nhìn Batman nói: "Nó sẽ vẫn yêu cầu ngươi đáp lại, vẫn vẫn. . . . . Mà ngươi một ngày nào đó sẽ không nhịn được đáp lại chúng nó hô hoán, thăm dò chòm sao nơi sâu xa bí mật, rơi vào vô cùng vô tận điên cuồng."

"Nghe tới như cái nguyền rủa."

"So với cái kia gay go nhiều lắm."

"Ngươi là như vậy sao?"

Batman rốt cục ở trên mặt của người đàn ông này nhìn thấy một tia nhân tính hóa vẻ mặt, mà không chỉ là một loại xa cách lãnh đạm.

"Có quan hệ ta sự tình, vĩnh viễn không phải trọng điểm." Sothep nói: "Đến đi, làm ra quyết định, nếu như ngươi muốn chủ động hô hoán chúng nó, chúng nó có lẽ sẽ cho ngươi ngươi muốn, có lẽ sẽ không, nhưng chúng nó nhất định sẽ nhìn thấy ngươi."

Batman bước kiên nghị bước tiến chậm rãi đi tới bàn đối diện, duỗi tay cầm lên bình nói: "Ta không sợ bất luận người nào nhìn kỹ, bởi vì ta không thẹn với lương tâm, xưa nay như vậy."

Sothep thật dài thở dài, hắn lấy ra bốn tấm bài Tarot, nhưng biển hiệu không phải Batman nhận thức bất luận một loại nào.

Bên phải tấm kia ấn một cái mặc hoa lệ trường bào, đầu đội song trọng màu vàng lớn quan bóng người màu đen, bên trái tấm kia ấn một cái ngồi ở cánh cửa khổng lồ phi trước đá tảng nền lên bóng đen.

Mà ánh mắt của Batman nhưng rơi vào trên cùng tấm kia bài lên, tấm kia bài lên chẳng có cái gì cả.

"Đây là cái gì?"

"Hư vô."

"Có ý gì?"

"Bọn họ là một cái bộ tộc." Sothep nói: "Trong bọn họ mỗi một cái hầu như đều có hình tượng và truyền thuyết, có từng người đại biểu ý tưởng, nhưng trong đó có một ít không có, bọn họ thường thường thần bí vượt quá tưởng tượng, nắm giữ nguy hiểm cực lớn tính."

"Sẽ so với những người khác càng chuẩn xác sao?"

"So với những người khác càng không ổn định." Sothep nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Ngươi không biết ngươi sẽ được cái gì, hết thảy đều là bất định."

Batman lấy tay đặt tại cái kia tờ trống bài lên.

Hầu như là trong nháy mắt, sương mù dày bao phủ hắn, mà trên tay hắn bình bên trong cũng xuất hiện một tia khó mà nhận ra sương mù.

Schiller bỗng nhiên mở mắt ra.

Quang Huy liên minh tất cả mọi người hầu như là trong nháy mắt cảm giác được một cơn bão táp, vô hình vô chất, cũng không phải là thực thể, nhưng nhường người lần thứ nhất rõ ràng như thế trắng ra cảm nhận được Schiller cái kia như tự nhiên sức mạnh to lớn như thế tồn tại phương thức.

"Làm sao?" Stark thấp giọng hỏi

Schiller giương mắt nhìn về phía hắn, mà Stark ở ánh mắt của Schiller bên trong nhìn thấy trước nay chưa từng có thâm trầm.

"Ngươi xác định sao?" Schiller ở trong lòng hỏi.

"Ta xác định." Khói Xám vững vàng âm thanh ở trong lòng vang lên, Batman trong tay khối này vẫn thạch mảnh vỡ ở trong kim loại cùng Spider Man biểu diễn mũ giáp mặt trên kim loại dòng năng lượng hướng về giống như đúc. . . . . Chúng nó là cùng một người chế tạo ra..