Chương 2106: Tâm linh đột kích (ba mươi mốt)

Chương 2106: Tâm linh đột kích (ba mươi mốt)

"Ngươi cho là đây là người nào làm?" Khói Xám ở trong lòng hỏi, cứ việc hắn đã biết Schiller trong lòng nghĩ đến cái tên đó là cái gì.

"Phi thường không thích hợp." Schiller trầm mặc một hồi sau khi ở trong lòng nói: "Hắc ám vũ trụ là Barbatos địa bàn, nơi đó mỗi một nơi đều quay quanh hắn hắc ám năng lượng, cho dù hắn không chủ động đi làm cái gì, tất cả cũng đều sẽ nhân hắc ám năng lượng tính chất mà không thể ngăn chặn hướng đi sa đọa, nếu như hắn muốn dụ dỗ Batman sa đọa, có so với này tốt hơn nhiều phương thức."

Khói Xám trầm mặc một chút nói: "Lại như ngươi ở trong nhà mình thời điểm, không cần lén lén lút lút chui vào gầm giường."

"Đúng là như thế." Ánh mắt của Schiller có chút chạy không, hắn chăm chú ở trong đầu đối thoại, cũng nói: "Ở quang minh vũ trụ, kim loại là Barbatos mưu toan lợi dụng Batman mở ra đường nối công cụ, nhưng đó là bởi vì hắn sức mạnh không cách nào quy mô lớn can thiệp quang minh vũ trụ, chỉ có thể lấy phương pháp này."

"Mà ở hắc ám vũ trụ trong nhà của hắn, nếu như hắn muốn nơi này Batman, hắn có rất nhiều phương pháp, nếu như hắn cho rằng bọn họ hữu dụng, như vậy hắn sẽ không phải chết cầm lấy Bruce không tha, mà đã sớm đem bọn họ tổ chức ra."

"Hắn là hắc ám vũ trụ thần, nếu như hắn thật sự dự định chọn dùng chiến thuật biển người, hắc ám vũ trụ bên trong bất kỳ sinh mệnh đều không thể chạy trốn hắn đầu độc, rất hiển nhiên hắn biết như vậy không được, cho nên mới thà rằng lén lén lút lút hướng về quang minh vũ trụ lan truyền sức mạnh, cũng không nhìn hắc ám vũ trụ Batman một chút."

"Nhưng có người dùng được với bọn họ." Khói Xám nói: "Không phải mỗi người đều là hắc ám vũ trụ chúa tể."

"Mỗi chuyện đang phát sinh trước đây cũng đã phát sinh." Schiller nói một câu bao hàm triết học ý vị, cũng nói: "Truyện tranh cùng hiện thực khác nhau chính là, chúng ta nhìn thấy truyện tranh mở đầu khả năng đã là truyện tranh thế giới ở trong hiện thực sản sinh kết quả, ở truyện tranh khung tranh không có che chở đến địa phương, phát sinh càng nhiều chúng ta không biết sự tình."

"Đây chính là ngươi xưa nay cũng không muốn dễ tin truyện tranh nội dung vở kịch nguyên nhân, những kia nhìn như thái quá tình tiết sau lưng, khả năng ẩn giấu đi phức tạp thế nhưng hợp lý chân tướng." Khói Xám nói tiếp.

Schiller ma toa ngón tay của chính mình nói: "Tất nhiên như vậy, thậm chí một số thời khắc hiện thực so với truyện tranh càng không nói logic."

"Ngươi định làm gì?"

"Tiếp tục kế hoạch của chúng ta, nhưng phải nhanh lên một chút, chúng ta duy nhất ưu thế chính là chúng ta có thể đồng thời can thiệp hai cái vũ trụ, như vậy bất luận này hai cái vũ trụ một cái trong đó ở trong ai cho là mình từ lâu dự liệu được tất cả, hắn cũng hầu như sẽ tính sót một cái khác vũ trụ."

Schiller trực tiếp từ trên ghế đứng lên, quét nhìn một vòng, sau đó nói: "Ta có một số việc, lần này hội nghị coi như ta vắng chỗ, các ngươi bận bịu."

Nói xong hắn sải bước rời đi.

Mấy người khác đều trợn to hai mắt, nhìn nhau, Stark nói lầm bầm: "Này có thể không quá giống hắn, dĩ vãng mỗi hồi hắn đều lại không đi. . ."

"Khẳng định là ra đại sự." Strange nói.

"Đại sự? Một cái siêu cấp vô địch Mutant tụ hợp thể sắp nổ tung đối với hắn mà nói cũng không tính là là đại sự, còn có cái gì là đại sự?"

Strange sờ sờ gò má của chính mình, suy đoán nói: "Chỉ sợ là một cái khác vũ trụ sự tình, nơi đó mỗi một chuyện đều vô cùng gay go, mà lần này chuyện này e sợ đặc biệt nát."

Quang Huy liên minh hội nghị là ở mộng cảnh thế giới ở trong tiến hành, Schiller rời đi mộng cảnh thế giới sau khi, từ trên giường ngồi dậy đến, lúc này hắn ở tại hắn vừa tới Marvel thế giới thời điểm cái kia tràng nhà trọ trong phòng, bởi vì nơi này khoảng cách bệnh viện Presbyterian rất gần.

Schiller ngồi lên sau khi, thu dọn một hồi tóc của chính mình, cầm điện thoại di động lên bấm một mã số, rất nhanh trong điện thoại truyền đến một đạo thanh âm non nớt.

"Uy? Schiller bác sĩ, bẹp bẹp. . . Đúng, ta đang dùng cơm, ạch, không phải thái dương, một viên đỏ sao li ti, đồ ăn vặt mà thôi."

"Đúng không? Ta lão thiên, làm sao còn có chuyện như vậy? Nghe tới gay go thấu, ta xem xác thực đến quản quản, tốt, tốt, chúng ta sẽ qua đi một chuyến. . . . ."

Helen thả xuống trong tay di động, chính đang khắc hoạ trận pháp Strange hướng nàng nhìn bên này lại đây.

Helen như cũ cùng hắc Strange chờ cùng nhau, muốn nói tại sao, đơn giản chính là hai cái Thao Thiết tỉnh táo nhung nhớ.

Bọn họ mới quen thời điểm, Helen liền đưa ra phải mang hắc ám Doctor Strange mở mang cái gì mới thật sự là sức cắn nuốt lượng phương pháp, liền hai người liền đi lên một cái ngươi ra kỹ thuật ta ra khẩu vị không đường về - cùng năm đó Iron Man cùng Doctor Strange giống nhau như đúc.

Đơn giản tới nói chính là hắc ám Doctor Strange lợi dụng chính mình cái kia phong phú học thức triệu hoán đủ loại kỳ quái thần linh, đặc biệt là những kia không ảnh hưởng vũ trụ quy tắc nhưng lại đặc biệt mạnh mẽ thần linh.

Triệu hoán thời điểm nói đương nhiên là chúng ta muốn làm làm ăn đoàng hoàng, ta khát cầu sức mạnh hoặc là tri thức, thế nhưng các loại đối phương lại đây sau khi, Strange ném ly làm hiệu, lập tức lao ra một con Doomsday đem đối phương một cái khó chịu, sức mạnh hai người bọn họ chia đều.

Helen kỳ thực cũng không phải cần phải ăn những này thần linh, thế nhưng những này do sức mạnh tạo thành năng lượng thể hắn chính là so với thế giới vật chất bên trong đồ vật ăn ngon, nếu như nói hằng tinh cùng cái khác có năng lượng mạnh mẽ hành tinh như là món chính, vậy những thứ này thần linh chính là trơn trượt trà sữa, mà trang món chính cùng đồ ngọt từ trước đến giờ đều là hai cái dạ dày.

Trong khoảng thời gian này, hai người liền vẫn ngồi xổm ở hắc ám Doctor Strange vị trí thời không trong vết nứt ăn to uống lớn, toàn bộ chính là một cái Thao Thiết xuất kích, bởi ăn quá nhiều lại không vận động, Helen không riêng bản thể lại lớn hơn một vòng, hiện tại khuôn mặt nhỏ đều một lần nữa treo lên trẻ con béo.

Strange càng là chống đỡ đòi mạng, đồng thời hắn đã dùng tất cả đến năng lượng đi địa ngục cùng Memphisto đem mình bạn gái cho đổi lại, có điều hiển nhiên, bị no căng khẩu vị hắn cũng không nhiều thời gian như vậy đi nói chuyện yêu đương, tuyệt đại đa số thời điểm vẫn là ngồi xổm ở chính mình pháp sư tháp bên trong ăn nhiều một cân.

Hiện tại bọn họ lại ở bày ra trận pháp, chuẩn bị thừa dịp vũ trụ nổi danh hắc điếm danh tiếng vẫn không có truyền đi quá xa, dành thời gian lại lừa gạt mấy cái kẻ xui xẻo lại đây.

Helen tắt điện thoại, xem nói với Strange: "Xin lỗi, ta có việc, khả năng đến rời đi một quãng thời gian."

"Chuyện gì?"

"Đi một cái nào đó vũ trụ đối phó một cái khó làm gia hỏa, giúp Schiller bác sĩ giải quyết điểm phiền phức, tin tưởng ta, ta rất nhanh liền trở về."

"Ta có thể đi sao?" Strange nói: "Ta ở đây chờ xương đều nhanh rỉ sắt."

"Không tranh thủ đi bồi bồi bạn gái của ngươi sao?"

"Nàng mới vừa trở về mấy ngày đó, ba chúng ta thiên hẹn hò tám lần, chúng ta cho rằng tất yếu cho song phương đều lưu lại một ít sống một mình không gian."

"Ngươi có thể nói thẳng nàng chê ngươi phiền, được rồi, chờ một lúc ta gọi điện thoại hỏi một chút Schiller bác sĩ, nên không có vấn đề gì, có điều ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, cái vũ trụ kia tình huống có thể sẽ rất tồi tệ."

"Lại gay go sẽ so với ta tình huống trước gay go sao?" "A." Helen hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Tin tưởng ta, muốn so với cái kia gay go ngàn lần vạn lần."

Một gian đen kịt trong mật thất, vô số bức ảnh bị đóng ở lông chiên bản lên, hết thảy bức ảnh ở trong đều có cùng gương mặt, anh tuấn vĩ đại, có một đôi thiêu đốt chính nghĩa hỏa diễm mắt lam.

Nhưng cuối cùng một tấm bị đinh đi tới bức ảnh bên cạnh, dùng đen bút viết xuống một cái từ đơn - "Nói dối người" .

Một con bao trùm đen kịt tay áo giáp tay sờ sờ ấn dơi đồ án đai lưng, làm hắn từ trong bóng tối xoay người lại, lộ ra là một đôi mệt mỏi không thể tả con mắt.

Cái kia song cùng trong hình người đồng dạng mắt lam, giờ khắc này nhưng đã không còn bọn họ khi còn trẻ như vậy tương tự chính nghĩa cùng sục sôi, hai hai nhìn nhau thời gian, duy dư (ta) thất vọng.

Nương theo bóng người đi lại, một đôi tai nhọn xuất hiện ở dưới ánh đèn, Batman đi ra cửa trước, cuối cùng liếc mắt nhìn trong hình người, đó là siêu nhân, nhưng đã sớm không phải Clark Kent.

Hoặc là nói hắn nhận thức đúng là Clark sao? Hiện tại cái này tà ác, đê tiện, tàn bạo người là từ đầu tới cuối đều là như vậy, hắn nhìn thấy tất cả có điều là ngụy trang, hay là thật có một ngày như vậy, cái này thuần khiết trấn nhỏ thanh niên từ bỏ hết thảy hắn đối với chính nghĩa theo đuổi, đầy cõi lòng mừng rỡ rơi vào hắc ám ôm ấp?

Có thể bất kể là loại nào, hắn đều sớm nên phát hiện, trừ thất vọng ở ngoài, Batman trong lòng còn quanh quẩn bi thương nồng đậm, nếu như hắn sớm chút phát hiện, có lẽ hắn còn có thể đem Clark Kent tìm trở về.

Hít sâu một hơi, Batman thả xuống chính mình hết thảy tâm tình, hắn đi ra cửa, sau đó rất nhanh cảm giác được một ánh mắt nhìn kỹ.

Ánh mắt nhiệt lượng hóa thành thực chất, hai mắt bốc lên laser hoàn toàn đánh nát cửa lớn, Batman việc nghĩa chẳng từ nan đi ra ngoài, sau đó lập tức liền bị laser đánh bay ra ngoài.

Hắn rơi trên mặt đất, hầu như đã không có đứng lên đến khí lực, muốn ở một tòa hoàn toàn bị siêu nhân khống chế trong thành thị né tránh siêu nhân đuổi bắt, hầu như là không thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn có thể sống tới ngày nay, hoàn toàn là bởi vì hắn là Batman.

"Ta tin tưởng qua ngươi. . . Clark, ta tin tưởng qua ngươi đối với ta hứa hẹn qua thế giới kia." Batman hít sâu một hơi, hắn đã bắt đầu không cảm giác được đau đớn.

"Ngươi miêu tả cái kia mỹ hảo thế giới từng nhường ta một lần nữa dấy lên hi vọng, nhưng hiện tại ta rõ ràng, cái kia có điều là cái lời nói dối. . . Ngươi lừa dối ta, Clark."

Nói xong lời cuối cùng, đã hoàn toàn không có đứng ở công nghĩa góc độ thẩm phán, chỉ có đặc đến không tản ra nổi xuất phát từ tình cảm riêng tư oán hận.

"Ngươi phản bội ta." Batman từng chữ từng chữ nói: "Mà ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội lần thứ hai."

Hắn tay run rẩy mò lên đai lưng, nút bấm bị ấn xuống đi trong nháy mắt, Batman ngẩng đầu lên phát sinh một tiếng thống khổ rít gào.

Gào

Một lần nữa đứng lên Batman đã biến thành một con người mặc gai nhọn khôi giáp quái vật, đỏ như máu hai mắt chỉ còn lại dày đặc sát ý.

Mới vừa xuyên qua truyền tống môn rơi vào trên lầu chóp Helen kinh ngạc đến ngây người.

"Ta mẹ! Đây là người nào? ! ! !"

"Các loại." Theo ở sau lưng nàng lại đây Strange đột nhiên lên tiếng nói: "Hắn làm sao có chút. . . Khá giống ngươi "

Strange nhìn về phía Helen, Helen cũng quay đầu nhìn về phía Strange, hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

Helen nhìn cái kia đầy người gai nhọn Batman sửng sốt rất lâu, thật giống như đầu óc của nàng hoàn toàn không có cách nào phân tích trước mắt bức tranh này, nàng miệng mở ra lại nhắm lại, nhắm lại lại mở ra, cuối cùng vẫn là có chút do dự nói: "Hắn khả năng không phải giống ta. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Helen lại ngậm miệng lại, mím môi nhìn đánh thành một đoàn gai nhọn Batman cùng siêu nhân, ngữ điệu phức tạp nói: "Không trách Schiller bác sĩ nhường ta lại đây, cái tên này là điên rồi sao?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Strange hỏi.

"Ngươi nên biết ta có thể sản sinh một loại cảm hoá (lây nhiễm) người khác Doomsday bào tử đi?"

Strange gật gật đầu.

"Cái tên này cho mình tiêm vào Doomsday bệnh độc, hơn nữa là siêu - liều lượng cao!" Helen khoa tay một cái khuếch đại thủ thế.

"Lớn bao nhiêu?"

"Ít nhất tiêm 5000 ml!".