Chương 2107: Tâm linh đột kích (ba mươi hai)

Chương 2107: Tâm linh đột kích (ba mươi hai)

"Cái tên này khẳng định là điên rồi." Helen vẻ mặt đều nhăn đến cùng một chỗ, nàng nói: "Hắn cho mình tiêm vào một loại siêu nồng độ cao Doomsday bệnh độc, chính là loại kia Doomsday trong cơ thể mình đều không có nồng độ, thật không biết hắn là làm sao tinh luyện ra."

"Càng kỳ quái là, Doomsday bào tử dẫn đến nhân loại tử vong độ khả thi rất cao, vì lẽ đó thông thường ta đều là đem nồng độ đã giảm lại giảm, hận không thể một cái bào tử chỉ chở khách đồng loạt bệnh độc, dù cho như vậy, cũng rất dễ dàng khiến người điên cuồng."

"Nhưng hắn. . . Hắn hướng về chính mình huyết dịch ở trong truyền vào nồng độ cao Doomsday bệnh độc, không chỉ còn sống sót, nhìn qua còn thu được một phần Doomsday sức mạnh, ta lão thiên. . ."

Ở Helen cảm thán thời điểm, Doomsday Batman đã đem siêu nhân nhấn trên đất, Strange nhưng nhìn ra không đúng, hắn nói: "Sao rất giống đối diện cái kia xuyên đỏ lam chế phục người có chút hư yếu?"

"Đó là siêu nhân." Helen cũng nhăn lại lông mày nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, siêu nhân nhược điểm là. . . Thượng Đế hắn sẽ không phải hướng về bệnh độc bên trong lẫn Kryptonite đi ?"

"Thật không hổ là Batman." Helen đã không lời nào để nói, nàng thở dài nói: "Như thế một châm bệnh độc đâm vào ta thể nội, ta đều đến nháo viêm dạ dày."

"Đừng chỉ nhìn, mau mau ngăn cản hai người bọn họ đi, lại như thế tiếp tục đánh, cả tòa thành thị đều muốn hủy diệt."

Lúc này siêu nhân đã bị Doomsday Batman bóp lấy cái cổ, hắn tay ở tiếp xúc được Doomsday Batman cánh tay trong nháy mắt liền xụi lơ xuống, hầu như không làm được cái gì ra dáng phản kháng.

Nương theo bắt tay chỉ nắm chặt, siêu nhân con ngươi bắt đầu khuếch tán, nhưng một loại khác thần thái trở lại trong ánh mắt của hắn, hắn dùng hết cuối cùng khí lực nhìn về phía Batman con mắt nói: "Hắn đến. . . Giết hắn. . . Giết hắn. . ."

Oanh

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn từ phía sau hai người truyền đến, to lớn bóng mờ hoàn toàn che đậy ánh mặt trời, Batman vừa quay đầu lại, chỉ nhìn thấy một con cao hơn hắn gấp mười lần lớn mắt to xuyên thấu qua nhà lớn khe hở nhìn chằm chằm hắn.

Một con nằm sấp cũng như to lớn dãy núi như thế quái thú chậm rãi đứng lên, thanh âm trầm thấp vang vọng ở trên tinh cầu, "Batman. . ."

Bởi vì xoay người, Doomsday Batman tay hơi buông ra, siêu nhân khiếp sợ nhìn chằm chằm cái kia quái thú hô: "Doomsday ! ! Không thể, ngươi không phải đã chết rồi sao? ! !"

"Ngươi mới chết." Cự thú có vẻ rất không vừa ý, hắn nói: "Đừng nói như thế không may mắn, thành thật nằm đi."

To lớn Doomsday quái thú mới vừa ngồi dậy, một vệt bóng đen lấp loé đến cằm của hắn nơi, một cái thượng câu quyền đem hắn đánh một cái lảo đảo.

"Ừ!" Helen phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, dùng móng vuốt xoa xoa cằm của chính mình, oán giận nói: "Cái này hình thái thể trọng quá nhẹ, Stephen, ngươi tránh ra chút."

Nhưng kỳ thực căn bản không có để cho Strange bất kỳ thời gian, hầu như là trong nháy mắt, soi sáng trên địa cầu ánh nắng mặt trời mang biến mất.

Mọi người nhìn thấy một cái to lớn bóng dáng hoàn toàn che khuất thái dương, lại như trong chớp mắt phát sinh nhật thực toàn phần, thời khắc này, Địa cầu hoàn toàn rơi vào hắc ám.

Doomsday Batman lại lúc ngẩng đầu, một viên to lớn ngôi sao rơi xuống, thẳng tắp dừng trên địa cầu trên không, mãi đến tận cẩn thận nhận ra phía trên kia hoa văn, Doomsday Batman mới phát hiện, đó là hắn vừa nhìn thấy con ngươi.

Thật giống như sao mộc giáng lâm Địa cầu, này viên quái vật to lớn giống như mắt dọc lạnh lẽo liếc nhìn trên địa cầu tất cả sinh vật.

Hắn mở ra miệng rộng hít hơi trong nháy mắt, cả tòa thành thị kể cả Doomsday Batman siêu nhân cùng hết thảy mọi người bị hắn nuốt vào trong bụng.

Strange dùng truyền tống xa xa né tránh, chờ đến Doomsday ngậm miệng lại, hắn trôi nổi ở trên biển rộng quát: "Ngươi làm sao đem bọn họ đều nuốt? !"

"Ta không có cách nào." Doomsday âm thanh truyền đến, "Bằng không ta không đánh thắng được Batman! Cái kia nhưng là Batman!"

"Trong này hiển nhiên có hiểu nhầm!" Strange nói: "Cái kia mặc đồ đen cùng cái kia xuyên đỏ lam chế phục quan hệ không đơn giản, ngươi liền như thế đem bọn họ đều giết. . ."

"Ai nói ta đem bọn họ đều giết?" Helen đổi trở về, ôm bụng một mặt vẻ mặt thống khổ nói: "Ta dùng Doomsday bào tử đem bọn họ nhốt lại, ta chính đang thử dùng trong cơ thể ta Doomsday bệnh độc đem thể nội của Batman Doomsday bệnh độc từ từ pha loãng đi ra, nhưng hắn phi thường không phối hợp."

"Ngươi định làm gì?" Strange hỏi.

Helen ôm bụng thương chi oa kêu loạn, nàng nói: "Quả nhiên không thể bụng rỗng ăn Batman, trước tiên cho ta tìm hai viên hằng tinh đệm đệm cái bụng."

Gotham, 6: 00PM.

Một chiếc đặc thù xe cứu thương nhanh chóng chạy qua, bắn lên bọt nước dính ẩm ướt người đi đường ống quần, nhưng bọn họ không rãnh chửi ầm lên, chỉ vì vừa cái kia ngăn ngắn trong nháy mắt, bọn họ ở xe chở tù ô cửa sổ bên trong nhìn thấy một tấm khiến người sợ hãi điên cuồng khuôn mặt tươi cười.

Joker ngồi ở xe cứu thương toa xe bên trong, bên cạnh ngồi cũng không phải bác sĩ cùng hộ sĩ, mà là võ trang đầy đủ cảnh sát, bọn họ chính đang áp giải vị này điên cuồng tội phạm đi tới tân trang hoàn thành bệnh viện tâm thần Arkham.

Phía trước toa xe tài xế chỗ ngồi bên cạnh máy thu thanh ở trong truyền đến tin tức báo cáo, chính là đang giảng giải Wayne tập đoàn vì là quan tâm Gotham dân tinh thần khỏe mạnh mà tiến hành khoản đầu tư khổng lồ.

"Theo tất, mới xây thành Arkham bệnh viện tâm thần có hiện đại đội quản lý chuyên nghiệp, chỉ đang vì hết thảy người bệnh cung cấp thư thích nhất cùng an tâm chữa bệnh hoàn cảnh, như ngài có tinh thần bệnh tật trị liệu nhu cầu, thỉnh đẩy. . ."

Lạch cạch một tiếng, tài xế điều kênh, máy thu thanh bên trong truyền đến dõng dạc giọng nữ.

"Khiến người phi thường bất ngờ là, Wayne tiên sinh sáng tỏ biểu thị, đây là một khu nhà cao cấp chữa bệnh cơ cấu nghiên cứu, tuy rằng tân trang cả tòa bệnh viện tâm thần đã tiêu tốn lượng lớn tài chính, nhưng hắn vẫn cứ bảo đảm, hàng năm hướng về này chuyên nghiệp bệnh viện tâm thần ở trong đưa vào tài chính không dưới 5,000 vạn đôla Mỹ." "Hiển nhiên đáng để mong chờ là, này sẽ bị chế tạo thành một khu nhà bờ Đông Hải cọc tiêu thức bệnh viện tâm thần, có lẽ có nhìn cùng Metropolis An Phổ Đặc tinh thần trung tâm chữa bệnh ganh đua cao thấp."

Mặt sau toa xe Joker bắt đầu hừ hừ lên, trong miệng lầm bầm: "Cỡ nào ngây thơ, cỡ nào ngây thơ nam hài a, tiêm uống thuốc, nhường bọn họ bé ngoan ngủ, đây là hắn trị liệu chúng ta phương thức, chỉ mong hắn có thể lấy phương thức này đi chữa trị xã hội này."

Bên cạnh hết thảy mọi người mặt không hề cảm xúc, hiển nhiên bọn họ đã rất thích ứng cái người điên này lời điên khùng, có thể Joker cũng như cũ không coi ai ra gì.

"Hắn sẽ cho ta ăn cái gì thuốc?" Joker nghiêng đầu, có nghe không người trả lời hắn, hắn lại âm u cúi đầu, đem vai đứng thẳng đến, cái trán cùng bên mép nếp nhăn càng rõ ràng.

Xe chậm rãi dừng lại, cảnh sát áp giải Joker, mang theo hắn đi qua cửa lớn, ở đem hắn chuyển giao cho hộ sĩ thời điểm, còn cố ý cường điệu qua, đây là cái cực kỳ nguy hiểm bệnh nhân, nhất định phải đem hắn cùng với những cái khác bệnh nhân cách ly.

Joker biết bọn họ sẽ không thành công, bởi vì hắn bỏ tù mục đích chính là ở đây hoàn thành hắn kế hoạch.

Hộ sĩ đem Joker đưa vào phòng thay quần áo, mà khiến Joker cảm thấy có chút kinh ngạc là, hộ sĩ thái độ có chút quá tốt rồi, toàn bộ hành trình mỉm cười phục vụ, động tác nhẹ nhàng, ngữ điệu hòa hoãn, còn ở trên đường tri kỷ cho Joker giới thiệu bên trong bệnh viện những việc cần chú ý.

Mới vừa vào phòng thay quần áo, Joker liền phát hiện nơi này không quá giống là một cái lâm thời thay quần áo gian phòng, không thể nói là chật chội chật hẹp, chỉ có thể nói là tráng lệ, nhất định phải hình dung, như tắm rửa trung tâm đại sảnh.

Đi vòng, thậm chí lại xuyên qua một cái hành lang, Joker mới tìm được thay quần áo địa phương, kết quả vậy cũng không phải cái gì thả một bộ bệnh nhân phục tủ chứa đồ, mà là toàn bộ phòng thử quần áo.

"Này cmn cái gì?" Joker bản năng nói.

"Đây là hoàn toàn mới tâm tình liệu pháp." Hộ sĩ ở ngoài cửa giải đáp nói: "Chúng ta chỉ ở nhường bệnh nhân cảm nhận được thư thái nhất chăm sóc, bệnh nhân phục sẽ mang đến mãnh liệt mặt trái tâm lý ám chỉ, vì lẽ đó chúng ta làm đầu kính người bệnh chuẩn bị đủ loại kiểu dáng y phục, bảo đảm phù hợp ngài thường ngày trang phong cách, nhường ngài nắm giữ càng thêm tích cực tâm lý ám chỉ."

Joker đưa tay lật qua lật lại y phục, sau đó nhìn thấy lên xếp y phục phía dưới rủ xuống đến một đống nhãn mác, hắn vốn tưởng rằng đó là giới thiệu y phục nói rõ, kết quả phát hiện là hàng hiệu nhãn mác.

Joker không quen biết cái kia hàng hiệu, thế nhưng hắn biết số, đang nhìn đến cái kia một chuỗi số 0 sau khi, hắn sửng sốt.

"Cái này mẹ nhà hắn quần áo trong mẹ nhà hắn muốn mẹ nhà hắn 5 vạn đao ! ! !"

"Là, tiên sinh, ở tòa này bệnh viện hoàn thành cải tạo trước, Wayne tiên sinh mời tới toàn thế giới nổi danh nhất thiết kế thời trang sư, cũng lấy Wayne tập đoàn cho tới nay thẩm mỹ, sàng lọc ra vượt qua 600 bộ thiết kế thời trang phương án, đồng thời chọn dùng tơ tằm cùng lông cừu các loại phẩm chất cao tài liệu chế thành phục trang, bảo đảm thẩm mỹ cùng thoải mái độ thống nhất."

"Có thể hay không cho ta đến sáo phổ thông bệnh nhân phục?"

"Đương nhiên có thể, mời ngài đi về phía trước cũng quẹo sang trái, nơi đó có bệnh chế phục cùng quần áo thể thao."

Joker quay đầu lại đi tới, phát hiện nơi đó có cái ngăn tủ, lôi kéo ngăn kéo chi sau quả nhiên có một bộ bệnh nhân phục, hắn vừa mới cầm lấy đến, phát hiện bệnh nhân ăn vào diện cũng chuế một đống giá ký.

Đang nhìn đến giá cả trong nháy mắt đó, hắn hoài nghi con mắt của chính mình đúng hay không gặp sự cố.

Hắn liếc mắt nhìn con số kia, lại đưa tay đem bệnh nhân phục tung ra, trong ngoài liên tục nhiều lần xác nhận, đây chính là một bộ dùng phổ thông vải bông chế tác phổ thông màu xanh lam đường nét phổ thông bệnh nhân phục.

Thế nhưng này phổ thông bệnh nhân phục muốn 3000 usd.

"Liền không có miễn phí y phục sao?"

"Tiên sinh, chúng ta nơi này là bệnh viện tư nhân, cho dù tiếp nhận chính phủ giam giữ cùng tiếp thu nhu cầu, thu phí tiêu chuẩn cũng là không đổi, lần này tân trang cải tạo đưa vào 3 ức usd, ngài phải lý giải, chúng ta cũng có thu hồi thành phẩm cần. . ."

"Thế nhưng ta con mẹ nó không tiền!"

"Không sao, tiên sinh, căn cứ nước Mỹ chữa bệnh bảo đảm chế độ, nếu như ngài tạm thời không có thanh toán tiền chữa bệnh năng lực, như vậy chúng ta có thể trước tiên giúp ngài xin chữa bệnh miễn phí bảo đảm thẻ, cũng đem ngài ở bệnh viện hết thảy giấy tờ ghi vào tấm thẻ này lên."

"Có điều ngài thu vào tiêu chuẩn một khi cao hơn liên bang tiêu chuẩn nghèo khó dây 140% ngài danh nghĩa hết thảy thu vào sẽ bị dùng cho thanh toán trả lại chữa bệnh giấy tờ, ở ngài chết rồi, ngài hết thảy tài sản sẽ bị kiểm tra, ở bổ túc hết thảy thẻ trắng giảm miễn ngạch sau mới có thể bị kế thừa."

"Rất tốt." Joker hít sâu một hơi, cầm lấy bệnh nhân phục đi tới cạnh cửa nói: "Hắn muốn ta tiền, đúng không? Vậy hắn liền cầm, trên thế giới này không cái gì là ta không thể bỏ qua."

"Không, tiên sinh, nơi này là bệnh viện, nơi này hết thảy chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đều hi vọng ngài được tốt nhất trị liệu. . ."

"Như vậy nữ sĩ, nói cho ta, bán ra một cái giá trị 5 vạn usd áo sơmi, ngươi có thể được bao nhiêu?"

"Chúng ta không phải trích phần trăm chế, Joker tiên sinh, chúng ta có chính mình tiền lương tiêu chuẩn, nhưng xuất phát từ hiệp nghị bảo mật cần, chúng ta không thể nói cho bất luận người nào, mời ngài đổi tốt y phục, chúng ta muốn đi phòng bệnh."

Joker cuối cùng vẫn là đổi bộ kia bệnh nhân phục, mà làm hắn đi ra thời điểm, hộ sĩ đã giúp hắn thực hiện tốt thẻ trắng.

"Bọn họ đều là có đặc quyền như vậy, không phải sao?" Joker nói: "Có thể chi phối ngươi tất cả, dưới cái nhìn của ngươi cực kỳ tốn thời gian nhọc nhằn đồ vật, bọn họ dễ dàng liền có thể được."

Hộ sĩ một bên đi về phía trước, một bên mỉm cười quay đầu hướng hắn nói: "Xin lỗi, tiên sinh, nếu như ngài chỉ là ngài thẻ trắng thực hiện tốc độ, đây là chính phủ liên bang cùng địa phương chữa bệnh cơ cấu đạt thành một hạng mới hợp tác, ở điều kiện phù hợp tình huống, cho phép chỉ định chữa bệnh cơ cấu không cần trình xin, có thể trực tiếp ban thẻ."

"Nếu như ngài chỉ là của ta tình huống. . . Phi thường xin lỗi, ta thu vào cùng sinh hoạt tình hình cũng không phù hợp thân lĩnh thẻ trắng cần, phòng bệnh đến.".