Chương 2108: Tâm linh đột kích (ba mươi ba)

Chương 2108: Tâm linh đột kích (ba mươi ba)

Joker ngẩng đầu nhìn trước mặt gian phòng này, nhưng bất luận hắn làm sao xem, từ hiện đại học về mặt ý nghĩa đến xem, vẫn là tuân theo cổ điển đến xem, chỗ này đều không nên được gọi là phòng bệnh, nói là phòng tổng thống càng thích hợp.

Nguyên lai Bruce Wayne hoa thời gian dài như vậy, là đem nơi này đổi thành một cái khách sạn, Joker nghĩ, đồng thời hắn cũng nói như vậy, "Wayne đến cùng là nhiều cần thông qua phương thức này đến tiêu trừ lương tâm lên bất an?"

"Xin lỗi, tiên sinh, nhưng ta nghĩ ta nhắc nhở qua ngài, bệnh viện này có tương đương hoàn thiện quản chế cùng bảo an phương tiện, nếu như ngài có một số quá khích ngôn từ, như vậy quản chế hình ảnh có thể sẽ bị dùng làm lên án ngài xâm phạm danh dự quyền chứng cứ."

Joker đem mình ném vào sô pha bên trong, nhìn chằm chằm hộ sĩ mặt nhìn một lúc lâu, sau đó nói: "Ngươi chỉ có này một loại vẻ mặt sao?"

"Xin lỗi, nhưng đây là nghề nghiệp cần, ngài còn có cái gì khác cần sao?"

"Ta sẽ có bạn cùng phòng sao?"

"Cân nhắc đến thu trị ngài lên một nhà bệnh viện đối với ngài bệnh tình đánh giá, sẽ không, tiên sinh, ngài đơn độc ở một gian."

"Ta nên đi chỗ nào dùng cơm?"

"Dưới lầu có nhà ăn, nhưng nếu như ngài hi vọng ở bên trong phòng dùng cơm, cũng có thể rung chuông kêu gọi."

"Tốt, ta mệt mỏi, ta muốn ngủ một hồi." Joker khoát tay áo một cái, muốn đem hộ sĩ đuổi đi, nhưng hắn biết, bệnh viện tâm thần hộ sĩ sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn, các nàng thông thường sẽ bảo đảm hắn uống thuốc, chân chính ngủ mới sẽ rời đi.

Kết quả hộ sĩ quay đầu rời đi.

Joker sắc mặt âm u nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, tuy rằng không biết Batman bán là cái gì cái nút, nhưng hắn rõ ràng, nếu như vì vậy mà dao động kế hoạch của chính mình, liền bị hắn lừa.

Joker bỏ tù là vì tìm hắc bang lão đại Ficoni.

Joker không tính là cái vô danh tiểu tốt, dù sao hắn vừa mới bày ra đồng thời đặc ngân hàng lớn cướp đoạt án, nhưng muốn nói lên đối với toà thành thị này hoặc là nói là đối với Wayne tập đoàn uy hiếp, hắn ở danh sách bên trong thậm chí không xếp hạng tới trước mười.

Hiện tại Batman căn bản liền không biết hắn là ai, vậy hắn tỉ mỉ chuẩn bị những kia biểu diễn tiết mục cùng trò chơi thì sẽ không bị nhìn ở trong mắt, muốn nhường Batman cùng hắn chơi trò chơi, hắn nhất định phải quét sạch những kia xếp ở mặt trước người.

Hắc bang lão đại Ficoni hiện tại là Gotham Bạch đạo cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hắn đã không vừa lòng ở buôn mai thúy, mà là dự định liên hợp Scarecrow buôn bán một loại nào đó thần kinh độc tề, có thể suy ra là, này sẽ xúc bao nhiêu người rủi ro, đặc biệt là Batman.

Có thể Batman lẽ ra không nên bị người như thế hấp dẫn tầm mắt, hắn nên đến nhìn hắn biểu diễn, như vậy hiện tại đem lực chú ý của Batman hấp dẫn lại đây phương pháp duy nhất chính là giết Ficoni.

Nhưng cái tên này cũng không ngốc, biết mình tân sinh ý phạm vào bao nhiêu người kiêng kỵ, nhưng lại không chịu từ bỏ trong này ích lợi thật lớn, liền hắn nghĩ đến cái tự cho là thông minh biện pháp, vậy thì là trốn vào bệnh viện tâm thần bên trong, nhưng hắn trốn không được quá lâu.

Joker mở cửa phòng nhìn chung quanh một chút, hắn nhìn thấy quản chế máy thu hình, thế nhưng cũng không để ý, chính vì hắn hiện tại là cái vô danh tiểu tốt, sẽ không có người coi hắn là thành trọng yếu cỡ nào người đối xử, tự nhiên cũng sẽ không có người 24 giờ thông qua quản chế máy thu hình nhìn hắn.

Hắn ra cửa, rón rén đóng cửa lại, theo cầu thang đi xuống, trong lúc gặp gỡ hộ sĩ, hắn liền nói hắn xuống lầu ăn cơm, cũng không có người ngăn cản hắn.

Nơi này thực sự là càng ngày càng giống cái khách sạn, Joker nghĩ, ở trên thế giới này bất luận cái nào bệnh viện tâm thần đều sẽ không bỏ mặc bệnh nhân ở trong hành lang tán loạn.

Joker đi xuống lầu, bắt đầu tìm kiếm trước sân khấu, nhưng hắn đối mặt vấn đề thứ nhất chính là này bệnh viện quá lớn, tầng tầng lớp lớp hành lang như là mê cung, đồng thời không hề chỉ thị, cũng không có bản đồ.

Joker ở đây loanh quanh nửa ngày, cũng không tìm được muốn tìm địa phương, mắt thấy trời càng ngày càng tối, Joker đành phải một đường đi một đường hỏi, đi rất lâu mới tìm được trước sân khấu.

Lúc này trước sân khấu không ai, Joker đương nhiên lật đi vào, bắt đầu tìm bệnh nhân danh sách, lật vài tờ giấy, liền tìm đến tên Ficoni, biểu hiện hắn ở tại tầng 2 2061 gian phòng.

Lúc này là giờ cơm, các bệnh nhân đều ở xuống lầu, chờ đến dòng người rời đi, Joker mới lảo đảo hướng tầng 2 đi đến.

Lại hoa một quãng thời gian tìm tới 2061 gian phòng, đưa tay lôi kéo cửa phòng, phát hiện cửa phòng khóa, này cũng không kỳ quái, Ficoni có thể sống đến hiện tại, không thể một điểm tính cảnh giác đều không có.

Joker muốn cạy cửa, sau đó tiếp theo gặp gỡ chính mình cái thứ 2 cửa ải khó, nơi này hết thảy khóa đều là khóa điện tử, mắc xích lỗ đều không có.

Nhưng nếu như muốn đi tìm tổng khống thất, hắn e sợ lại lấy đi lên một giờ, hắn hoài nghi Bruce Wayne đem này cả tòa đảo đổi thành một cái to lớn bệnh viện tâm thần, bằng không rất khó giải thích tại sao một tầng lầu có thể có mấy trăm gian phòng.

Đi cửa không thành tựu chỉ có thể bò cửa sổ, Joker đi tới nơi này tầng lầu phòng vệ sinh, từ cửa sổ bò đi ra ngoài, dọc theo tường ngoài hướng 2061 gian phòng di động.

Chờ hắn bò nửa ngày, bò qua đi mới phát hiện, trong phòng không chỉ không ai, liền người hoạt động dấu vết cũng không có, căn phòng này căn bản là không ai vào ở đến.

Joker không thể làm gì khác hơn là lại bò trở lại, chờ hắn một lần nữa đi trở về trước sân khấu thời điểm, đã quá nửa đêm rồi, trực đêm hộ sĩ nằm ở đó ngủ, Joker không nghĩ gợi ra cảnh báo, không thể làm gì khác hơn là đi lên trước gõ gõ bàn.

"Xin chào, ta là tầng 4 bệnh nhân, ta lạc đường, này đáng chết bệnh viện làm sao lớn như vậy? Ngươi có thể đưa ta trở về sao?"

Hộ sĩ mơ mơ hồ hồ ngẩng đầu, nhìn thấy Joker gương mặt đó cũng không kinh ngạc, nàng đứng lên nói: "Được rồi, nơi này xác thực không dễ đi, đi theo ta, ngươi làm sao sẽ lưu lại nơi này nhi?" "Cơm nước xong ta nghĩ ở chung quanh đây đi dạo, kết quả là lạc đường đến hiện tại, ta xưa nay không ở qua như vậy bệnh viện, thật là lớn a."

Hộ sĩ lộ ra cái nghề nghiệp tính mỉm cười, mang theo hắn hướng về trên lầu đi, Joker một đường cùng nàng tán gẫu, bảy kéo tám kéo, liền đem câu chuyện kéo tới trên người của Ficoni.

"Hắn tiếng tăm quá lớn, nghe nói là bởi vì ở trên tòa án tận lực sỉ nhục quan toà mới bị đưa đến nơi này đến, hắn đúng là to gan."

"Lớn mật?" Hộ sĩ lắc lắc đầu, lộ ra một cái mỉm cười nói: "Hắn kỳ thực căn bản là không ở chỗ này."

"Tại sao? Tin tức bản án lên nói hắn nên đến. . ."

"Là, hắn đến, thế nhưng đang nhìn đến phòng thay quần áo nhãn mác sau khi, gào khóc thảm thiết yêu cầu đi ngục giam, bằng không liền khởi tố chúng ta phi pháp ngược đãi, quản lí hết cách rồi, vẫn để cho hắn đi cửa đen ngục giam."

Joker sửng sốt.

Dừng lại một hồi, hắn tay cầm chặt tay vịn, lộ ra một cái dữ tợn vẻ mặt, hắn sớm nên nghĩ đến, hắn là cái không còn gì cả quỷ nghèo, dù cho thẻ trắng ghi lại mấy chục vạn đôla Mỹ, hắn đến chết cũng trả không nổi, cũng không có cái gì có thể bị thanh toán di sản.

Nhưng Ficoni có nhà có nghiệp, hắn là cái có thể vì kiểu mới thuốc - phiện lợi ích đối đầu toàn bộ Gotham Bạch đạo lão tham ăn, làm sao có khả năng tiếp thu 5 vạn đôla Mỹ một cái áo sơmi này trắng trợn thịt khách âm mưu?

"Mạo muội hỏi một chút, nơi này phòng tổng thống bao nhiêu tiền một đêm?"

"Phòng tổng thống không thuộc về phòng bệnh bình thường, thuộc về làm trọng chứng bệnh nhân cung cấp đặc thù hộ lý tôn hưởng phòng bệnh  dựa theo vào ở nhân số thu phí, bình quân mỗi người 30 vạn đôla Mỹ."

"Một đêm "

"Là, tiên sinh, trong đó bao hàm hết thảy phục vụ phí, sạch sẽ phí, thuế phí, tôn hưởng chuẩn nhập môn hạm, đặc thù cứu hộ phục vụ, thế nhưng tiền thuốc thang không bao hàm ở bên trong, nhưng chúng ta làm đầu hưởng phòng bệnh bệnh nhân cung cấp đặc thù y dược phần (combo). . ."

Joker đã hoàn toàn không nghe lọt, hắn nắm lấy hộ sĩ, ghìm lại cổ của nàng đem nàng đi xuống mang, không để ý hộ sĩ giãy dụa, hắn trực tiếp mang theo hộ sĩ đi tới phòng khách cũng quát: "Ta muốn xuất viện! ! Đem ta đưa vào ngục giam, không phải ta liền giết nàng! ! !"

Lập tức có bảo an vọt vào, một cái mặc tây phục người có vẻ là quản lý duỗi ra hai tay động viên nói: "Đừng đừng đừng, tiên sinh, ngài đối với chúng ta phục vụ có bất kỳ không hài lòng hoàn toàn có thể nói ra, thỉnh tuyệt đối không nên hại người."

"Ta muốn xuất viện, ta muốn đi ngục giam."

"Thế nhưng ngài phán quyết. . ."

"Ta không có tinh thần bệnh tật, ta lặp lại lần nữa, ta yêu cầu một lần nữa kiểm nghiệm, ta muốn vào ngục giam! ! !"

"Tốt tốt, chúng ta lập tức liên hệ cảnh sát, xin ngài chờ một chút một lúc, cảnh sát lập tức tới ngay."

Hai giờ sau khi, Joker được toại nguyện ngồi lên rồi xe cảnh sát, sau đó lại đổi thành xe chở tù, xe chở tù một đường lái vào cửa đen ngục giam.

Sau đó Joker lại nhìn thấy hai cái vẻ mặt tươi cười giám ngục.

Joker đặc biệt muốn hỏi, hắn các ngươi mẹ đang cười cái gì?

"Tiên sinh, phòng thay quần áo bên này đi." Giám ngục cho Joker mở cửa cũng nói: "Hoan nghênh đi tới cửa đen đặc biệt giám hộ ngục giam, vốn ngục giam tự toàn diện sửa chữa lại cũng chỉnh đốn và cải cách sau, vẫn quán triệt mỉm cười phục vụ, nhất định nhường tới đây có khách cảm nhận được thư thái nhất, hài lòng nhất ngục bên trong trải nghiệm."

Joker duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn tiếp tục tiếp tục nói, cũng nói: "Cửa đen ngục giam hẳn là chính phủ liên bang ngục giam đi?"

"Đã từng là." Giám ngục hồi đáp: "Nhưng bởi vì nhiều năm kinh doanh không tốt, kéo dài hao tổn, chính phủ không cách nào gánh nặng, bởi vậy đem bán ra cho Wayne tập đoàn, Wayne tập đoàn lập chí ở chế tạo càng Nhân đạo càng nhân tính hóa ngục giam, chúng ta tuyệt đối sẽ vì là ngài cung cấp. . ."

"Ficoni ở nơi nào? !" Joker hỏi.

"Xin lỗi, tiên sinh, nhưng nếu như ngài muốn cùng ngài bạn tù tiến hành thông tin giao lưu, ngài trước hết mua thông tin lưu lượng bao."

"Ta chỉ là muốn biết hắn ở không ở trong ngục!"

"Xin lỗi, muốn tuần tra tên của hắn, ngươi cũng cần trước ghi danh trở thành cửa đen đặc thù giám hộ phục vụ hệ thống hội viên, hội phí 2999 usd một tháng, trừ tuần tra phục vụ ở ngoài, chúng ta còn vì là ngài cung cấp. . ."

Joker một quyền đánh vào giám ngục trên mặt.

Một giây sau hắn liền bị nhấn ở trên mặt đất, nơi này không phải là bệnh viện tâm thần, xông lên hai ngục cảnh đối với hắn mặt cùng ngực chính là hai quyền, Joker phát sinh một tiếng hét thảm, xem ra xương gò má cùng xương sườn đều đứt đoạn mất.

Máu tươi từ trên trán của hắn chảy xuống, hắn nhìn thấy một cái trong đó giám ngục đứng thẳng người, cầm lấy bộ đàm đội bên kia nói: "Nơi này có một vị khách nhân đột phát tinh thần bệnh tật, gọi xe cứu thương."

Xe cứu thương sau khi đến, một tên hộ sĩ đầy mặt nụ cười cầm lấy 3 vạn đôla Mỹ giấy tờ nhường Joker ký tên, Joker không nhúc nhích, nàng trực tiếp cầm lấy Joker tay ký tên.

Xe cứu thương lại đem Joker đưa về bệnh viện tâm thần Arkham, hai tên đầy mặt nụ cười hộ sĩ cùng bác sĩ đi sau khi lên xe tiến hành một phen kiểm tra, cho 5670 đao giấy tờ sau khi, biểu thị nhất định phải trước tiên giải quyết dụng cụ chất tính bệnh biến, cũng chính là trước tiên đi trị xương gò má cùng xương sườn.

Bọn họ lại gọi một chiếc xe cứu thương, xe cứu thương lại mở một phần giấy tờ, xe cứu thương đem Joker đưa đến Wayne bệnh viện.

Wayne bệnh viện bác sĩ lên xe tiến hành một phen kiểm tra, mở ra một phần giấy tờ, biểu thị như không đồn cảnh sát trả lời, bọn họ không thể cho chính đang bị tù phạm nhân cung cấp chữa bệnh cứu hộ.

Liền Wayne tập đoàn lại gọi một chiếc xe cứu thương, đem Joker đưa đến cửa đen ngục giam, cũng mở ra một phần giấy tờ.

Cửa đen ngục giam chữa bệnh đứng lên đến mấy cái bác sĩ kiểm tra một phen sau khi, biểu thị chúng ta nơi này không có cách nào trị liệu như vậy thương thế nghiêm trọng, phải đi chuyên nghiệp bệnh viện tiến hành kiểm tra, sau đó lưu lại một phần giấy tờ. Chờ đến lại tới nữa rồi một chiếc xe cứu thương sau khi, Joker đã triệt để nằm hòa.

Nguyên nhân không hắn, Ficoni liền nằm bên cạnh hắn, đồng thời từ mất máu trình độ đến xem, hắn ở chỗ này chí ít nằm 60 thay phiên..