Chương 2109: Tâm linh đột kích (ba mươi bốn)

Chương 2109: Tâm linh đột kích (ba mươi bốn)

Dơi Bale cúp điện thoại, quay đầu nói với Rachel: "Trọn bộ hệ thống vận chuyển rất thuận lợi, doanh thu phi thường khả quan, chí ít cái sau quý tài báo là không cần sầu."

Rachel há miệng lại ngậm miệng lại, ôm cánh tay đem đầu phiết qua một bên nói: "Ta hiện tại có chút không thể xác định, chế phục Ficoni có hay không là chúng ta nhiệm vụ thiết yếu?"

"Thả lỏng." Dơi Bale nở nụ cười, đi tới ôm ôm Rachel nói: "Chí ít chúng ta gần nhất áp lực nhỏ rất nhiều, không phải sao? Ngươi cũng nên đi nghỉ cái nghỉ dài hạn, các loại trở về lại xử lý những kia đáng ghét tội phạm không muộn."

Rachel thở dài nói: "Tuy rằng ta không cảm thấy đây là kế hoạch lâu dài, nhưng có thể hoãn nhất thời cũng là tốt, ngươi nhân lúc này kiếm nhiều tiền một chút, cũng không cần lại nhìn hội đồng quản trị sắc mặt."

"Ta chính là nghĩ như vậy." Dơi Bale hồi đáp: "Nếu như kế hoạch này có thể đối với ta tình trạng tài chính có cải thiện không thể tốt hơn, nhưng càng quan trọng là, đây không tính là là vì kiếm tiền mất đi lương tâm."

"Thật sự hoàn toàn không tính sao?" Rachel đã bắt đầu tự mình hoài nghi, nàng nói: "Như thế nào đi nữa nói, đem một người mệt mỏi ở trên xe cứu thương hai ngày một đêm, có hay không cũng thiếu hụt một ít chủ nghĩa nhân đạo suy tính?"

"Nhưng Harvey đã nói qua, không phải sao? Đây là hoàn toàn hợp pháp." Dơi Bale mở ra tay nói: "Ta cũng không có thương hại bọn họ, ta chỉ là không có chủ động đi trợ giúp bọn họ, nhưng bất cứ lúc nào ngươi không đi trợ giúp một cái ngươi cho là không nên trợ giúp ngươi kẻ đáng ghét, cũng không thể được gọi là không có chủ nghĩa nhân đạo tinh thần."

Rachel tựa hồ cũng tìm không ra càng tốt hơn đến phản bác, liền nàng không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi cái kia bà con xa nhà tiểu cô nương đây? Cần ta đi tiếp nàng tan học sao?"

"Không cần, ngày hôm nay nàng người nhà liền đến đem nàng tiếp đi, sau đó ta cũng có thể càng chăm chú ở của cải của ta tăng lên kế hoạch."

"Há, thực sự là đáng tiếc." Rachel lắc lắc đầu nói: "Nàng là cái đáng yêu tiểu cô nương, ta còn tưởng rằng có thể cùng nàng nhiều ở chung mấy ngày đây."

"Yên tâm đi, nàng sau đó còn sẽ tới chơi, ta cam đoan với ngươi nàng sẽ." Dơi Bale mỉm cười đưa đi Rachel, qua không bao lâu nhi, bảo mẫu liền đem Aisa đưa tới.

Vừa nhìn thấy Aisa, dơi Bale liền bước nhanh hơn, cúi người xuống hướng nàng chạy tới, từng thanh nàng ôm lên, Aisa phát sinh một tiếng reo hò, hôn một cái dơi Bale mặt.

"Thế nào? Cùng vườn trẻ người bạn nhỏ chơi vui vẻ sao?"

"Vẫn được đi." Aisa sách sách miệng nói: "Không có cùng ngươi đồng thời đi chơi vui vẻ, đáng tiếc ta chẳng mấy chốc sẽ đi."

Dơi Bale cũng hôn một cái Aisa khuôn mặt nói: "Ta mới vừa còn hướng về Rachel nữ sĩ bảo đảm, ngươi nhất định sẽ lại trở về tìm nàng chơi, ngươi sẽ, đúng sao?"

"Đương nhiên." Aisa reo hò một tiếng, sau đó chuyển động cái kia song mắt to màu xanh lam con ngươi, cười nhìn về phía dơi Bale nói: "Ngươi thích nàng, đúng không? Lần sau đến ta bảo đảm giúp ngươi đem nàng bắt."

Dơi Bale trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, hắn mới vừa muốn phản bác, Aisa liền hừ lạnh một tiếng nói: "Được, ngươi có thể giấu không được ta, ta có thể nghe được tâm tình."

"Ta càng ngày càng hiếu kỳ mẹ ngươi là ai?" Dơi Bale từ bảo mẫu trên tay tiếp nhận áo khoác, cho Aisa mặc, sau đó nói: "Tiếp ngươi người chờ một lúc liền đến, ngươi sẽ lập tức trở về đến trường sao?"

"Không, ta muốn đi cái khác vũ trụ đi công tác." Aisa tựa hồ là mới vừa học được đi công tác cái này từ đơn, kỳ quái khẩu âm đem dơi Bale chọc phát cười, hắn không coi là chuyện đáng kể, còn tưởng rằng là Bruce muốn mang Aisa đi cái khác vũ trụ chơi, liền cho Aisa nắm thật chặt áo khoác, liền đưa nàng hướng đi truyền tống môn.

Aisa xuyên qua truyền tống môn, mới vừa đi tới Battleworld trong phòng làm việc liền đánh cái to lớn ngáp, Harley xông lại sờ sờ nàng đầu nói: "Ngươi dĩ nhiên thả gần một tháng giả, thật không công bình, chúng ta mỗi ngày đều bị thúc làm bài tập."

"Ta mới tới mấy năm cấp." Aisa lườm một cái nói: "Các ngươi hiện tại, ta tương lai."

"Ngươi nói chuyện trôi chảy thật nhiều." Barry có chút giật mình nói: "Trước không phải còn không quá biết ngữ pháp sao?"

"Bởi vì bọn họ mỗi ngày đều nói chuyện cùng ta, ta không muốn nói cũng phải nói." Aisa thở dài nói: "Rất khó tưởng tượng một cái Batman sẽ như vậy thích nói chuyện."

Harley cùng Barry liếc mắt nhìn nhau, nhún vai một cái, đừng xem Bruce bề ngoài rất trẻ trung, nhìn qua cũng hoạt bát rộng rãi, nhưng cái kia vẻn vẹn là so sánh cái khác kinh điển khoản Batman mà nói, hắn trên thực tế cũng không phải cái rất nói nhiều người, bình thường cơ bản chỉ nói nếu cần.

"Sớm nên như vậy." Barry nói: "Không dạy liền vĩnh viễn sẽ không, tuy rằng không biết nói chuyện cũng không phải vấn đề lớn lao gì, nhưng tán gẫu nhiều thú vị a."

Aisa lại ngáp một cái, nói: "Ngày hôm nay muốn đến trường, lên quá sớm, ta trước tiên đi ngủ một giấc, ta tỉnh rồi chúng ta liền xuất phát."

Aisa sau khi rời đi, Harley cùng Barry bắt đầu nghiên cứu Harley ôm cái kia vốn to lớn ( Necronomicon ) Barry nói: "Ngươi xác định này đáng tin sao? Liền vì ngươi phố kinh doanh kiến thiết phương án, ngươi liền muốn đi cùng Tà thần làm giao dịch."

"Đầu tiên này không chỉ là vì ta phố kinh doanh kiến thiết phương án, tiếp theo vậy cũng không phải Tà thần, hơn nữa điều này cũng không có thể xem như là một hồi giao dịch, nhiều lắm xem như là chúng ta trước tiên cho hắn điểm ngon ngọt nếm thử."

Barry có chút không đồng ý bĩu môi, Harley mới giải thích: "Ngươi xem, chúng ta có rất nhiều tiền, ta chỉ là ta cùng Wayne trang viên đám kia ngu ngốc nhóm, Gotham lễ âm nhạc trước chúng ta cộng đồng đầu tư rất nhiều hạng mục, đều kiếm được đầy bồn đầy bát, đến hiện tại còn ở lợi nhuận, ở trong đó cũng có ngươi một phần."

"Là, đó là rất nhiều tiền, như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Đương nhiên không đủ, tuy nói không phải muốn siêu việt Wayne, vậy chúng ta cũng đến làm xuất từ mình một phen sự nghiệp, không thể nằm ở Wayne tập đoàn trên đầu sống bằng tiền dành dụm, nhưng bọn họ không hề loại này giác ngộ, cũng không có nửa điểm đầu óc buôn bán, chỉ có thể ta đến."

"Sau đó ngươi đầu óc buôn bán chính là nửa đêm gầm gầm gừ gừ đối với một quyển sách nhắc tới ngươi nghĩ giàu to? Xin nhờ, Strange giáo sư không phải đã nói sao, sẽ đáp lại ngươi loại này quá mức yêu cầu nhất định là Tà thần." "Nhưng hắn còn nói chỉ cần ngươi đánh thắng được Tà thần, cái kia ngươi là có thể nhấn đầu của hắn nhường hắn giúp ngươi thực hiện nguyện vọng."

"Có thể hiện tại vấn đề là chúng ta đánh không lại a."

"Ai nói?" Harley con ngươi chuyển động, ánh mắt dừng ở Barry trên mặt cũng nói: "Ta khả năng là đánh không lại, nhưng ngươi cùng Wayne trang viên đám người kia có thể không nhất định, nói trắng ra, chúng ta nhưng là dựa lưng Batman cùng Schiller giáo sư đây."

"Ta vẫn cảm thấy có chút quá cấp tiến." Barry cau mày nói: "Hơn nữa Tà thần cho ngươi đi cái vũ trụ kia có thể là địa phương tốt gì, hơn nữa, hơn nữa hắn đều không nói muốn nhường ngươi làm gì, này phi thường không thích hợp."

"Vì lẽ đó ta cũng không phải dự định liền lỗ mãng như vậy qua đi." Harley tới gần Barry nói: "Trước ta nghe trộm qua Constantin cùng Zatanna đối thoại, biết giới thần bí học học phủ cao nhất ở nơi nào, nơi đó nắm giữ hầu như toàn bộ nhân loại từ trước tới nay thần bí học tư liệu, ta nghĩ chúng ta có thể đi nơi đó đi dạo."

"Ngươi có thể không chỉ là nghĩ đi dạo." Barry nói: "Ngươi ở đánh Sothep tiến sĩ chủ ý, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi ở All Souls học viện bên trong xằng bậy, hậu quả cùng ở Kamar-Taj đỉnh đầu gảy phân gần như, chúng ta sẽ bị toàn bộ giới thần bí học truy sát."

"Ngươi tại sao đều là giả thiết ta sẽ quấy rối?"

"Bởi vì ngươi chính là sẽ." Barry bất đắc dĩ nói: "Ngươi mang theo ta tham gia mỗi một cái kế hoạch đều không có chuyện tốt."

Harley vậy thì không vui, nàng hai tay chống nạnh nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi năng lực đúng hay không càng ngày càng thành thạo?"

"Thành thạo không tính là, so với trước khá một chút đi."

"Cái kia ngươi đúng hay không càng ngày càng có thể khống chế cùng thần tốc lực kết hợp loại kia hắc ám sức mạnh?"

"Cũng không thể hoàn toàn khống chế, chỉ là không quá biết mất khống chế."

"Cái kia ngươi đúng hay không càng ngày càng có tiền?"

"Cái kia cũng thực là, ba mẹ ta nhìn thấy tài khoản của ta đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ thậm chí cho rằng ta thành Wayne con nuôi."

"Cái kia ngươi học tập đúng hay không cũng càng ngày càng tốt?"

"Ta lặp lại lần nữa, tuy rằng ngươi phụ đạo qua ta ngữ pháp, nhưng cũng là bởi vì ta suốt đêm học thuộc lòng sách mới có thể thi như vậy tốt thành tích."

"Ngươi xem ngươi hết thảy đều ở biến tốt, kết quả ngươi dĩ nhiên nói ta mang theo ngươi đi quấy rối, ngươi chẳng bằng nói Wayne trang viên cái kia đám ngu xuẩn mới là thuần túy làm bừa."

Barry không có gì để nói, liền nói: "Được rồi, ta dẫn ngươi đi Oxford, ta nên cũng có thể tìm tới vị kia tiến sĩ, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta. . ."

"Ta biết, tìm từ lễ phép, hành vi quy phạm, đi nhanh một chút đi."

Barry hầu như là trong nháy mắt liền mang theo Harley đi tới Oxford quận, bọn họ tiến vào Oxford đại học, ở All Souls học viện bên trong chuyển động, vừa bắt đầu chỉ là phổ thông tản bộ, phát hiện nơi này không có manh mối, Barry liền muốn dùng thần tốc lực mang theo Harley rời đi.

Có thể vừa vào thần tốc lực, Barry liền nhìn thấy rất nhiều mơ hồ đoạn ngắn, mà Flash trời sinh đối với thời gian nhạy cảm nhường hắn ý thức được nơi này không phải là không có manh mối, chỉ là manh mối tiềm tàng ở thời gian nơi sâu xa.

Rất nhanh Barry tìm tới tiến vào tiết điểm, hai người thân hình lóe lên, ngã ngồi ở thư phòng trên sàn nhà.

Harley che mới vừa bị đụng vào đầu, phát sinh một tiếng khóc rống, vừa định oán giận Barry lần này hạ xuống tại sao như thế thô bạo, liền bị thư phòng bên trong cảnh tượng hấp dẫn ánh mắt.

"Oa nha, nơi này nhìn giống loại kia thời Trung Cổ tà ác luyện kim thuật sư văn phòng."

"Ta không phải là cái gì tà ác luyện kim thuật sư, tiểu thư." Một đạo giọng ôn hòa từ phía sau lưng truyền đến, đem Harley sợ hết hồn.

Harley quay đầu lại trong nháy mắt, nhìn thấy một cái tóc đen màu nâu con mắt nam nhân, nàng trong nháy mắt liền bị cặp mắt kia hấp dẫn.

"Híc, xin lỗi, tiên sinh." Barry âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, "Ta là nói, Sothep tiến sĩ, chúng ta nghĩ đến ngài nơi này tìm xem tư liệu."

Barry dùng ánh mắt ra hiệu Harley đem quyển sách kia lấy ra, Harley nhưng chỉ là trừng trừng nhìn chằm chằm Sothep, lại như nghĩ ở trên mặt hắn tìm ra chút vật gì đến như thế.

"Không, chúng ta không có chuyện gì." Harley đột nhiên lắc lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là nghe Constantin nhắc qua ngươi sự tình, vì lẽ đó tới xem một chút

"Nhìn cái gì?"

"Không có gì, chính là nghe bọn họ truyền rất huyền, vì lẽ đó lại đây tận mắt chứng kiến một hồi." Harley lùi về sau hai bước, vác ở phía sau tay nhẹ nhàng lôi hai lần Barry cánh tay.

Đây là bọn hắn đã sớm ước định cẩn thận ám hiệu, Barry lập tức cất bước, có thể chưa kịp tiến vào thần tốc lực, một đạo sương mù dày quanh quẩn ở bên cạnh hai người

"Ngươi quả nhiên là. . ."

Xuỵt

Bọn họ nhìn thấy đứng ở trong sương mù dày đặc nam nhân ra dấu, rất nhanh sương mù tản đi, Harley như một con cẩn thận sói như thế nhìn chòng chọc vào Sothep mặt.

"Ngươi quả nhiên là tín đồ của hắn." Harley hít sâu một hơi nói: "Ngươi muốn làm gì? Giết chúng ta sao?"

"Đương nhiên không, các ngươi cùng hắn trong lúc đó giao dịch đã hoàn thành, vậy thì đi làm các ngươi nên làm đi."

Barry nghe được choáng váng, hắn quay đầu nhìn về phía Harley, Harley nhỏ giọng nói: "Hắn là The Nameless tín đồ."

"Chính là cái kia ngươi làm giao dịch Tà thần?" "Xuỵt -!"

Barry lập tức ý thức được chính mình nói lỡ, hắn đến xem Sothep, nhưng lại phát hiện cái này nam nhân như cũ mỉm cười nhìn bọn họ.

Nhưng hắn căn bản là không nói cho chúng ta muốn đi làm gì, Barry vẫn là nói ra chính mình nghi hoặc, "Chỉ nhường chúng ta đi một cái vũ trụ đợi, này có ý nghĩa gì sao?"

"Như vậy liền đi đi." Sothep nói: "Một số thời khắc, không có ý nghĩa không chắc là chuyện xấu, nếu như không có mục tiêu, liền không thể xưng là kế hoạch, tự nhiên cũng là không thể nào phản chế, đi đi.".