Chương 2110: Tâm linh đột kích (ba mươi lăm)

Chương 2110: Tâm linh đột kích (ba mươi lăm)

Harley, Aisa cùng Barry lại lần nữa tòng thần tốc lực ở trong lúc rơi xuống đất, chỉ nhìn thấy khắp thành quái vật.

"Ta má ơi." Harley phát sinh cảm thán: "Này cmn là làm sao ?"

"Đúng vậy, đây là Gotham sao? Làm sao có nhiều như vậy quái vật xâm lấn Gotham ?"

"Ta nghi hoặc không phải cái này." Harley thiếu kiên nhẫn nói: "Ta nghi hoặc là những quái vật này làm sao mẹ nhà hắn đều là màu xanh lục."

Barry lập tức quay đầu trừng nàng, Harley nói: "Đừng khiến cho thật giống Gotham tràn ngập quái vật là cái gì mới mẻ sự tình như thế, hiện tại điểm đáng ngờ có hai cái, thứ nhất là những quái vật này tại sao là màu xanh lục, thứ hai là tại sao trung gian đám người kia cũng là màu xanh lục."

Theo Harley chỉ chỉ thành thị một cái nào đó góc tối, Barry mới phát hiện nơi đó vẫn còn có một đám người, cũng là như Harley nói tới, đám người này cùng bầy quái vật này như thế, đều là màu xanh lục.

"Có thể hay không là The Green?" Barry cũng là gặp như thế một cái màu xanh lục quái vật, hắn nói: "Pamela đây? Nàng làm sao sẽ mắt thấy The Green xâm lấn Gotham?"

"Nàng đương nhiên sẽ không, vậy đã nói rõ này không phải The Green." Harley nói: "The Green là thực vật ý chí, trước hắn xuất hiện thời điểm, hắn sức mạnh cụ hiện ra tất cả mọi thứ đều là thực vật, nhưng hiện tại Gotham bên trong mà. . ."

Barry cùng Aisa nhìn kỹ một chút, phát hiện trong thành phố xác thực không cái gì thực vật, liền dây leo đều không có, những quái vật này trên căn bản đều là đủ loại đáng sợ động vật hình thái, có thân hình cao lớn, tráng kiện tứ chi cùng cái miệng lớn như chậu máu.

"Các loại." Aisa bỗng nhiên lên tiếng nói: "Là lạ."

Nàng mắt dọc lóe qua một tia hào quang màu vàng óng, bá một tiếng, bao phủ ở trước mắt mọi người một tầng mờ mịt tro hào quang màu xanh lục tiêu tan.

"Đây là đèn xanh." Aisa nói: "Cái thành phố này ở trong đầy rẫy đèn xanh năng lượng, những quái vật này cũng đều là đèn xanh nhẫn Lantern xây dựng ra đến, có điều này green lantern năng lượng có chút kỳ quái, rất khó nói."

Hai người đều nhìn về nàng, Aisa nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một hồi sau khi nói: "Cùng ta ở Hal trên người cảm nhận được tràn ngập ý chí lực đèn xanh ánh sáng hoàn toàn khác nhau, tình cảm của hắn ở trong trà trộn vào đi quá nhiều tạp chất."

"Để lại dấu vết." Harley nói: "Cái này cũng là ta vừa bắt đầu không cảm thấy đây là nhẫn Lantern ánh sáng nguyên nhân, món đồ này đều nhanh đen thành màu xanh sẫm, cái kia cái gì Lantern mặc kệ sao?"

"E sợ phía dưới chính là Lantern." Ánh mắt của Aisa khóa chặt ở đám kia màu xanh lục trên thân người.

Nói là người cũng không chính xác, bên trong quả thật có cao thấp mập ốm sinh vật hình người, nhưng cùng nhân loại bình thường không giống nhau, còn có thật nhiều không phải người sinh vật, nắm chắc dưới dài ra một đống xúc tu hình nón thể, màu xanh lam bowling nổi bồng bềnh giữa không trung đầu to, còn có hình dáng giống là cúi đầu cá mập cùng giá đỗ đồ vật.

Lúc này đám người này bị bao vây ở tầng tầng lớp lớp quái vật ở trong, không ngừng ứng đối bốn phương tám hướng đánh mạnh, nhưng có thể nhìn ra, bọn họ lực có chưa bắt, đỡ trái hở phải, xem ra khoảng cách bị chém ở dưới ngựa không xa.

"Chúng ta đến xuống giúp giúp bọn họ." Barry có chút lo lắng nói.

"Đừng nóng vội." Harley ngăn cản Barry, cũng nói: "Nếu là green lantern năng lượng tạo thành quái vật, green lantern năng lượng dựa vào nhẫn Lantern sản sinh, nhẫn Lantern lại nhất định phải có người khống chế, chuyện này ý nghĩa là trong thành phố này tất nhiên có một cái mất khống chế Green Lantern, ở hắn lộ mặt trước, chúng ta không thể dễ dàng lộ mặt."

Barry gật gật đầu, ở chiến thuật phương diện này, hắn vẫn tương đối tín nhiệm Harley, đồng thời hắn từ bầy quái vật này hình thái liền có thể nhìn ra, cái này Green Lantern e sợ sa đọa đến phi thường triệt để, nếu như mình đám người này trước thời gian bại lộ, hắn nhất định sẽ lựa chọn lạnh lùng hạ sát thủ.

Đến thời điểm bọn họ ở sáng, kẻ địch ở trong tối, cục diện liền sẽ trở nên khá là bất lợi, mà nếu như lúc này bọn họ án binh bất động, các loại đối phương lộ mặt, tình huống liền hoàn toàn ngược lại.

"Hắn tuyệt đối không nhịn được." Harley nói: "Ta từng nghe Hal nhắc qua, hầu như mỗi một cái Green Lantern cùng Lantern quan hệ đều rất phức tạp, bọn họ cống hiến ở Lantern, nhưng cũng không trọn vẹn nghe lệnh y nhóm, có một ít thậm chí cùng Lantern tuân theo lý niệm hoàn toàn ngược lại, cho rằng tình cảm Spectrum ý chí nên là tự do, mà không nên bị bất luận người nào dùng làm công cụ."

Barry thì lại nhìn về phía Aisa, hắn cũng không biết Aisa cụ thể xuất thân, thế nhưng biết tiểu cô nương này cùng Lantern cùng tình cảm Spectrum có vô số liên hệ.

"Tình cảm Spectrum cùng Lantern không có quan hệ trực tiếp." Aisa nói: "Không có Lantern cũng có Spectrum, nhưng không có Spectrum liền không có Lantern."

"Vì lẽ đó Lantern là ai tổ chức?" Barry hỏi.

Aisa lắc lắc đầu, nàng nói: "Ta đối với này ký ức không phải rất rõ ràng, đại đa số mông lung lại hỗn độn, Lantern tụ tập lên năng lượng đều rất mỹ vị, có lẽ lần này có cơ hội ăn cái thoải mái."

"Tình huống của bọn họ càng ngày càng gay go." Barry cau mày, ngữ điệu trầm thấp nói: "Xem ra bọn họ hoàn toàn không phải bầy quái vật này đối thủ, thật không biết cái này Green Lantern muốn sa đọa đến mức nào mới có thể cụ hiện ra nhiều như vậy quái vật."

"Hắn xuất hiện." Harley nói: "Xem bên kia cái kia đứng ở cự long lên bóng người."

Barry cùng Aisa theo ánh mắt của nàng xem đi bầu trời phương xa nơi, một đôi to lớn chớp cánh chim từ không trung xẹt qua, hầu như là trong nháy mắt liền tan rã đèn xanh Lantern không trung phòng tuyến.

Cự long đỉnh đầu đứng một bóng người, nhìn qua đặc biệt cường tráng cùng khôi ngô, nhưng các loại cự long từ Aisa đỉnh đầu của bọn họ xẹt qua thời điểm, Harley mới phát sinh một tiếng nghi ngờ không thôi "Hả?"

"Làm sao?" Barry hỏi.

Harley ngoác mồm ra, tựa hồ là có chút không thể tin tưởng, nhưng nàng vẫn là nói: "Các ngươi nhìn hắn mặt."

Ba người đồng thời nhìn về phía cự long phía trên cái kia bóng người, hắn mặc một thân các Green Lantern thông thường có chứa màu xanh lục quần áo bó, thế nhưng hắn cũng không có mang mặt nạ, cùng với hắn là tóc đen mắt lam. Muốn nói cái này vũ trụ Hal Jordan vừa vặn chính là cái này màu tóc cùng màu mắt, ngược lại cũng không phải nói không thông, thế nhưng Aisa cái này sống đối chiếu tổ nhưng là đứng ở chỗ này đây, cự long trên đầu người kia nhìn không thể nói cùng Aisa tuyệt nhiên không giống, cũng chỉ có thể nói là tám phần tương tự.

"Bruce Wayne ?" Bọn họ trăm miệng một lời gọi ra tên của hắn.

"Lần này phiền phức." Barry hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Green Lantern Batman vẫn là Bat Green Lantern? Có thể sử dụng Green Lantern năng lực Batman, chúng ta muốn làm sao đối phó hắn?"

"Vừa vặn ngược lại." Harley lại lộ ra nụ cười, "Mặc kệ là Green Lantern Batman vẫn là Bat Green Lantern, đối phó hắn có thể so với đối phó Batman hoặc là Green Lantern đơn giản nhiều."

"Tại sao?" Barry hỏi.

"Các ngươi giác phải đối phó Batman khó nhất điểm ở chỗ cái gì? Được rồi, ta biết các ngươi đều không nghĩ tới muốn đối phó Batman, nhưng ta nghĩ tới, ta không thể nói hắn bất khả khống, nhưng tổng gặp nguy hiểm tính, vì lẽ đó ta thường xuyên sẽ nghĩ."

Harley nói: "Batman khó đối phó nhất chỗ chính là ở hắn quá cẩn thận, không riêng cẩn thận quan sát cục diện, hiểu rõ người khác, cũng hết sức cẩn thận khống chế chính mình, hắn tuyệt không sử dụng bất kỳ vượt qua hắn khống chế ngoài phạm vi năng lực sức mạnh."

"Các ngươi khả năng cảm thấy hắn làm ra đến những trang bị kia đã rất khuếch đại, nhưng ta có thể bảo đảm, đó là hắn có khả năng làm ra đến trang bị ở trong bảo thủ nhất phiên bản, đối với chính hắn mà nói, không có mảy may độ nguy hiểm, nếu không như vậy, hắn thì sẽ không dùng."

"Loại này đối thủ là phiền toái nhất, bởi vì hi vọng hắn phạm sai lầm hầu như là không thể, có thể tuyệt đại đa số đánh cờ nói trắng ra đều là sáng tạo các loại cơ hội nhường đối thủ phạm sai lầm, điều này sẽ đưa đến Batman hầu như là không thể chiến thắng."

"Nhưng hiện tại cái này Batman coi như hắn không hoàn toàn mất đi lý trí, cũng kém không xa." Harley lắc lắc đầu nói: "Một cái không điên Batman là sẽ không muốn dùng nhẫn Lantern sức mạnh, bọn họ rõ ràng loại sức mạnh này bản chất là cái gì."

"Là cái gì?" Barry hỏi.

"Mang lên nhẫn Green Lantern ngươi đến cùng là ngươi vẫn là đèn xanh?" Harley hỏi ngược lại một vấn đề.

"Híc, tại sao muốn hỏi như vậy?" Barry có chút không thể lý giải, hắn nói: "Ta thu được thần tốc lực, nhưng ta vẫn là ta."

"Bởi vì loại người như ngươi là sẽ không suy nghĩ vấn đề này, nhưng Batman cùng ngươi tuyệt nhiên ngược lại, vấn đề này đối với Batman loại người này, đối với ta loại người này là phi thường trọng yếu."

"Đương nhiên ta không phải nói green lantern năng lượng sẽ trực tiếp khống chế người khác hoặc là cho người khác tẩy não, nhưng ngươi nhất định phải rõ ràng một điểm, làm ngươi thu được một loại nào đó sức mạnh to lớn cũng quen sử dụng nó, ngươi phương thức suy nghĩ, làm việc nguyên tắc nhất định sẽ tùy theo biến hóa."

"Dù sao ngươi có thể dễ như ăn cháo thay đổi hiện thực, cần gì phải chuyển một vòng tròn lớn đi lập ra kế hoạch đây? Cứ thế mãi, ngươi thật sự còn có thể lập ra kế hoạch sao? Lại bắt đầu lại từ đầu lập ra kế hoạch sau khi, ngươi có thể cân nhắc đến mọi phương diện sao?"

"Sức mạnh sẽ một lần nữa đắp nặn một người, nhường hắn biến đến mức hoàn toàn không giống như là mình trước kia, nhưng chuyện này cũng không hề là một cái công bằng giao dịch, nhẫn Lantern đặc biệt là không công bằng."

"Bởi vì nếu như ngươi ỷ lại ở nhẫn Lantern mang cho ngươi sức mạnh, bị đắp nặn mất đi cẩn thận cùng trí tuệ, có thể nhẫn Lantern năng lượng không hề ở ngươi nắm trong bàn tay, nó đầu tiên là thuộc về tình cảm Spectrum, sau đó thuộc về Lantern, bọn họ bất cứ lúc nào có thể thu hồi loại sức mạnh này."

"Một khi sức mạnh mất đi hiệu lực, hắn liền cũng không còn có thể dựa vào đồ vật, hắn trừ không còn là Green Lantern ở ngoài, cũng sẽ không còn là Batman, bởi vì những hắn đó từng vẫn lấy làm kiêu ngạo trí tuệ sớm đã bị nhiều năm không trải qua đại não quen thuộc thôn phệ mất."

Harley khe khẽ thở dài nói: "Nói cách khác, vị này Bat Green Lantern trở thành Green Lantern thời gian càng sớm, hắn liền càng dễ đối phó, bởi vì coi như nguyên bản hắn có dường như cái khác Batman như thế cao siêu trí tuệ, cũng đã sớm bởi vì nhiều năm ỷ lại ở green lantern năng lượng mà còn lại không có mấy."

"Thật sự sao?" Barry hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi lúc nào gặp Batman lấy như thế kiêu căng tư thế lộ mặt?" Harley hỏi ngược lại.

Barry không có gì để nói, chí ít hắn nhận thức cái kia Batman trừ đang tiến hành một số biểu diễn thời điểm, hận không thể toàn bộ hành trình không xuất hiện, nhường người cho rằng kế hoạch này cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

Coi như nhất định phải lộ mặt, cũng nhất định sẽ cho mình tìm một cái vị trí thích hợp, có thể ngụy trang liền ngụy trang, ngụy trang không được nhất định là đứng ở một đoàn đội hữu mặt sau, dùng Bruce tới nói, phàm là hắn hướng về trạm kế tiếp một bước, đều là đúng đối thủ của hắn tập kích năng lực không tôn trọng.

Barry kỳ thực cũng cảm thấy tuy rằng đứng ở cự long trên đầu đi ra làm một vòng rất khốc, thế nhưng từ chiến lược góc độ tới nói, này cùng mục tiêu sống khác nhau ở chỗ nào đây.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên nhường cự long dừng ở Green Lantern quân đoàn người trên đầu, đối với bên dưới đám người kia trắng trợn trào phúng, sau đó nói cho bọn họ biết, bọn họ chắc chắn phải chết, sau đó lại giết bọn họ.

"Batman thật sự sẽ đi trào phúng đối thủ của hắn sao?" Barry biểu thị không thể tin tưởng, hắn nói: "Ta biết bất luận cái nào Batman đều hận không thể đem đối thủ của hắn tưởng tượng thành Thượng Đế."

Kết quả chỉ thấy con kia cự long hô một tiếng từ Green Lantern quân đoàn đỉnh đầu xẹt qua, sau đó một cái cực kỳ linh hoạt đột nhiên thay đổi, vỗ cánh rơi xuống.

"Mau dừng tay! Wayne!" Đầu lĩnh một cái da tím người khổng lồ hô: "Ngươi không thể dùng green lantern năng lượng làm tà ác như thế sự tình, này sẽ hủy diệt toàn bộ vũ trụ, nhanh lên một chút ngừng tay đi."

"Tà ác?" Green Lantern Batman hừ lạnh một tiếng nói: "Trong vũ trụ này thật đang phát sinh tà ác việc thời điểm các ngươi ở nơi nào?"

"Những kia như ta như thế chịu đựng không thể cứu vãn bi kịch người liền nên nhẫn nhục chịu đựng, tuân thủ các ngươi định ra quy tắc sao? E sợ so với các ngươi, các ngươi vẫn tự xưng là chính nghĩa green lantern năng lượng càng tán thành ta."

"Cái này không thể nào." Một đạo sắc bén giọng nữ phản bác.

"Đúng không?" Green Lantern Batman cười lạnh một tiếng, làm hắn giơ tay trong nháy mắt, bá một tiếng, hết thảy ánh đèn tắt..