Chương 2111: Tâm linh đột kích (ba mươi sáu)

Chương 2111: Tâm linh đột kích (ba mươi sáu)

Bat Green Lantern thoả mãn nhìn bóng tối vô cùng vô tận bên trong hầu như hết thảy ánh sáng xanh lục đều tắt, chỉ còn ngực hắn cái kia một điểm ánh sáng, hắn đã sớm biết hắn này một chiêu chính là hết thảy các Green Lantern khắc tinh.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn chợt thấy xa xôi trong bóng tối sáng lên một vệt hào quang màu vàng.

Chuẩn xác tới nói, cái kia nhìn giống là một đôi màu vàng mắt dọc, lúc này đang nương theo chớp mắt sáng tắt có thể thấy được, cũng không hung ác cũng không tàn nhẫn, trái lại mang điểm hài đồng giống như hồn nhiên và hiếu kỳ.

Green Lantern Batman trong nháy mắt liền hướng về ánh vàng vị trí bay qua.

"Tình huống thế nào?" Đã biến thành Parallax Aisa mang theo Barry cùng Harley vừa chạy vừa vô cùng nghi hoặc nói: "Cái tên này chưa từng thấy đèn vàng ma sao? Hắn chẳng lẽ không biết đèn vàng là đèn xanh khắc tinh sao?"

"Ta hoài nghi hắn đều không từng ra Địa cầu." Harley chăm chú cầm lấy trên người của Aisa gai nhọn, tóc dài bị thổi hướng về sau đầu, nàng nói: "Tuyệt đại đa số Batman đều nắm giữ cùng một cái bi kịch, hắn khả năng chính là vào lúc này sau thu được nhẫn Green Lantern."

"Sau đó nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó thời gian mấy chục năm hắn nên đều ở chìm đắm thức đả kích phạm tội, mà cơ bản không thời gian hướng vũ trụ liếc mắt nhìn."

"Cái kia Lantern cũng không tìm đến hắn sao?"

"Địa cầu rất hẻo lánh, khả năng vừa bắt đầu đến một hai cái bị hắn tiêu diệt, ngươi mới vừa cũng nhìn thấy, hắn có thể tắt nhẫn Lantern, có thể nói là không có chứng cứ, phỏng chừng là chết nhiều người, Lantern mới nhận ra được không đúng, sau đó mới phái một nhánh quân đội lại đây điều tra."

"Chúng ta muốn đem hắn dẫn tới chỗ nào đi?" Barry lại hỏi.

"Trước tiên ra khỏi thành." Harley vỗ vỗ Aisa góc (sừng) nói: "Tuy rằng Gotham xem ra không mấy cái người sống, nhưng vẫn là trước tiên tìm cái trống trải địa phương khá là tốt."

"Ta nói rõ trước." Aisa nói: "Ta là Lantern thú, không phải Lantern hiệp, ta cần cùng một cái kí chủ hợp lại làm một mới có thể phát huy ra sức mạnh lớn nhất, cái này Green Lantern Batman yếu về yếu, cũng không phải dễ đối phó như vậy."

"Ngươi không thể cùng hai chúng ta hợp thể sao?" Harley hơi nhăn lông mày nói.

"Có thể đúng là có thể, nhưng hai người các ngươi không tính là là hoảng sợ đầu nguồn, có thể phát huy được sức mạnh có hạn."

"Lựa chọn tốt nhất sẽ không phải là. . ."

"Đương nhiên là Batman." Aisa nói: "Vượt truyền thống càng tốt, hoặc là chỉ cần có thể cho người mang đến hoảng sợ loại kia đều được."

Harley hiểu rõ con ngươi chuyển động, sau đó cùng Barry nói: "Ngươi cùng Aisa kiềm chế lại mặt sau tên kia, sau đó ta lén lút chuồn xuống, lập tức liền trở về."

"Ngươi muốn đi làm gì?"

"Đương nhiên là tìm cái Batman đến làm kí chủ."

Aisa mang theo Barry một đường lao nhanh, thỉnh thoảng quay đầu về phía sau phun ra một đoàn lớn đèn vàng năng lượng ngăn cản Green Lantern Batman đi tới, này tương đương hữu hiệu, bởi vì đèn vàng năng lượng đúng là đèn xanh khắc tinh.

Từ nguyên lý đến giảng, đại khái là bởi vì hoảng sợ là nhân loại nguyên thủy nhất cũng là nhất bản năng tâm tình, là dễ dàng nhất đánh tan nhân loại ý chí lực tâm tình, cho nên đối với đại biểu chú ý chí lực đèn xanh có đặc công hiệu quả.

Từ thực dụng góc độ tới nói, lúc đó tiểu lam nhân phòng ngự Green Lantern phương pháp chính là đem phòng của chính mình bôi vàng, làm một tay sáng lập Lantern tiểu lam nhân đều lựa chọn làm như thế, có thể thấy được là hữu dụng.

Mặt sau Green Lantern Batman hiển nhiên xưa nay không gặp gỡ qua chuyện như vậy, hắn nắm giữ hết thảy năng lượng ở đụng tới cái kia thần bí ánh vàng sau khi đều lập tức tiêu tan, yếu đuối dường như tuyết tan.

Vậy thì càng kiên định hắn đuổi tới ý nghĩ, cái này trong vũ trụ không có cái gì có thể ngăn cản hắn, hắn nhất định phải biết rõ đối phương đến cùng là ai.

Bởi vì toàn bộ sức chú ý đều tập trung phía trước chạy to lớn bóng người màu vàng, không chú ý tới một cái nho nhỏ bóng đen đã sớm nhảy xuống, Harley xuống xe sau đó tùy tiện tìm cái không ai địa phương, bắt đầu trên đất vẽ tế đàn.

Một lát sau, một cái to lớn ma pháp trận sáng lên, một đạo truyền tống môn bỗng nhiên xuất hiện, một cái đen kịt bóng người đi ra.

"Đã lâu không gặp, Bruce, còn có các ngươi, ạch, này hai cái xúc tu gọi cái gì tới? Nâng tháp cùng Ander sao?"

"Ted cùng Antar." Xuất hiện tiểu Bruce hồi đáp: "Ngươi tại sao mỗi lần đều ở cái kia đáng chết điều tra viên nghĩ vọt vào nhà ta thời điểm triệu hoán ta?"

"Này không phải có việc gấp mà." Harley cười cùng tiểu Bruce phía sau xúc tu chào hỏi, thời gian mấy năm qua đi, hai người bọn họ cũng đã từ đứa bé trưởng thành thiếu niên.

Bởi vì thu được làm sao kém sức mạnh, trình độ nào đó tới nói thành vì hắn dòng dõi, tiểu Bruce khí chất cùng tuyệt đại đa số Batman cũng khác nhau, hắn có vẻ trắng xám, chỗ trống lại có chứa một loại u buồn.

"Nghe nói cái kia gọi Jerome gia hỏa rất lợi hại." Harley cười rất hiền lành nói: "Thật không nghĩ tới ngươi sẽ bị một cái bảo hiểm điều tra viên truy thành như vậy."

"Hắn đúng là thật đuổi theo ra chút hữu dụng đồ vật." Tiểu Bruce thu hồi xúc tu rơi xuống đất cũng nói: "Nào đó một số chuyện đang phát sinh trước cũng đã phát sinh."

Harley nhíu mày, nàng trên dưới đánh giá tiểu Bruce một chút, sau đó nói: "Ngươi là muốn nói ở ngươi biết chúng ta trước, ngươi cũng đã bị Tà thần nhìn chằm chằm?"

Tiểu Bruce mím môi đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Alfred nói, ngày nào đó ban đêm hắn nhìn thấy một cái hoảng sợ bóng đen đứng ở ta bên giường, thời gian so với gặp thấy các ngươi muốn sớm nhiều lắm." "Ta có thể nói thật sao?" Harley cùng hắn sóng vai đi về phía trước cũng nói: "Ta gặp phải ngươi thời điểm, ngươi có chút táo bạo quá mức, tuyệt đại đa số Batman có thể không như vậy."

"Ta không cảm giác được dị thường gì." Tiểu Bruce ngẩng đầu liếc nhìn một chút mờ mịt bầu trời nói: "Nhưng Jerome tìm tới một vị từ lâu về hưu lão thần phụ, hắn là cha mẹ ta niên đại đó người."

"Vị kia thần phụ nói, Martha · Wayne trong ngực mang thai thời điểm từng đến tìm hắn cầu nguyện, nàng biểu hiện phi thường kinh hoảng, lần nữa kể ra đối đầu đế thành kính, lão thần phụ cho rằng khả năng có đoạn thời gian nàng được Tà giáo quấy nhiễu, nhưng ta cho rằng khả năng này không phải Tà giáo, mà là Tà thần."

"Ngươi là nói Nyarlathotep từ lúc ngươi là phôi thai thời điểm liền tuyển chọn ngươi?"

"Vấn đề chính là ở, khả năng không phải hắn."

Harley có vẻ càng mê hoặc, nhưng nàng vẫn là nói: "Chúng ta nói xong rồi, nếu như ngươi có phiền phức, chúng ta liền đi giúp ngươi bận bịu, nhưng lần này ngươi trước tiên cần phải giúp chúng ta."

"Xem ra các ngươi gặp gỡ không có cách nào giải quyết phiền phức." Tiểu Bruce khụt khịt mũi nói: "Này trong vũ trụ tràn ngập một loại quái lạ mùi vị, mục nát, khô mục, suy yếu. . ."

"Nếu như ngươi chỉ là green lantern năng lượng, xác thực như vậy, phi thường không may, cái này vũ trụ Batman thu được nhẫn Green Lantern, đồng thời đánh vỡ nhẫn quy tắc, hắn mang theo green lantern năng lượng đồng thời sa đọa."

"Không chỉ như vậy." Tiểu Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta nói là vũ trụ bản nguyên, nơi này cùng vũ trụ của chúng ta hoàn toàn khác nhau, nó căn nguyên hắc ám khó có thể tưởng tượng."

Hắn quay đầu nhìn Harley nói: "Các ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?"

"Là như vậy, Aisa. . . Nha, Parallax cần một cái kí chủ, tốt nhất là có thể mang đến hoảng sợ người. . ."

Harley đại khái nói một hồi kế hoạch của bọn họ, kỳ thực cũng không có kế hoạch gì, chính là lợi dụng Aisa thiên khắc green lantern năng lượng này một quy luật, cho nàng tìm cái kí chủ, trực tiếp A đi tới đem cái này Batman đánh nằm bò dưới là được.

Nghe xong chuỗi này kế hoạch, tiểu Bruce có chút không thể tin tưởng nói: "Ngươi liền dự định nắm cái này đối phó Batman? Ngươi có tin hay không hắn ít nhất có hai trăm sáo dự án tới đối phó thị sai ma?"

"Đúng không? Ngươi bây giờ có thể nghĩ đến hai trăm sáo dự án sao?"

Tiểu Bruce sững sờ, Harley hừ lạnh một tiếng nói: "Coi như ngươi nợ ta một lần, đi thôi."

Bọn họ đi tới chiến trường trên đường, tiểu Bruce vẫn đang trầm tư, sau đó bọn họ liền nhìn thấy bay ở giữa không trung một cái toả ra tro hào quang màu xanh lục bóng người cùng một đầu to lớn màu vàng quái vật đánh thành một đoàn, hết thảy năng lượng màu xanh lục ở tiếp xúc được ánh vàng sau khi đều tiêu tan không còn hình bóng.

Ngược lại, cả người gai nhọn màu vàng quái vật miệng vừa hạ xuống liền cắn đứt màu xanh lục một bên cánh, suýt nữa cắn đến cái kia bóng người màu xanh lục cánh tay.

Tiểu Bruce nhìn nhìn liền nhìn ra không đúng, cái này mọc ra Bruce Wayne mặt Green Lantern làm sao lăn qua lộn lại tổng cộng liền ba chiêu?

Chiêu thứ nhất chính là kéo cao sau khi một cái chạy nước rút, dùng lập loè ánh sáng xanh lục nắm đấm đánh vào mục tiêu trên người, chiêu thứ hai là từ lòng bàn tay ở trong phóng ra green lantern năng lượng trói buộc đối phương, chiêu thứ ba là vung tay lên triệu ra vô số quái vật đồng thời hướng đối phương đánh mạnh.

Nhưng vấn đề ở chỗ, ba chiêu này dựa vào hạt nhân tất cả đều là năng lượng, bất luận là nắm đấm, dây thừng vẫn là quái vật, toàn đều là do năng lượng tạo thành, nhưng người tinh tường đều có thể nhìn ra, cái này màu vàng quái vật có thể tan rã tất cả năng lượng màu xanh lục, năng lượng công kích đối với hắn căn bản vô dụng.

Nhưng tiểu Bruce liền trơ mắt nhìn cái tên này nắm cùng một bộ chiêu thức tuần hoàn năm, sáu lần, đồng thời còn dự định tiếp tục tuần hoàn xuống.

Hắn không nhịn được nhấn ở trán của chính mình nói: "Ngươi xác định hắn là Batman sao? Không phải cái gì có thể biến thành Batman dáng dấp biến hình quái?"

"Ta xác định hắn là Batman, nhưng ta suy đoán hắn hẳn là ở tuổi tác lúc còn rất nhỏ liền thu được loại này năng lượng, đồng thời hắn xung quanh cũng không người nào có thể chỉ đạo hắn làm sao sử dụng loại này năng lượng, vì lẽ đó liền toàn bằng cảm giác tìm tòi, đây chính là hắn tìm tòi ra đến đồ vật."

"Nhưng bất luận làm sao, đây cũng quá. . ." Tiểu Bruce cuối cùng vẫn là không có đem cái kia xuẩn chữ nói ra khỏi miệng, nhưng hắn biết bất luận ai tới xem, loại này đánh nhau phương thức đều xuẩn không được, cứng nhắc lại xơ cứng.

Sau đó hắn chợt nhớ tới Harley nói với hắn "Ngươi nợ ta một lần" câu nói này, tiểu Bruce trong nháy mắt ra một thân mồ hôi lạnh.

Mình tuyệt đối không thể biến thành như vậy, tiểu Bruce bừng tỉnh phát hiện, ở mới bắt đầu hắn thu được làm sao Á Lực lượng thời điểm, còn chỉ là nghĩ khống chế loại sức mạnh này, nhường nó để bản thân sử dụng.

Nhưng mấy năm trôi qua, hắn hầu như hoàn toàn không nghiên cứu qua loại sức mạnh này, mà chỉ là dùng loại sức mạnh này đến gặp chiêu phá chiêu, xoay chuyển Gotham cục diện duy trì yếu đuối trật tự.

Hắn đối mặt phiền phức quá nhiều, bởi vậy tổng lấy này làm cớ, nghĩ trước tiên dùng sức mạnh đem phiền phức giải quyết lại nói, mà cho đến ngày nay, hắn đã như cái thật sự Tà thần như thế, một mặt lợi dụng chính mình sức mạnh cải tạo thành thị, một mặt còn muốn ẩn núp những kia điều tra người.

Không, không đúng, tiểu Bruce nghĩ, hắn là Batman, mà không phải cái gì Tà thần dòng dõi, nếu như không còn loại sức mạnh này, hắn liền chẳng là cái thá gì, như vậy những này không thuộc về mình sức mạnh rời đi sau, chính mình còn có thể làm cái gì đấy?

"Aisa cũng là năng lượng sinh vật, nàng coi ngươi là làm kí chủ bám thân thời điểm, cần bộ phận thôn phệ mất ngươi sức mạnh trong cơ thể, này sẽ nhường hai người các ngươi hợp thể thời điểm càng mạnh hơn." Harley nhìn hắn nói: "Nhưng cái kia sẽ nhường ngươi trở nên suy yếu, chí ít là so với hiện tại yếu nhiều lắm."

"Đến đi." Tiểu Bruce hít sâu một hơi nói: "Nếu như nàng có thể toàn ăn đi không thể tốt hơn."

Harley lập tức đối với bên kia rống lên một tiếng, vẫn trốn ở Aisa trên lưng Barry trong nháy mắt chạy lên.

Aisa rít lên một tiếng, ba viên năng lượng quả cầu ánh sáng đem Green Lantern Batman bức đến mặt đất, Barry chạm được hắn trong nháy mắt, liền đem hắn mang nhập thần tốc lực ở trong.

Aisa thừa cơ thu nhỏ lại, hóa thành một tia ánh mặt trời chui vào thể nội của tiểu Bruce, tiểu Bruce phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, bởi vì Aisa bắt đầu thôn phệ trong cơ thể hắn năng lượng, hai loại năng lượng đan dệt, dây dưa, sản sinh nội tạng bị xé nát giống như thống khổ.

Nhưng rất nhanh năng lượng khổng lồ tản mát ra, tiểu Bruce mở mắt ra bên trong bắn ra hai đạo màu vàng laser, hắn bay lên trời, ở Barry đem Green Lantern Batman thả ra trong nháy mắt, một quyền đánh vào cằm của hắn lên.

Ầm

Tất cả mọi người không thể tin tưởng nhìn ngã trên mặt đất Green Lantern Batman, Harley sách sách miệng nói: "Trên thế giới này e sợ không thể có so với hắn càng món ăn Batman đi?"

Aisa sững sờ, nói: "Ngươi đừng nói, thật là có."

Mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía nàng, Aisa lắc lắc đầu nói: "Nhưng đáng sợ nhất không phải xuẩn, mà là lại hỏng lại xuẩn.".