Chương 2112: Tâm linh đột kích (ba mươi bảy)

Chương 2112: Tâm linh đột kích (ba mươi bảy)

Rầm một tiếng, một đống lớn đủ mọi màu sắc bảo thạch bị ngã vào trên bàn, một cái người máy nháy mắt một cái, nhìn về phía đối diện mặc áo blouse bác sĩ cũng nói: "Tiên sinh, lại muốn đóng vai vô hạn Ultron sao? Nhưng hắn không phải cũng sớm đã. . ."

"Là, trong vũ trụ này không có vô hạn Ultron, vì lẽ đó ngươi chính là duy nhất vô hạn Ultron." Schiller cho người máy của mình quản gia đưa ngón tay cái cũng nói: "Nghe, ngươi biết cái kia tà ác Stark đi? Chính là cái kia trước ở vũ trụ của chúng ta loạn lắc, gần nhất về nhà cái kia."

"Há, ta biết hắn, Jarvis còn nhường ta nhiều nhìn chằm chằm hắn điểm, bởi vì hắn muốn chăm sóc Wanda tiểu thư, hắn làm sao?"

"Hắn cầm ta kế hoạch, nhưng không dự định trả tiền, ngươi giúp ta đi đòi nợ, đương nhiên, đòi nợ là trái pháp luật, vì lẽ đó ngươi chỉ là trùng hợp đi ngang qua cái vũ trụ kia tà ác siêu cấp người máy."

Ultron vô cùng nhân tính hóa dùng ngón tay che cái trán nói: "Nhưng là ta không phải. . ."

"Ai nói ngươi không phải? Nhà ai tốt người máy có thể lấy được cái này?" Schiller một bên khom lưng vừa nói: "Nhưng là phí đi ta thật lớn sức lực đây."

Sau đó Ultron liền trơ mắt nhìn Schiller đem đem một con kim loại làm găng tay bắt được trên mặt bàn, găng tay mặt trái có chỉnh tề 6 cái rãnh.

Ba ngày trước, Hoàn Tinh Khu giữa các hành tinh an toàn văn phòng, Thanos mở cửa, nghênh tiếp Schiller đi vào cũng nói: "Ngọn gió nào đem thầy thuốc tốt thổi tới ta nơi này? Loki nói ngươi muốn tới thời điểm, ta còn tưởng rằng ta nghe lầm."

"Làm sao? Không hoan nghênh ta sao?" Schiller cười, đánh giá Thanos văn phòng nói.

"Làm sao có khả năng, xin cho phép ta đại biểu giữa các hành tinh an toàn tổng bộ hoan nghênh ngươi đến, nơi này cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi mở rộng, bác sĩ."

"Ta lần này đến quả thật có chính sự." Schiller ngồi vào trên sô pha, Thanos ngồi vào hắn đối diện, hai người bưng đồ uống hàn huyên lên.

"Ta từ New York mới thiết lập giữa các hành tinh kênh tin tức ở trong nhìn thấy ngươi ở Hoàn Tinh Khu giữa các hành tinh trụ sở liên minh phòng khách phát biểu có quan hệ này một quý tinh cấp an toàn công tác thành quả diễn thuyết, thành thật mà nói, ta không nghĩ tới ở tuyệt đại đa số giữa các hành tinh văn minh không nhìn thấy địa phương, ngươi đã vì là giữa các hành tinh an toàn làm lớn như vậy cống hiến."

"Đều là ta phải làm." Thanos cười nói: "Giữ gìn giữa các hành tinh an toàn lâu dài tính công tác, hiện tại còn chỉ mở cái đầu đây

Schiller đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, cùng sử dụng hai tay vòng lấy phía trước nhất đầu gối, nhìn Thanos nói: "Ừm, ta phải thừa nhận, vũ trụ của chúng ta bởi vì có ngươi mà trở nên càng thêm an toàn và hài hoà ổn định."

"Thế nhưng nếu như, ta là nói nếu như, có như vậy một cái vũ trụ ở giữa các hành tinh an toàn công tác phương diện cũng không phải đặc biệt chú ý, cũng không có ngài như vậy mang tính tiêu chí biểu trưng lãnh đạo tính nhân vật đi dẫn dắt bọn họ làm tốt loại này công tác, mà là đối với này thập phần buông lỏng, dẫn đến vũ trụ cục diện rơi vào hoàn toàn hỗn loạn cùng không quy tắc ở trong, ngươi sẽ làm thế nào đây?"

Thanos nghĩ, e sợ đây chính là Schiller tới đây chính sự nhi, hắn hơi suy nghĩ sau khi hồi đáp: "Muốn chỉnh đốn lại trật tự, e sợ không thể thiếu thủ đoạn bạo lực, nếu như cục diện đã hỏng tới cực điểm, chúng ta e sợ không thể không bộ phận tin tưởng không phá thì không xây được cái từ này."

Schiller hơi ngửa đầu, làm ra tán thành vẻ mặt, sau đó hỏi tiếp: "Như vậy lấy ngươi phong phú giữa các hành tinh an toàn kinh nghiệm đến xem, nếu như chúng ta bất đắc dĩ sử dụng một số hợp lý võ lực, lấy phương thức gì sẽ khá tốt đây?"

"Quy mô lớn quân đội e sợ tất nhiên sẽ khiến cho khủng hoảng." Thanos rất tốt mà đọc hiểu Schiller ý tứ cũng nói: "Ta cho rằng, một số quy mô nhỏ, không dễ bị phát hiện, nhưng nắm giữ cường đại sức mạnh bộ đội đặc chủng sẽ là cái lựa chọn tốt."

"Đương nhiên, ta cũng là cho là như vậy, có điều lại nói ngược lại, cũng không phải có chủng tộc cũng giống như là cửu đại trong quốc gia Thần tộc như vậy, trời sinh nắm giữ cực kỳ ưu việt thể phách. . ."

Thanos lại đọc hiểu gì đó, cũng nói: "Cái kia chỉ sợ bọn họ không thể không mượn một ít vũ khí phụ trợ."

"Có thể súng ống không khỏi hạ xuống tiểu thừa. . ."

"Có lẽ ma pháp là cái lựa chọn tốt."

"Truyền thống các pháp sư tu hành quá trình quá dài. . ."

"Như vậy liền lấy học cấp tốc phương thức." Thanos hơi gật đầu nói: "Ta nghĩ có lẽ, thần khí?"

"Ý nghĩ như thiên tài." Schiller vỗ tay cái độp tán dương, hắn nói: "Nhưng ta dù sao chỉ là cái nhân loại bình thường, đối với chế tạo phương diện thực sự là không ý tưởng gì, cũng không biết có ai có năng lực chế tạo ra thích hợp thần khí."

"Há, nguyên lai là như vậy." Thanos tư đứng lên nói: "Ta cho rằng giữa các hành tinh an toàn công tác tuy rằng trước tiên muốn đặt chân ở bản vũ trụ, nhưng nếu như có thể phóng xạ đến càng xa hơn càng rộng hơn, cũng vẫn có thể xem là một việc đẹp sự tình."

"Suy nghĩ sâu xa người tất nhiên vì là nhiều vũ trụ giữa các hành tinh an toàn làm ra cống hiến." Schiller nói bổ sung.

"Nhưng này chế tạo phương diện người trong nghề cũng coi như là xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Thanos mang lên kính mắt, ngồi xổm người xuống bắt đầu ở tầng dưới nhất góc tối nhất bên trong rương tìm kiếm cũng nói: "Cửu đại quốc gia ở trong người lùn quốc gia chính là có tên thợ rèn, bọn họ cho Aesir thần tộc chế tạo những kia nắm giữ thần lực vũ khí cực kỳ mạnh mẽ, làm cho nhiều ma pháp văn minh không ngừng hâm mộ, ta nghĩ nếu là có ai có thể sử dụng phương thức này vì là giữa các hành tinh an toàn làm ra cống hiến, trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác."

Schiller cũng đứng lên, đi tới bàn làm việc bên cạnh nói: "Đúng đấy, do Asgard thống soái cửu đại quốc gia, xác thực nên ở phương diện này gánh chịu càng nhiều trách nhiệm."

"Ta nghĩ Thần vương bệ hạ nhất định sẽ quý trọng cơ hội lần này, toàn lực ứng phó, làm tốt giữa các hành tinh an toàn Defenders tấm gương."

Thanos móc ra một chồng văn kiện để lên bàn cũng nói: "Mà ta, cái này nho nhỏ Hoàn Tinh Khu giữa các hành tinh an toàn uỷ viên, cũng có điều chỉ là có thể cung cấp một phần hồi lâu trước ta ở một cái nào đó thất lạc ngôi sao lên tìm tới, có lẽ có thể dùng ở giữ gìn cái khác vũ trụ giữa các hành tinh an toàn vũ khí bản vẽ, đương nhiên, chế tạo thành phẩm sẽ có một tí tẹo như thế cao."

Schiller cầm lấy văn kiện không hề liếc mắt nhìn, trực tiếp cất đi nói: "Vậy ta e sợ thật đến kiến nghị phụ trách chọn mua Loki điện hạ ủy thác giữa các hành tinh liên minh thương hội đi giúp Asgard tìm kiếm tài liệu, đúng rồi, thương hội người phụ trách phương thức liên lạc là cái gì tới?" "Há, xin lỗi, gần nhất ta quá bận, e sợ cũng không thời gian liên hệ bọn họ, không bằng liền do ngài giúp ta liên lạc một hồi hai phe. . ."

"Dễ bàn." Thanos đẩy một cái kính mắt, mỉm cười đưa Schiller tới cửa cũng nói: "Ta bảo đảm này sẽ là một lần hai phe đều thoả mãn giao dịch."

"Xưa nay đã như vậy, gặp lại, tiên sinh."

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất liên hệ Loki, cầm văn kiện hấp tấp chạy tới Bifrost, vừa hạ xuống liền nhìn thấy ẩm ướt tóc Loki ôm cánh tay nhìn hắn.

"Ngươi là cái mông hỏa sao?" Loki oán giận nói: "Ta cùng Thor thật vất vả có trở nên trống không tắm một cái."

"Xin lỗi, quấy rối các ngươi hai người thế giới, thế nhưng việc này rất gấp." Schiller từng thanh Thanos cho hắn văn kiện nhét vào Loki trong lồng ngực cũng nói: "Giúp ta tìm Ải nhân vương, đem món đồ này chế tạo ra đến."

Loki cúi đầu vừa nhìn, sau đó liền trợn to hai mắt, bởi vì hắn thình lình ở văn kiện bìa ngoài lên nhìn thấy một tấm vẽ ra một cái găng tay bản thiết kế.

"Này không phải găng tay vô cực sao?" Loki có chút sững sờ nói, hắn ở cái khác vũ trụ Loki nơi ấy gặp đồ chơi này.

"Không sai, chính là găng tay vô cực, ta mới vừa hỏi Thanos muốn bản vẽ, nhanh nhất mấy ngày có thể đuổi ra?"

"Chính ngươi nghe một chút này như lời sao? Mấy ngày? Món đồ này nhưng là gánh chịu vô hạn bảo thạch thần khí, ngươi liền ném lại đây một tấm bản vẽ liền để chính chúng ta tạo, mặt trên thậm chí không nói dùng cái gì tài liệu!"

"Tài liệu cái gì cũng không đáng kể, ta cũng không phải thật muốn các ngươi chế tạo một cái thần khí." Schiller khoát tay áo một cái nói: "Chỉ cần xem ra rất giống cái thần khí là được, trọng điểm là muốn như găng tay vô cực, hơn nữa muốn rất huyễn khốc, khiến người ta cảm thấy đeo nó lên không hủy diệt mấy cái vũ trụ đều thiệt thòi loại kia."

Loki nhíu mày, đánh giá một hồi Schiller nói: "Ngươi lại muốn làm à?"

"Yên tâm, mục tiêu của lần này không phải chúng ta bên này vũ trụ, là một bên khác, ngươi liền yên tâm đi làm đi."

"Ta càng ngày càng không yên lòng."

Nhưng cuối cùng Loki vẫn là lấy đi bản vẽ, nhường Schiller đi Thế Giới Thụ hạ đẳng hắn, Schiller nhìn thấy Thor còn phao ở trong ao uống nước trái cây, các loại tiến vào thoải mái suối nước nóng nước sau, Schiller phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

"Loki đây?" Thor hỏi.

"Hắn rất nhanh liền đến, đúng rồi, gần nhất có thể sẽ có tuyên truyền Asgard ở một cái khác vũ trụ bảo hộ giữa các hành tinh an toàn tin tức, đừng lo lắng, cũng không cần các ngươi thật sự đi, ta đến liền được rồi."

"Đừng lo lắng ?" Thor kém chút một cái nước trái cây phun ra ngoài, hắn ngồi dậy đến nhìn Schiller nói: "Ngươi không nói câu cuối cùng, ta còn không lo lắng, ngươi lại muốn làm à?"

"Nói là một cái khác vũ trụ, nhưng lại không nói là bao xa vũ trụ, yên tâm đi."

Rất nhanh cảnh tượng vội vã Loki trở về, nhưng không nắm văn kiện, hắn nói: "Eitri mắng ta một trận, nói ta nhường hắn tạo cái món đồ chơi là xem thường hắn, ta tốt một trận giải thích hắn mới miễn cưỡng đồng ý, đại khái một buổi trưa liền có thể làm ra đến."

"Hắn vô dụng búa gõ ngươi, đều xem như là thông cảm ngươi người yếu nhiều bị bệnh." Thor tức giận nói: "Nếu như ta đi nói với hắn nhường hắn tạo cái hàng nhái đi ra, hắn có thể từ Nidavellir Neil đuổi theo ta một đường chùy đến Jotunheimr."

"Vì lẽ đó món đồ này là cái hàng nhái?" Ultron dùng năng lượng quét hình quét xuống chi sau phát hiện, trên mặt bàn cái này găng tay năng lượng phản ứng xác thực không mạnh, tuy rằng tạo hình nhìn qua rất doạ người, nhưng dù cho chỉ từ chất liệu độ cứng đến xem, cũng không tính được thượng thừa.

"Vậy này có ích lợi gì?" Ultron có chút nghi ngờ hỏi.

"Chủ yếu là đưa đến một cái tạo hình lên tác dụng." Schiller chính đang nhọc nhằn đem bảo thạch một viên một viên nhấn đi vào, nhìn ra Ultron kinh hồn bạt vía, hắn nói: "Các loại, đừng lắp ráp, vạn nhất nó thật sự dùng tốt làm sao bây giờ?"

"Coi như ở chỗ này dùng tốt, rời đi cái này vũ trụ cũng không dùng." Schiller đem một viên cuối cùng đá quý màu vàng nhấn ở phía trên cũng nói: "Mang theo nó đi cho cái kia mặc màu trắng bạc chiến giáp Iron Man tìm điểm phiền phức  nói thí dụ như uy hiếp hắn muốn một cái búng tay tiêu diệt hắn trong vũ trụ một nửa người loại hình."

"Ta sẽ bị hắn chùy nát đi?" Ultron rụt cổ một cái nói: "Ta nghe Jarvis nói, tên kia có thể rất mạnh."

"Ngươi sợ cái gì? Ngươi là cái người máy, coi như thân thể bị chùy nát, ý thức không phải là chứa đựng ở ta tháp cao bên trong sao? Trở về tái tạo cái thân thể mới không là được?"

"Nhưng ta dù sao cũng nên biết kế hoạch đến cùng là cái gì đi."

"Đều nói không có kế hoạch gì, tất cả thuận theo tự nhiên, ngươi nếu như không muốn cùng hắn đánh nhau cũng được, đi chỗ đó nhi chờ đến thời gian kết thúc là được." Schiller mở ra tay nói: "Tùy ý ngươi."

"Thật không phải kế hoạch?"

"Thật không phải."

Ultron bán tín bán nghi nhìn chằm chằm Schiller mặt, cầm lấy đến găng tay mang ở chính mình người máy lên, lại cẩn thận mỗi bước đi đi vào truyền tống môn.

Mặc dù biết Schiller khẳng định không nói thật, nhưng Ultron vẫn là có ý định đi xem xem, kỳ thực hắn đối với cái kia tà ác Iron Man cũng có chút ngạc nhiên.

Có điều hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn vọt thẳng đi tới cùng Stark đánh lôi đài, Schiller xuất hiện người truyền người  hiện tượng không phải là đùa giỡn, cùng Schiller chờ lâu, tuyệt đại đa số người đều sẽ quen thuộc ở trước tiên ẩn giấu ở hậu trường, đem tình huống quan sát rõ ràng lại động thủ.

Ultron mới vừa đi ra truyền tống môn, liền nhìn thấy đường phố bên tủ kính bên trong TV phát hình một cái tin tức.

"Tuyệt cảnh sinh vật công ty đối ngoại tuyên bố, đem thành lập một toà toàn cầu tính tổng hợp sinh vật y học trung tâm, chỉ đang phát triển chữa bệnh khoa học kỹ thuật, thông qua y học thủ đoạn tăng cao nhân loại hạnh phúc lũy thừa. . .".