Chương 2114: Tâm linh đột kích (ba mươi tám)

Chương 2114: Tâm linh đột kích (ba mươi tám)

Góc đường một nhà phòng cà phê bên trong, một cái mặc áo khoác đen  mang mũ trùm, ngày mùa hè còn mang một bộ găng tay tay da quái lạ bóng người chính đang chuyên chú nhìn báo chí.

Ultron chính đang thử thông qua tin tức làm rõ cái này vũ trụ đến cùng là chuyện ra sao.

Nhìn một lúc sau, Ultron có cái đại khái hiểu rõ, đơn giản tới nói chính là một cái tên là tuyệt cảnh sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn công ty ngang trời mà ra, tuyên bố bọn họ chế tạo một loại có thể làm cho nhân loại trở nên cường tráng, thông minh lại mỹ lệ dược tề.

Đương nhiên, thông qua hãi vào cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. hồ sơ, Ultron biết được loại thuốc này gọi Extremis, đồng thời đã từng đã có người thử đem món đồ này vùi đầu vào Los Angeles hệ thống cung cấp nước uống bên trong, lấy đạt đến điều khiển dân chúng mục đích, mà người này chính là Tony Stark.

Có điều cũng là như cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Nhất quán làm như vậy, này vụ án tuy rằng không thể xem như là bọn họ điều tra phá án, thế nhưng ở che lấp tin tức, ẩn giấu dân chúng phương diện này, bọn họ nhưng là hạ xuống đại công phu.

Ở Los Angeles đêm đã phát sinh một số biến dị cùng cái kia cái gọi là tuyệt cảnh app bị giải thích vì là một số võng hồng lẫn lộn, bọn họ chỉ là đi kiện thân, làm sửa mặt giải phẫu, vì thỏa mãn lòng hư vinh, cũng vì giành được người khác quan tâm, bọn họ cố ý phân tán có quan hệ bệnh độc tin tức, những cái được gọi là đầu độc tin tức đều là giả.

Ngược lại bất luận là chuyện gì, bọn họ đều có thể tìm tới một cái nhìn như hợp lý cớ che lấp qua đi, vậy cũng là là truyền thống truyền thông bản lĩnh giữ nhà, thế nhưng xấu chính là ở chỗ đột nhiên có một ngày những này bị chỉ trích vì là lẫn lộn võng hồng tập thể đứng dậy nói mình kỳ thực chỉ là tiếp quảng cáo.

Sau đó tuyệt cảnh sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn liền tiến vào tầm mắt của mọi người, bọn họ tuyên bố quả thật có như thế một loại dược tề, có điều không tính là bệnh độc, nhiều lắm xem như là một loại tinh chỉnh dược tề, thuộc về sửa mặt kỹ thuật mới phát triển, theo cái kia gì đó quang tử trắng đẹp non da loại hình gần như, chỉ có điều biểu hiện là dược tề hình thức.

Những này võng hồng lớn mật phơi ra chính mình sửa mặt trước và sửa mặt sau khi bức ảnh, thành thật tới nói không thể xem như là thích hợp tinh chỉnh đi, cũng chỉ có thể nói là đại biến người sống.

Bọn họ hào phóng biểu thị trước đúng là ở lẫn lộn, nhưng bọn họ nếu cầm tiền phải làm hết sức rộng rãi mà báo cho, cũng biểu thị chính mình không tiếc phóng ra trước đây ảnh xấu, kỳ thực cũng chỉ là chuyên nghiệp mà thôi, còn tiện thể lẫn lộn một đợt chính mình thiết lập nhân vật.

Đây quả thật là gợi ra rất nhiều người quan tâm, bởi vì hầu như hết thảy truyền thống truyền thông đoạn thời gian đó đều vẫn ở cường điệu những người này chính là sửa mặt, bọn họ trong chớp mắt trở nên cường tráng biến đẹp chính là dựa vào sửa mặt, mà không phải là bởi vì vi khuẩn gì.

Hiện tại võng hồng nhóm thật sự nói mình là sửa mặt biến đẹp, vậy khẳng định tuyệt đại đa số người đều sẽ hiếu kỳ bọn họ ở nơi nào chỉnh.

Hơn nữa có không ít những này võng hồng nguyên bản fan căn cứ tuyến thời gian suy đoán ra, bọn họ đổi đầu thời kỳ dưỡng bệnh ngắn đến đáng sợ, có một ít trước một ngày còn dài đến vớ va vớ vẩn, sau một ngày lập tức liền trở nên lại soái lại đẹp, lúc nào sửa mặt kỹ thuật phát triển đến nước này?

Sau đó võng hồng nhóm liền thừa cơ tuyên truyền hoàn toàn mới hơi chỉnh kỹ thuật, bọn họ biểu thị tuyệt cảnh dược tề kỳ thực liền cùng những kia trắng đẹp châm, thịt độc châm nguyên lý gần như, đơn giản tới nói chính là thông qua hóa học thủ đoạn điều chỉnh khuôn mặt mỡ cùng bắp thịt, để đạt tới càng phù hợp đại chúng thẩm mỹ hiệu quả.

Có điều cái này châm ưu điểm chính là không cần phân bố tiêm vào, tiếp tục đánh một lần liền có thể điều chỉnh xong hết thảy khuôn mặt bắp thịt cùng mỡ trạng thái, nhường già yếu da dẻ càng thêm căng mịn, da dẻ trở nên càng non, càng có ánh sáng lộng lẫy, có thể được xưng là là các loại thuốc chích góp lại tác phẩm.

Bất quá bọn hắn trong đó có một ít đánh chân thực kiểm tra đánh giá cờ hiệu người cũng ở cường điệu, cũng là cùng hết thảy thuốc chích như thế, cần phải có hấp thu kỳ, ở dược tề toàn bộ hấp thu xong sau khi, hiệu quả liền sẽ yếu bớt, sau đó liền muốn bổ đánh, bọn họ cũng phơi ra chính mình từ trạng thái đỉnh cao từ từ suy yếu bức ảnh.

Mở ra những này lưới lớn đỏ khu bình luận có thể phát hiện, tuyệt đại đa số người căn bản không thèm để ý hấp thu chuyện này, nói trắng ra sẽ đối với loại này đề tài cảm thấy hứng thú phần lớn đều là có sửa mặt ý nguyện, thậm chí là đã chỉnh qua.

Trên căn bản chỉ cần hơi hơi hiểu rõ qua sửa mặt vòng người đều sẽ biết, ở trên thế giới này liền không có loại nào chỉnh hình hạng mục có thể nhất lao vĩnh dật, đắt nữa lại tiên tiến cũng không được, trừ cần nhờ hằng ngày bảo dưỡng, còn muốn định kỳ đi làm hạng mục mới có thể duy trì trạng thái đỉnh cao, vì lẽ đó nhóm người này đối với thuốc chích có thời hiệu chuyện này tiếp thu tốt đẹp.

Như thế có thể cân nhắc loại này sửa mặt hạng mục chí ít cũng là có chút của cải, so với thuốc chích có thể quản thời gian bao lâu cùng với cần bao nhiêu tiền, bọn họ càng quan tâm là hiệu quả làm sao.

Đương nhiên tuyệt cảnh dược tề hiệu quả không cần nói chuyện nhiều, nó thậm chí không phải đem hết thảy mọi người biến thành cùng một chiếc võng mặt đỏ, mà là căn cứ bắp thịt của ngươi xương cốt hướng đi, một châm xuống liền đem ngươi biến thành đã có chính mình đặc sắc, nhưng lại đẹp mấy chục lần dáng vẻ.

Rất nhiều người không tin, nhưng theo càng ngày càng nhiều võng hồng ra kính biểu thị mình quả thật từ kỹ thuật mới ở trong được lợi, tuyệt cảnh dược tề gió bắt đầu ở mạng lưới liên lạc lên mênh mông cuồn cuộn cào lên.

Cũng là thông qua hãi vào chấp pháp cơ cấu máy vi tính, Ultron biết được chấp pháp cơ cấu bên trong biết cái gọi là tuyệt cảnh dược tề chính là Extremis, nhưng bọn họ còn có thể làm sao, nói cho mọi người đồ chơi này kỳ thực là cái bệnh độc, sửa mặt lời giải thích kỳ thực chỉ là chúng ta vì che lấp đầu độc sự thực biên đi ra?

Xin nhờ, lúc trước khởi tố Stark tội danh ở trong, có quan hệ đầu độc hiềm nghi tất cả lên án đều bị huỷ bỏ, thẩm phán kết quả là như vậy bày ra ở nơi đó, tuy rằng bởi vì Stark mất tích vẫn không có chấp hành, nhưng lúc này phản cung, viện kiểm soát mặt mũi hướng về chỗ nào đặt?

Lúc trước cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Nhưng là phí không ít công phu mới nói phục viện kiểm soát huỷ bỏ những này lên án, còn cắt không ít thịt, liền vì có thể đem không phải đầu độc sự thực ngồi vững, lời cũng đã nói ra, còn có thể nuốt trở về hay sao?

Rất nhanh lại nhấc lên khác một vòng lẫn lộn, có một ít võng hồng công bố loại thuốc này có thể để người ta nắm giữ cường tráng thể phách, hết sức đầu óc thông minh, thậm chí có thể khiến người ta thân thể khắp mọi mặt thuộc tính có tăng lên cực lớn.

Sau đó rất nhanh có một nhóm người đứng ra nói bọn họ là khuếch đại, này có điều là tuyệt cảnh công ty làm ra đến lẫn lộn thủ đoạn, một đám người bắt đầu chùy một đám người khác, sau đó lại có một đám người chùy đám này chùy người người, các loại hắc lịch sử, tin tức giả bay đầy trời.

Cuối cùng tuyệt cảnh công ty rốt cục đứng ra bác bỏ tin đồn, biểu thị chúng ta dược tề mỹ dung hiệu quả là có, thế nhưng cái gọi là tăng lên tâm phổi công năng, nâng IQ cao loại hình hoàn toàn là tin đồn, hi vọng người sử dụng không muốn đối với này ôm ấp không thiết thực chờ mong.

Đồng thời bọn họ khởi tố mấy cái khuếch đại tuyên truyền Blogger, cũng công bố những người này kỳ thực là một số truyền thống chữa bệnh mỹ dung ngành nghề vì bôi hắc Zetsu cảnh dược tề thu mua lên tiếng ống.

Mà những này Blogger để chứng minh chính mình không có giả tạo tuyên truyền, yêu cầu chuyên nghiệp đo lường cơ cấu tiến hành đo lường, đào kim công ty cũng biểu thị đồng ý phối hợp, liền như vậy, đo lường kết quả thành muôn người chú ý tin tức, các đại truyền thông đều ở tranh báo đáp nói.

Cuối cùng đo lường kết quả nhường tuyệt đại đa số người thở phào nhẹ nhõm, tuyệt cảnh dược tề xác thực chỉ có mỹ dung hiệu quả, tuy rằng ở sửa mặt phương diện này biểu hiện kinh người, thế nhưng không có cái gì quá mức khuếch đại hiệu quả, làm sao tăng lên thân thể thuộc tính cùng nâng IQ cao loại hình đều là tin đồn.

Nhân loại tâm lý là rất kỳ quái, tuy rằng bọn họ đều là khát vọng không làm mà hưởng, không cần rèn luyện liền có mạnh mẽ bắp thịt, không cần học tập liền có thể nhớ kỹ rất nhiều tri thức, nhưng nếu như trên trời bỗng nhiên rơi xuống như thế một loại dược tề, phản ứng của bọn họ khẳng định cũng là luôn có điêu dân muốn hại : chỗ yếu trẫm.

Nhưng nếu như loại thuốc này hiệu quả không phải khuếch đại như vậy, hoặc là chỉ ở một cái phương diện biểu hiện tốt đẹp, mọi người đối với loại thuốc này độ tín nhiệm liền sẽ hiện ra tăng lên trên, nếu như lại có một ít không ảnh hưởng toàn cục thiếu hụt, liền càng dễ dàng đạt được dân chúng tín nhiệm.

Nương theo mấy vòng lẫn lộn, tuyệt cảnh dược tề hầu như đã bị ngồi vững vì là sửa mặt phương diện thành quả mới, là khoa học kỹ thuật phát triển kết quả, thậm chí mang theo một loại chiều gió, ngươi nếu như cảm thấy đồ chơi này không an toàn chính là không tin khoa học, chính là phản trí chủ nghĩa.

Kỳ thực ở lẫn lộn trước, tuyệt cảnh dược tề lượng tiêu thụ cũng đã rất khả quan, chỉ là những kia nghĩ mua về kiểm tra đánh giá võng hồng Blogger liền vô số kể, mà trải qua nhiều như vậy vòng đánh cờ sau khi, dù cho không mua cũng đã từng nghe nói, người mua tự nhiên nhiều đông như trẩy hội.

Rất tốt, hiện tại Ultron biết Schiller cái kia cái gọi là có người cầm hắn kế hoạch nhưng không cho tiền là xảy ra chuyện gì, này cùng vĩnh sinh thừa số cái kế hoạch kia khác nhau ở chỗ nào, đều hận không thể ở hạng mục bìa sách lên viết đến tên Schiller.

Có điều chính mình vẫn đúng là phải nghĩ biện pháp cho cái này Stark tìm điểm phiền phức, Ultron nghĩ, mà ý nghĩ này xuất hiện ở trong đầu hắn ngay lập tức, hắn cảm giác mình nhất định là bị Schiller truyền nhiễm.

Nhưng này kỳ thực có theo có thể theo, lần trước hắn giả trang vô hạn Ultron thời điểm, vì là bảo đảm an toàn, hắn đem mình một cái ý thức dành trước lưu ở Schiller tháp cao bên trong, mà hắn hết thảy ý thức dành trước trong lúc đó cũng có thể lẫn nhau truyền số liệu, hắn có lý do hoài nghi mình tư duy cảm hoá (lây nhiễm) một loại tên là Tham Lam bệnh độc.

Thế nhưng nghĩ như thế nào, cầm kế hoạch của người khác kiếm lời lớn nhưng không cho hợp lý tiền thuê đều rất quá đáng đi, Ultron nghĩ, phải cho cái này Stark một điểm màu sắc nhìn.

Ultron hơi suy nghĩ, liền nghĩ ra phá cục phương pháp.

Đầu tiên hắn như cũ là lợi dụng chính mình cao siêu hacker kỹ thuật, hoặc là nói liền dứt khoát là khôi phục hắn điện tử sinh mệnh bản chất, trực tiếp thông qua tư duy tiếp vào ngành chấp pháp mạng lưới, tìm tới một phần tuyệt mật văn kiện.

Phần này văn kiện kỳ thực chính là viết rõ lúc trước bắt Stark sau khi bọn họ lục soát Stark ở bờ Tây Hải công nghiệp khu công viên thời điểm tìm tới Extremis hàng mẫu tiêu hủy ghi chép.

Thế nhưng Ultron không cần nghĩ cũng biết, đồ chơi này khẳng định không bị tiêu hủy, mà là bị giấu ở nơi nào đó, ở cục điều tra liên bang hệ thống ở trong không tìm được đầu mối, Ultron liền biết cuối cùng tuyệt mật tin tức nên bị ngắt mạng bảo tồn ở một cái nào đó an toàn máy vi tính bên trong.

Loại này an toàn máy vi tính thông thường đều bị sắp xếp ở bí ẩn trong căn cứ, có người chuyên biệt trông coi, mà toàn bộ hành trình không network, chính là vì phòng ngừa bị hacker trộm lấy.

Phương thức này có thể ngăn được hacker, có thể không ngăn được Ultron, hắn rất nhanh bắt đầu ở rộng rãi Area Network lạc ở trong tìm kiếm tất cả khả năng dấu vết, cuối cùng ở New Jersey biên giới tìm tới quân đội một cái dưới nước căn cứ.

Tiến hành hiện thực xâm lấn quá trình cũng rất thuận lợi, Ultron dù sao không phải cái thật nhân loại hacker, hắn là cái người máy, chở khách có quang học ẩn hình hệ thống, lại phối hợp đối với vệ tinh quản chế điều khiển, tìm thấy thủ vệ sau lưng đánh ngất vẫn là rất dễ dàng.

Ở trong căn cứ, Ultron thành công tìm tới nguyên sơ Extremis hàng mẫu, chú ý, nơi này Extremis là ban đầu nhất phiên bản, cũng chính là chẳng những có thể thay đổi người dung mạo, còn có thể khiến người ta càng cường tráng càng thông minh cái kia phiên bản.

Đồng thời, không ra dự liệu là quân đội chế tạo rất nhiều phục chế phẩm, bọn họ đã bắt tay ở dùng loại virus này số lượng lớn chế tạo cường hóa nhân loại binh sĩ.

Ultron đem hết thảy nguyên sơ Extremis cùng lượng cực kỳ lớn phục chế phẩm quét đi sạch sành sanh, sau đó đem hết thảy những này toàn rót vào hiện tại tuyệt cảnh dược tề sinh sản nhà xưởng hóa học trong lọ chứa..