Chương 2114: Tâm linh đột kích (ba mươi chín) -fix

Chương 2114: Tâm linh đột kích (ba mươi chín) -fix

Ngày hôm nay đối với Stark mà nói, là mỹ hảo một ngày.

Bởi vì ngày hôm qua Pepper gọi điện thoại cho hắn, điều này hiển nhiên là cái điềm tốt, cách cách quan hệ của bọn họ khôi phục lại gần một bước.

Điều này hiển nhiên đều là chính mình bày mưu nghĩ kế công lao, Pepper rốt cục tin tưởng hắn lần này là định dùng hợp pháp thủ đoạn kiếm tiền.

Stark vì là cử chỉ sáng suốt của mình thoáng đắc ý một hồi, liền tính toán hoa không phải là mình nghĩ tới thì thế nào đây? Chính mình nghe được, tự nhiên chính là chính mình.

Ngay ở Stark ngồi ở trên ghế bưng cà phê mở ra computer  dự định nhìn lại một chút phát triển không ngừng cổ phiếu đường cong thời điểm, điện thoại của hắn đột nhiên vang lên, tiếng chuông gấp gáp nhường hắn có loại dự cảm xấu.

Mới vừa tiếp lên, đối diện liền truyền đến Pepper phẫn nộ rít gào, "Tony Stark, ta còn tưởng rằng ngươi rốt cục đồng ý hối cải, ngươi tên khốn đáng chết này, ta xin thề, đây là ta một lần cuối cùng tin tưởng ngươi, ngươi không có cơ hội! ! ! ! !"

Điện thoại cắt đứt sau khi, Stark hoàn toàn bối rối, mới vừa gọi điện thoại thời điểm Pepper còn rất tốt tới, đây là làm sao?

Đang lúc này, công ty trợ lý vọt vào văn phòng, một mặt lo lắng nói với Stark: "Không tốt, lão bản, những kia đồng hành mua được Blogger lại bắt đầu phát lực, bọn họ phơi ra lượng lớn trước sau so sánh hình ảnh, nói chúng ta công ty dược tề thật có thể tăng lên bắp thịt cùng chỉ số thông minh!"

Stark càng bối rối, hắn nói: "Cái gì? Ai? Ai mua được ai?"

Trợ lý bùm bùm nói một tràng, Stark không làm sao nghe hiểu, liền chính hắn mở ra máy vi tính, nhưng căn bản là không cần hắn tìm tòi, trình duyệt web trang đầu đề cử chính là "Nặng cân tin tức! Tuyệt cảnh dược tề hoặc chứa thân thể cải tạo thành phần! Lượng lớn người cải tạo phơi chiếu tự chứng!"

Stark xẹt một hồi ngồi thẳng, bắt đầu ở các đại truyền thông nền tảng tìm tòi tuyệt cảnh dược tề, có thể tìm ra đến trước mấy cái từ lâu không còn là mấy ngày trước chính diện kiểm tra đánh giá cùng lời ca tụng, mà là lượng lớn đơn khởi tố cùng lên án văn kiện.

Stark càng xem càng mê hoặc, chính hắn là biết, trước cái kia một đợt lẫn lộn ở trong, cái gọi là đối địch công ty mua được Blogger, kỳ thực là chính hắn mua được.

Hắn cho đám người kia một ít chứa nguyên sơ Extremis dược tề thành phần dược tề, những người này tiêm vào qua dược tề sau khi, tự nhiên xuất hiện các loại khuếch đại thay đổi.

Những người này còn tưởng rằng đây chính là loại thuốc này hiệu quả, liền liều mạng tuyên truyền, kết quả Stark một cái đâm lưng, nói bọn họ giả tạo tuyên truyền, còn khởi tố bọn họ, sau đó đem phổ thông tuyệt cảnh dược tề đưa kiểm, chế tạo một cái xoay ngược lại, trái lại đem nhiệt độ xào đi tới.

Nhưng là từ đó về sau, chính mình liền lại không cho bất luận người nào chứa nguyên sơ Extremis thành phần dược tề, làm sao có khả năng đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy đột nhiên tăng trưởng bắp thịt cùng chỉ số thông minh người đâu?

Muốn nói là đồng hành ác ý cạnh tranh cũng không đúng, hắn những người đồng hành phàm là có bản lãnh này làm ra có thể tăng trưởng người sức mạnh cùng chỉ số thông minh thuốc, còn dùng cùng hắn đến cạnh tranh?

Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến  rối loạn tưng bừng, trợ lý sợ đến vội vàng trốn đến bên cạnh phòng nghỉ, Stark bỗng nhiên đứng lên, vừa định đẩy cửa đi ra ngoài, phịch một tiếng, cửa bị đánh nát, lính võ trang đầy đủ vọt vào, Stark kinh ngạc đến ngây người.

Nơi này không phải là phòng làm việc của hắn, nói đúng ra không chỉ là phòng làm việc của hắn, cũng là hắn nhà an toàn, là hắn ở kiếm đến món tiền đầu tiên sau đó, tiêu tốn rất nhiều tiền tài cùng kỹ thuật chế tạo nhà an toàn, làm sao có khả năng như thế dễ dàng liền bị công phá?

Cộng sinh thể chiến giáp lập tức vũ trang đến trên người hắn, kỳ thực hiện đang chạy trốn mới là lựa chọn tốt nhất, bởi vì đến hiển nhiên không phải mấy cái đặc công, mà là thành kiến chế quân đội, hơn nữa đối phương đã phát hiện hắn là Stark.

Vậy thì mang ý nghĩa nếu như hắn ở này làm đại đồ sát, Pepper lại sẽ trở thành mục tiêu của bọn họ, đây chính là hắn không cách nào khắc phục uy hiếp.

Đến cùng là lưu vẫn là đi?

Đang lúc này, hắn văn phòng máy vi tính bắt đầu dị thường lấp loé, một cái mơ hồ cơ giới âm đột nhiên xuất hiện.

"Tiên sinh, đo lường đến căn cứ hệ thống phòng ngự đã bị công phá, muốn bắt đầu dùng cuối cùng thủ đoạn, công bố Extremis hết thảy tư liệu sao?"

Bay ở giữa không trung Stark sửng sốt.

Đương nhiên, bên người Iron Man sẽ có một cái điện tử âm xuất hiện ở bình thường có điều, tại chỗ trừ Stark ở ngoài hết thảy mọi người là nghĩ như vậy.

Thế nhưng Stark chỉ muốn nói, ngươi ai vậy? !

Đầu tiên, Jarvis đã biến thành ảo giác, tiếp theo, mặc kệ là Friday vẫn là cái gì khác trí tuệ nhân tạo, nhân gia đều tốt chờ ở Stark hệ thống bên trong đây, chính mình đã không từ nơi đó mang đi bất kỳ một cái trí tuệ nhân tạo quản gia, cũng không tạo mới, vì lẽ đó âm thanh này là từ đâu tới? Điện tử sinh mệnh giới cũng bắt đầu chuyện ma quái đúng không?

Nhưng là nghe được câu này những người khác có thể không nghĩ như thế, truy tới nơi này là quân đội, bọn họ phát hiện dược tề mất trộm sau khi liền biết muốn hỏng, lập tức bắt đầu truy tra là ai xâm lấn nơi này, cuối cùng truy tra đến truy tra đi, phát hiện dược tề cái rương dị thường tín hiệu chỉ dẫn bọn họ đến nơi này, quả nhiên lại là ngươi Tony Stark.

Quân đội liền thuộc về điển hình suy bụng ta ra bụng người, bọn họ nghĩ, nếu như bọn họ là Stark, hiện tại muốn cá chết lưới rách, cái kia lựa chọn tốt nhất chính là trực tiếp đem Extremis tư liệu công khai, đây chính là đối với quân đội tốt nhất trả thù, bởi vì một cái đồ vật mọi người đều có, thì tương đương với mọi người đều không có, quân đội mới vừa muốn xây dựng lên đến thi đấu ưu thế liền lại không còn sót lại chút gì.

Hàng trước nhất binh sĩ bộ đàm bên trong lập tức truyền đến âm thanh, hắn chậm rãi thu hồi thương, nói: "Bình tĩnh đi, Stark tiên sinh, chúng ta Kamimine muốn cùng ngươi nói chuyện, ta nghĩ chúng ta không cần thiết cực đoan như vậy, đàm phán đối với mọi người đều tốt, không phải sao?"

Stark liền cảm giác một cỗ hỏa làm tổ ở trong lồng ngực, không chỉ dũng không ra, còn miễn cưỡng nuốt xuống.

Thế nhưng vừa nghĩ tới Pepper, có lẽ đàm phán chính là phương pháp giải quyết tốt nhất, nhưng là mình làm sao chính là càng nghĩ càng giận đây?

Đi tới đàm phán dọc theo đường đi, Stark liền nghĩ rõ ràng chính mình khẳng định là bị người cho âm, có thể đừng cho hắn biết là cái nào tên khốn kiếp, không phải hắn nhất định phải làm cho hắn đẹp đẽ.

Mà lúc này, Stark trong miệng tên khốn kiếp, cũng chính là Ultron, lại tiếp đến một cái tin tức, có điều là Schiller dùng Battleworld hệ thống phát tới.

Mặt trên là một cái không đầu không đuôi vũ trụ tọa độ, ngoài ra chẳng có cái gì cả, Ultron cẩn thận nhìn một chút, cái kia tựa hồ không phải là mình bên trong thế giới vũ trụ.

Ultron suy đoán đây là Schiller nhường hắn đi cái này vũ trụ, nhưng gần nhất không biết tại sao, Schiller nhường hắn làm gì đều không đầu không đuôi, thật giống như ta chỉ là cho ngươi cái kiến nghị, ngươi yêu có đi hay không.

Ultron suy tư một chút, cảm thấy cái này vũ trụ sự tình đều làm được nơi này, bỏ dở nửa chừng có chút thiệt thòi, nếu không vẫn là xong xuôi lại đi đi, ngược lại nếu như thật sự sốt ruột, Schiller cũng sẽ liên hệ hắn.

Ultron một lần nữa tiếp vào quân đội mạng lưới, dự định nhìn Stark cùng quân đội đàm phán thành quả. Có thể cũng là bởi vì trước hắn kiểm tra thông tin cũng đối với tọa độ kia suy nghĩ một hồi, làm lỡ một ít thời gian, ở hắn hãi vào đi vào trong nháy mắt, hắn cảm giác được chính mình tư duy bị ngược xâm lấn.

Cái gì

Tư duy mạch kín ở trong, Ultron không thể tin tưởng về sau xem, sau đó hắn liền nhìn thấy trôi nổi ở giữa không trung Stark bóng người _ không phải cái kia tà ác Iron Man, mà là chân chính Iron Man Tony Stark.

Các loại, Jarvis đã từng nói, cái này vũ trụ Stark kỳ thực là trước Stark dành trước ý thức, nói cách khác đối phương cũng là điện tử sinh mệnh!

Ultron quay đầu liền chạy.

Jarvis cũng từng nói, Stark tư duy tốc độ gần như vô hạn, thân thể của hắn kỳ thực là hắn lao tù, một khi hắn có thể như trí tuệ nhân tạo như vậy rong chơi ở vô hạn mạng lưới không gian bên trong, vậy này bên trong liền không người là đối thủ của hắn.

Bá một tiếng, Stark xuất hiện ở Ultron trước mặt, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn chằm chằm Ultron nói: "Đã lâu không gặp, Ultron, không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết tuyệt."

Ultron trăm miệng cũng không thể bào chữa, hắn phi thường muốn nói Stark ngươi ngậm máu phun người, ngươi không thể bởi vì tuyệt đại đa số thế giới Ultron đều là phản phái, liền cũng lỗ mãng cho rằng ta là phản phái.

Thế nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, này không phải đúng dịp sao? Hắn hiện tại cũng thật là cái phản phái.

Hắn mới vừa đem Extremis ngã đến vẫn tính hợp pháp tuyệt cảnh dược tề dung dịch bên trong thùng, còn đem cuốn đi Extremis nồi chụp đến Stark trên đầu, gợi ra tà ác Iron Man cùng quân đội đại chiến, Stark chỉ đến một câu còn chưa có chết tuyệt, thực sự là tương đương có tố chất.

Trên thực tế ở Schiller bên này an ổn phát dục lâu như vậy, Ultron đã cho mình thay đổi qua vô số lần, nếu như ánh sáng (chỉ) đàm luận ở điện tử sinh mệnh này vừa vào hóa trên đường đi, hắn đã so với Jarvis đi được càng xa hơn, dù sao Jarvis đi đi một con đường khác.

Nhưng hắn vẫn cứ không chắc chắn đối với cái trước tư duy hoàn toàn giải phóng Iron Man, hắn không có tiến hành phương diện này đặc hoá tiến hóa, làm không tốt là thật sẽ bị giây về điểm sinh ra.

Ultron vèo một cái liền biến mất không còn tăm hơi, giữa không trung Iron Man hừ lạnh một tiếng, ở vô hạn tư duy mạch kín ở trong, hắn hóa thành người khổng lồ, đưa tay chộp một cái, Ultron bị hắn nắm ở trong tay.

Nhưng rất nhanh trong tay hắn cái bóng kia bắt đầu biến mất, đây là Ultron trong nháy mắt cho mình chế tạo ra hàng tỉ phục chế thể một cái.

Phát hiện quấy rầy chiến thuật hữu hiệu, Ultron bắt đầu tại chỗ thay đổi, bởi vì hắn biết mình nếu như không lập tức tiến hóa ra có thể ứng đối Iron Man tư duy năng lực, vậy hắn chạy cũng không tốt chạy.

Trách thì trách chính mình cái vũ trụ kia quá an toàn, Ultron ở trong lòng oán giận nói, hắn cho mình điểm cây kỹ năng điểm thành thùng nước, hầu như nhằm vào bất kỳ cùng Schiller đứng ở một bên super heros đều không có tiến hóa qua đặc hoá phòng ngự, nói đúng ra, chính là hết thảy super heros.

Nhưng là bỗng nhiên hắn cảm giác được chính mình tư duy chấn động một hồi, bá một tiếng, chủ thể ý thức nổi lên đến mặt ngoài, trong thế giới hiện thực, mặc màu trắng bạc chiến giáp tà ác Iron Man chính bay ở giữa không trung lạnh lùng nhìn hắn.

Muốn hỏng việc, lần này nhưng là triệt để đánh không lại.

Ultron rõ ràng biết được điểm này sau khi, cũng chớ vào hóa, cũng đừng khởi động phòng ngự module, trực tiếp sử dụng cuối cùng sát chiêu, truyền tống môn mở, đi ngươi!

Battleworld truyền tống môn mở ra chớp mắt, Ultron trực tiếp nhào vào, tuy nhiên ngay ở hắn đi vào trong nhào trong nháy mắt, cộng sinh thể chiến giáp duỗi ra xúc tu vững vàng mà dính vào trên đùi của hắn.

Tư lạp một tiếng, truyền tống môn đóng, trong phòng trống rỗng, Ultron cùng Stark bóng người toàn đều biến mất.

Ầm

Ultron tầng tầng nện ở trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên, dày đặc mây đen, lạnh lẽo gió lạnh, cùng với ở khắp mọi nơi mùi máu tanh.

Hắn thở dài, trở mình thể nhìn mới vừa bay lên đến trắng bạc chiến giáp Iron Man nói: "Hoan nghênh đi tới một thế giới khác, đừng hỏi ta tại sao không trở về nhà, ngươi sẽ không nghĩ bị cùng một người quần ẩu."

"Có người nói qua sao?" Stark thử nhe răng nói: "Ngươi nhường ta nghĩ tới một cái khác chán ghét gia hỏa."

"Schiller sao? Vậy thì thật là tốt, hắn cũng chán ghét ngươi."

Stark cứng lại rồi..