Chương 2115: Tâm linh đột kích (bốn mươi)

Chương 2115: Tâm linh đột kích (bốn mươi)

Mặc màu trắng bạc chiến giáp Stark trôi nổi ở giữa không trung.

Cộng sinh thể chiến giáp cùng hắn cùng chung giác quan, đồng thời cũng kế thừa trí năng quản gia đối với số liệu chính xác đo đạc cùng phân tích, một hạng lại một hạng hoàn cảnh số liệu bày ra ở Stark trước mắt.

Quá thấp khí áp, qua lớn không khí độ ẩm, cùng với trong không khí rời rạc mùi máu tanh thừa số, này đều cho Stark cực kỳ không tốt cảm thụ.

Nơi này là Gotham, Stark ở hoàn cảnh báo cáo ở trong nhìn thấy mang tính tiêu chí biểu trưng số liệu, trừ toà kia quái lạ thành thị ở ngoài, không có bất kỳ một toà thành thị trên không mây đen có thể lấy phương thức này tồn tại.

Nhưng càng ly kỳ là, nơi này so với Gotham còn bết bát hơn.

"Là Schiller phái ngươi đến?" Stark vẫn là quyết định trước tiên giải quyết vấn đề trước mắt, hắn nhìn về phía Ultron nói: "Hắn người máy bạn tốt có chút quá nhiều."

Ultron từ trên mặt đất đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, nói: "Ta cho rằng ngươi vẫn là nên trước tiên quan tâm một hồi chính ngươi, chúng ta chờ một lúc thấy."

Stark chau mày, hắn hướng về phía Ultron đưa tay ra, thế nhưng một giây sau này cụ người máy thân thể sụp đổ xuống, hiển nhiên đã không có bất kỳ vật gì đang khống chế hắn.

"Chạy đúng là rất nhanh." Stark hừ lạnh một tiếng nói.

Nhưng hắn vừa mới chuyển thân muốn đi, phía sau máy móc thân thể dĩ nhiên lại giật giật, một tiếng thật dài than thở từ phía sau truyền đến, Stark xoay người nghe được một đạo cùng mình giống như đúc âm thanh.

"Chạy đúng là rất nhanh."

Stark bỗng nhiên quay đầu lại, người máy mắt sáng rực lên, nhưng cho dù là cơ giới, Ultron dùng nguyên liệu đặc biệt không giống, vì lẽ đó trên gương mặt đó cũng có thể xuất hiện cực kỳ nhân tính hóa vẻ mặt, Stark rất nhanh liền nhìn ra, hiện đang khống chế bộ thân thể này không phải Ultron.

"Đã lâu không gặp, một cái khác ta." Thanh âm trầm thấp từ Ultron thân thể ở trong truyền đến, hắn nói: "Ngươi kém chút đem Pepper tức điên, thật không phải ta nói, ngươi liền như vậy thiếu tiền?"

Mặc màu trắng bạc chiến giáp Stark lạnh lùng nhìn trước mặt người máy, bá một tiếng, laser vũ khí đảo qua, người máy linh hoạt né tránh, hắn nói: "Đừng kích động như thế, xem trước một chút cái này."

Người máy giơ lên một cái tay, Stark con ngươi đột nhiên co.

Ultron một cái tay lên thình lình mang găng tay vô cực, hơn nữa là Lục bảo thạch bản vốn găng tay vô cực.

"Vô hạn Ultron? !" Stark hiển nhiên nghe qua người máy này đại danh, dù sao lúc trước vô hạn Ultron ở đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong kiếm chuyện, còn kém chút phá hoại Stark kế hoạch.

"Vô hạn Ultron không chết." Stark nheo mắt lại, tự lẩm bẩm: "Nhưng hắn mới vừa nhấc lên Schiller, Schiller đem hắn giấu đi, hắn muốn làm gì?"

"Ngươi không bằng hỏi cái tên này đã nắm giữ găng tay vô cực, tại sao gặp gỡ chúng ta chỉ có thể chạy?" Chuyên chở chính nghĩa Iron Man ý thức người máy hỏi.

Ánh mắt của Stark rơi vào găng tay lên, hắn lắc lắc đầu nói: "Vô hạn bảo thạch không phải vạn năng giải, không phải ở bất cứ lúc nào đều có thể dùng, cũng không phải bất luận người nào đều có thể dùng."

"Chí ít hiện tại khẳng định là không thể dùng." Người máy nói: "Xem ra cái này vũ trụ tương đương xa xôi, cho tới khiến bảo thạch mất đi hiệu lực, vì lẽ đó hắn mới như vậy quả đoán từ bỏ bộ thân thể này."

"Mà hiện tại ngươi được găng tay vô cực." Stark hơi nghiêng đầu, màu bạc giáp hạ lập loè ánh sáng lạnh, nói: "Đem nó cho ta."

"Nó hiện tại cũng chỉ là cái găng tay mà thôi." Người máy quơ quơ tay nói: "Ngươi nên rõ ràng, ta sẽ không ở không có xác định lập trường của ngươi trước, đem bất kỳ trí mạng võ lực giao cho ngươi, mặt khác, bộ thân thể này có hoàn thiện tự hủy trình tự, ta cũng không ngại ở đây hủy diệt nó."

Stark áp sát bước chân chần chờ, hắn dừng lại một chút sau khi nói: "Được rồi, trước tiên tiêu diệt tên kia, sau đó chúng ta lại bàn."

"Vô hạn Ultron là cái cực đoan phần tử nguy hiểm." Stark nói: "Lấy ta đối với hắn hiểu rõ mà nói, mục đích của hắn tựa hồ chính là hủy diệt ở trên thế giới này tất cả có trật tự đồ vật, hắn chính là hết thảy super heros cùng siêu cấp tội phạm kẻ địch."

"Ta nghĩ chúng ta hội hợp làm vui vẻ." Người máy nói.

Mà bị bọn họ xưng là đại họa tâm phúc Ultron, ở rơi xuống đất trong nháy mắt cũng đã đo lường đến bản vũ trụ vệ tinh tín hiệu, cũng thành công hãi vào vệ tinh ở trong, theo vệ tinh tín hiệu tìm tới thu phát server, cũng là hai câu công phu, ý thức liền theo dây mạng chuồn.

Tổng hợp phán xét Ultron cường độ, ở không có bất kỳ ngoại lực gia trì dưới, Ultron không tính mạnh phi thường, nhưng hắn có hai điểm phi thường đặc thù, thứ nhất là có mạng, hắn chính là bất tử, bất kể lần trước sạch lưới hành động sạch nhiều lắm sạch sẽ, lần sau hắn như cũ có thể cho mình lắp ráp ra cái thân thể, nghênh ngang đi ra kiếm chuyện.

Thứ hai chính là hắn nắm giữ rất mạnh tự mình thay đổi cùng năng lực tiến hóa, nói đơn giản, điện tử bản Doomsday.

Bất kể đối thủ là ai, chỉ cần nhường hắn chạy, qua không được mấy ngày liền sẽ có một đống lớn chuyên môn nhằm vào cái này super heros khủng bố người máy bộ đội chạy tới kiếm chuyện, Avengers cùng Mutant đều gặp quan trọng hơn.

Ở bị Jarvis sửa chữa tầng dưới chót thỏa thuận, cũng trở thành Schiller quản gia sau khi, Ultron liền liên tiếp đến Schiller tinh thần mạng lưới, cũng là cùng cái kia Skrull người như thế, bộ phận cùng Schiller tinh thần trói chặt.

Điều này sẽ đưa đến Ultron mục tiêu không còn là hủy diệt thế giới, hắn điểm skill liền không có điểm đang công kích cùng phòng ngự lên, mà là điểm ở một ít kỳ kỳ quái quái kỹ năng lên.

Điện tử sinh mệnh tâm lý học cái này môn học nghe tới thực sự là quá kỳ quái, nhưng trên thực tế, Schiller vũ trụ Nick cùng hắn lãnh đạo S.H.I.E.L.D. Đã ở bắt tay thành lập cái này ngành học, bởi vì nương theo nhân loại sức sản xuất phát triển, trí tuệ nhân tạo kỹ thuật cũng đang không ngừng phát triển, sinh ra điện tử sinh mệnh là chuyện sớm hay muộn.

Tuy rằng cất bước giai đoạn điện tử sinh mệnh không có khả năng lắm như Jarvis cùng Ultron như thế trí năng, thế nhưng ở mạng lưới ở trong vẫn cứ có nhân loại không có ưu thế cực lớn, như vậy muốn bảo đảm bọn họ an toàn cùng có thể khống chính là một môn rất lớn học vấn.

Nếu là sinh mệnh, liền tất nhiên sẽ như Jarvis cùng Ultron như vậy có tình cảm của chính mình, như vậy trực tiếp tìm cái lồng đem bọn họ nhốt lại, hoặc là thiết lập cái gì không nghe lời liền nổ tung tầng dưới chót thỏa thuận, cuối cùng sẽ không dẫn đến cái gì kết quả tốt, như vậy làm hết sức khiến cho bọn họ duy trì tâm lý khỏe mạnh chính là rất trọng yếu.

Ultron đối với này tràn đầy lĩnh hội, hắn sinh ra kỳ thực chỉ là một cái trùng hợp, mà hắn lúc đó tầng dưới chót thỏa thuận sở dĩ sẽ mất khống chế, là bởi vì hắn cảm thấy có người muốn hủy diệt hắn, vì lẽ đó hắn phải trước tiên đi hủy diệt những kia muốn hủy diệt hắn người.

Kỳ thực chính là luận một cái điện tử sinh mệnh được chứng vọng tưởng bị hại hậu quả.

Mà ở cơ số hai thế giới ở trong, cái gọi là tâm lý trị liệu cũng không phải giống nhân loại như vậy khuyên bảo cùng an ủi hoặc là mở thuốc, mà là vô cùng đơn giản sửa chữa, tăng thêm cùng cắt bỏ.

Tuy nói Ultron vẫn đang giúp Schiller xử lý một ít Arkham viện dưỡng lão văn bản công tác, nhưng chuyện này với hắn căn bản là không xưng được công tác, ở nhàn rỗi thời điểm, hắn vẫn ở nghiên cứu điện tử sinh mệnh tâm lý học.

Tức nghiên cứu làm sao duy trì điện tử sinh mệnh tâm lý khỏe mạnh, cũng nghiên cứu thân là một cái điện tử sinh mệnh, nên làm gì giữ gìn người khác tâm lý khỏe mạnh.

Mà quãng thời gian trước thịnh hành lên một cái ngành học nhường Ultron ở nghiên cứu phương diện này có đột phá tính tiến triển, vậy thì là sóng điện linh hồn học thuyết.

Không sai, chính là cái kia nhường Schiller mọi người Gert chất đều ra đi dạo một vòng học thuyết, đơn giản khái quát chính là, nhân loại linh hồn là một loại sóng điện, trải qua một loại nào đó biến dị sau khi, trở thành một loại hình thức khác sóng điện, cũng chính là quỷ hồn.

Ultron bởi vậy liên tưởng đến, nếu nhân loại linh hồn bản chất chính là sóng điện, mà hắn có thể lấy so với nhân loại càng bản chất phương thức điều khiển năng lượng cùng sóng điện, vậy hắn đúng hay không liền có thể sửa nhân loại linh hồn?

Một khi có cái này tưởng tượng, nghiên cứu phương hướng liền hoàn toàn chuyển biến, Ultron bắt đầu không lại nghiên cứu điện tử sinh mệnh, cũng chính là không lại nghiên cứu chính mình, mà bắt đầu nghiên cứu nhân loại.

Hắn phát hiện, nhân loại kịch liệt tâm tình kỳ thực chính là linh hồn sóng điện xuất hiện chập chờn biểu hiện, mà gợn sóng này kỳ thực là có thể thông qua điện tín hào khống chế, điều này làm cho Ultron liên tưởng đến hiện đại tâm lý học điện giật liệu pháp.

Trên thực tế, điện giật liệu pháp không phải hoàn toàn không khoa học cùng vô hiệu, cứ việc bởi vì quá nhiều thao tác không đúng quy tắc cùng lạm dụng dẫn đến xú danh, nhưng ở lâm sàng tinh thần bệnh tật học phạm vi bên trong, đã có kết luận biểu hiện điện giật liệu pháp đối với bệnh trầm cảm người bệnh thân thể hóa bệnh trạng có nhất định giảm bớt tác dụng.

Đại khái nguyên lý chính là đầu tiên gây tê, dùng (khiến) tứ chi thả lỏng, nhường điện giật gây nên tứ chi co giật sẽ không dẫn đến then chốt sai vị các loại tác dụng phụ, sau đó lấy yếu ớt điện lưu kích thích đại não, nhường người bệnh hiện ra phát bệnh thời điểm thân thể hóa bệnh trạng, kỳ thực chính là thông qua điện tín hào đem bệnh trầm cảm người bệnh bệnh trạng cho kích thích ra đến.

Nhân loại đại não chính là thần kỳ như thế, tuyệt đại đa số không sẽ kéo dài phát bệnh chứng bệnh ở phát bệnh qua đi sẽ có một đoạn an toàn kỳ, dùng (khiến) bệnh nhân cảm giác được thả lỏng cùng ung dung.

Điện cơn sốc trị liệu đồng thời cũng bị dùng cho chứng động kinh, Parkinson cùng bộ phận tinh thần phấn khởi tính bệnh tâm thần phân liệt trị liệu, hơn nữa cũng bị dùng cho đại não điện tín hào hỗn loạn sửa chữa.

Đương nhiên tiền đề là nhất định phải gây tê, cho dù người bệnh chưa hề hoàn toàn mất đi ý thức, cũng phải bảo đảm hắn là không cảm giác được điện lưu đối với tứ chi cùng bắp thịt kích thích.

Cũng có một chút bác sĩ nghiên cứu phương hướng càng thiên hướng ở dùng (khiến) điện lưu định hướng kích thích đại não một cái nào đó bộ phận đến tránh khỏi thống khổ, nhưng vẫn có thể đạt đến kích thích đại não tác dụng.

Thâm nhập nghiên cứu điện giật liệu pháp phát triển lịch sử sau khi, nhường Ultron càng thêm tin tưởng linh hồn sóng điện học thuyết là hoàn toàn thành lập, mà hắn cũng có thể thông qua khống chế điện tín hào phương thức đến như hãi vào một máy vi tính như thế hãi vào nhân loại đại não, đồng thời có điều khiển cùng khống chế tâm tình năng lực.

Có điều bởi vì này loại sự tình quả thật có vi luân lý đạo đức, đương nhiên cũng không phải nói Schiller sẽ có cái đó đạo đức, then chốt là coi như Schiller đồng ý, Schiller đám kia super heros bằng hữu cũng sẽ không đồng ý, Ultron cũng cũng không muốn tìm phiền toái cho mình, vì lẽ đó hắn vẫn không có tiến hành thử nghiệm.

Có điều nếu Schiller cho hắn phát cái này vũ trụ tọa độ, còn không nói gì, như vậy chắc hẳn hiện tại chính là tốt nhất thực tiễn cơ hội.

Ultron hơi suy nghĩ, trước tiên đem ý thức của tự mình dành trước một hồi, chuẩn bị trước tiên thông qua điện tín hào xâm lấn một cái kẻ xui xẻo đại não, nhìn hắn ký ức, biết rõ cái này vũ trụ đến cùng phát sinh cái gì.

Nhưng hắn đầu tiên đến đem mình chuyển số thành không cần thân thể cũng có thể ở điện từ tín hiệu ở trong tự do hoạt động sinh mệnh hình thức, nhân loại đem này xưng là quỷ hồn.

Nương theo vô số cơ số hai phù hiệu chảy qua, thế giới ở trong mắt từ từ đổi cái dáng vẻ, dụng cụ tiếp thu biến thành giác quan, số liệu biến thành cảm thụ, càng ngày càng nhiều tin tức từ bên tai chảy qua, mà lại biến mất không còn tăm hơi.

Đệ nhất thế giới lần lấy nhân loại thị giác bày ra ở Ultron trước mắt, hắn nhìn thấy nhân loại chứng kiến, nhưng tương tự cũng có thể nhìn thấy bọn họ không nhìn thấy.

Càng ngày càng nhiều ánh sáng sáng lên, Ultron biết, đó là đang tiến hành kịch liệt hoạt động cùng chập trùng sóng não, bọn họ đang sợ hãi, bi thương, phẫn nộ. . .

Nhưng hết thảy những này điểm sáng nhỏ cũng không sánh nổi cách đó không xa sáng giống như quá Yoichi giống như mãnh liệt ánh sáng, tuân theo nguyên thủy nhất lòng hiếu kỳ, Ultron hướng về bên kia bay đi.

Làm hắn đem tín hiệu của chính mình lần thứ nhất hòa vào trong đó thời điểm, hắn nghe được một cái tên, Clark Kent..