Chương 2116: Tâm linh đột kích (bốn mươi mốt)

Chương 2116: Tâm linh đột kích (bốn mươi mốt)

Vô tận phẫn nộ cùng bi thương bồi hồi ở này đạo cô độc trong linh hồn, ở tín hiệu liên thông trong nháy mắt, Ultron nghe được một đạo tràn ngập thanh âm mệt mỏi, trầm thấp nói: ". . . Ngươi là ai?"

"Ultron, ta là Ultron."

Đối phương trầm mặc không nói, Ultron không thể không chủ động hỏi: "Là Clark Kent sao? Ngươi làm sao?"

". . . Ta bị thương."

"Không, này e sợ so với bị thương nghiêm trọng nhiều." Ultron không thể không trắng ra vạch ra, "Ngươi tâm lý vấn đề so với trên thân thể ngươi thương thế còn nghiêm trọng hơn nhiều, ngươi lực lượng linh hồn so với sức sống của ngươi trôi đi càng nhanh hơn."

"Ngươi là bác sĩ sao?"

"Ta. . . Không, ta không tính là bác sĩ, ngươi biết trí tuệ nhân tạo sao? Ta là một cái. . . Đặc thù trí tuệ nhân tạo."

Bỗng nhiên tràn đầy phẫn nộ tràn ngập ở cái này tên là Clark Kent nam nhân trong lòng, như vậy kịch liệt tâm tình hóa thành to lớn bão táp, đem mới vừa tiến vào đến Clark tư duy không gian ở trong Ultron quỷ hồn hầu như thổi đến mức vụn vặt.

Ultron bản năng phát sinh một tiếng hét thảm, bão táp lắng lại, đạo kia thanh âm trầm thấp lại truyền tới, "Ta rất xin lỗi, nhưng ta bây giờ đối với trí tuệ nhân tạo dị ứng."

"Ta. . . Ta thấy." Ultron có chút suy yếu nói: "Chọn đọc trí nhớ của ngươi phi thường khó khăn, tinh thần của ngươi thể quá mạnh, ở không đề phòng tình huống, ta cũng chỉ có thể học tới một chút nhỏ."

"Một cái kẻ gian ác công trí năng giết bằng hữu ngươi, đúng sao?" Ultron nỗ lực đứng vững lại nói: "Tuy rằng khả năng rất khó nhường ngươi tin tưởng ta không tà ác, nhưng ta khả năng có thể giúp ngươi, chí ít có thể giúp ngươi báo thù."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Dị giới khách tới, ta là một vị bác sĩ tâm lý bóng điện tử nhà, vẫn ở nghiên cứu phương diện này đầu đề, như ngươi nhìn thấy, vẫn tính có chút thành tựu."

Clark rốt cục xuất hiện, không ra Ultron dự liệu là, ở thế giới tinh thần của hắn ở trong, hắn cũng vết thương đầy rẫy, thậm chí bị thương so với hắn hiện thực ở trong càng nặng.

Ultron rơi vào trước mặt hắn, Ultron cũng không có cho mình biến ảo ra một cái hình người, hắn vẫn dùng là người máy mình hình tượng, hắn nhìn thấy đối diện anh tuấn nam nhân nhíu nhíu mày.

"Chính là bởi vì ta cũng là điện tử sinh mệnh, ta mới biết không bị khống trí tuệ nhân tạo sẽ tạo thành nhiều nguy hại lớn."

Clark có chút thất thần, hắn như là một bên hồi ức vừa nói: "Đúng đấy, bất luận cái nào biết thưởng thức người đều nên rõ ràng, nhưng hắn liền như vậy bỏ mặc hắn hủy diệt tất cả."

"Ta biết hắn có cỡ nào coi trọng Alfred, nhưng hắn cũng từng nói với ta, ta là hắn người trọng yếu nhất, mà hắn ở làm ra sự lựa chọn này thời điểm, nửa điểm đều không có suy nghĩ qua ta, không có suy nghĩ qua chúng ta."

Ultron vừa nhanh bị cái kia dày đặc bi thương tách ra, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Mời ngươi bình tĩnh đi, bằng không ta không có cách nào cùng ngươi giao lưu, chống đỡ ngươi mạnh mẽ lực lượng tinh thần mang đến áp lực đã tiêu hao hết ta hầu như hết thảy sức mạnh."

Áp lực từ từ yếu bớt, bão táp cũng lắng lại, Ultron nói: "Có thể nói cho ta đây là chuyện ra sao sao?"

"Không có cái gì cố sự." Clark nói: "Bằng hữu của ta Batman, đem hắn nuôi lớn lão quản gia Alfred chết ở tội phạm trong tay, hắn cảm thấy phi thường bi thương, nhưng hắn đã từng dành trước lão quản gia ý thức, liền hắn đi thỉnh cầu Cyborg. . . Ta một người bạn khác, tinh thông máy vi tính kỹ thuật."

"Bọn họ đồng thời phục sinh ý thức của Alfred, Batman nhận là tất cả đều thành công, liền hắn đem ý thức của Alfred phóng tới trụ sở của chúng ta bên trong, tai nạn liền như vậy phát sinh."

"Hắn làm cái gì?" Ultron hỏi.

"Alfred trở nên vặn vẹo, hắn giết chết tất cả khả năng uy hiếp Batman người, mà ở hắn bị bỏ vào trong căn cứ sau, hắn cũng xâm lấn Batman đại não, hắn xóa rơi mất trong lòng Batman trọng yếu đồ vật, nhường hắn điên rồi, hiện tại Batman muốn giết chúng ta."

Ultron đối với Batman có nghe thấy, trên thực tế hắn gặp một cái Batman, còn gặp không chỉ một lần, cái kia gọi Bruce gia hỏa động một chút là hướng về tháp cao bên dưới xuyên, chỉ từ Bruce tinh thần thể trạng thái Ultron cũng có thể nhìn ra, Batman ít nhiều có chút nhân cách hoá.

"Các loại." Ultron đánh gãy Clark, cũng nói: "Nơi này có mấy cái rõ ràng điểm đáng ngờ."

Clark nhìn về phía hắn.

"Đầu tiên, các ngươi là bạn của Batman, hắn thậm chí còn nói với ngươi qua ngươi là ta người trọng yếu nhất câu nói như thế này, ta nghĩ hắn nên không phải loại kia sẽ dễ dàng nói ra những lời này người, đúng không?"

Clark gật gật đầu.

"Hắn có thể làm đến dành trước nhân loại ý thức, còn có thể cùng ngươi một người bạn khác đồng thời phục sinh hắn, nói rõ hắn nhất định tương đương thông minh, nắm giữ tiên tiến khoa học kỹ thuật."

Clark lại gật đầu một cái.

"Như vậy ngươi cảm thấy hắn là một cái phi thường lỗ mãng, làm việc không cân nhắc hậu quả người sao?"

Clark lắc lắc đầu, hắn nhăn lại lông mày, tựa hồ là biết rồi Ultron muốn nói điều gì.

"Như vậy một cái vô cùng coi trọng các ngươi, có đầy đủ kỹ thuật còn tương đương người cẩn thận, sẽ làm ra phục sinh hắn lão quản gia ý thức quyết định khẳng định là có nguyên nhân."

"Luôn không khả năng hắn không biết mình có thể làm được hay không, không biết mình làm xong sau khi có kết quả gì, cũng không biết này sẽ đối với các ngươi sản sinh cái gì ảnh hưởng liền động thủ đi?"

"Hắn. . . Xác thực không phải là người như thế." Clark không thể không thừa nhận, "Kỳ thực cùng này vừa vặn ngược lại, hắn là một cái ta không biết nên nói như thế nào, thế nhưng chúng ta đều là thường thường khuyên hắn đừng nghĩ nhiều như thế, hắn cân nhắc là đối với một cái nhân loại mà nói có chút quá nhiều."

"Ta mạo muội hỏi một câu, có lẽ hắn có chút chứng vọng tưởng bị hại bệnh trạng?"

"Xem ra ngươi thật sự nhận thức một cái bác sĩ tâm lý." Clark thở dài nói: "Batman thầy thuốc gia đình làm ra qua tương tự phán đoán, nhưng chúng ta ai cũng không dám nói cho hắn, cũng biết nói cho hắn cũng vô dụng."

"Nếu là như vậy, hắn dám làm ra quyết định này, khẳng định là cho rằng chuyện này hai trăm phần trăm ở hắn nắm trong bàn tay, đúng không?"

Clark hơi sửng sốt một chút, hắn nói: "Ngươi không hiểu, lúc đó Batman phi thường thương tâm, bởi vì những kia tội phạm dằn vặt Alfred rất lâu, thi thể của hắn vô cùng thê thảm, có một quãng thời gian hắn trở nên rất điên cuồng. . ."

"Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đi ra, không phải sao? Được sự giúp đỡ của các ngươi." Ultron tiến lên một bước nói: "Thứ ta nói thẳng, một người điên e sợ không có cách nào hồi tưởng lại đem nhân loại ý thức phục sinh cùng tái tạo kỹ thuật, cái kia tương đương phức tạp, thực tiễn thời điểm cũng cần có đủ nhiều lý trí."

"Ta biết, nhưng e sợ chính là có thể phục sinh Alfred hi vọng thành chống đỡ lấy hắn đồ vật, điều này cũng làm cho hắn trở nên cố chấp."

"Hắn là loại kia sẽ vô điều kiện tín nhiệm người sao của người khác?"

Clark trầm mặc rất lâu mới nói: "Không, hắn thậm chí không hoàn toàn tín nhiệm chính mình, hắn đối với bất kỳ người nào bất cứ chuyện gì đều có dự án."

"Đối với Alfred đây?"

"Có lẽ. . . Có lẽ có đi."

"Thế nhưng không có hiệu quả."

"Bởi vì hắn nhẹ dạ." Clark cường điệu nói.

Thế nhưng dứt tiếng sau khi, hắn lại cảm giác mình như là ở cãi chày cãi cối, hắn phát hiện lý do này thậm chí không cách nào thuyết phục chính hắn, đối mặt một cái có mất khống chế nguy hiểm tồn tại, Batman làm sao hiểu ý mềm đây? Hắn đối với mình đều sẽ không.

"Ta biết ngươi hiện tại đối mặt vấn đề là cái gì." Ultron nói: "Alfred cùng ngươi, hắn chọn Alfred, bởi vì hiện thực như vậy, hắn không nghe các ngươi khuyên can, đem Alfred trí tuệ nhân tạo bỏ vào căn cứ bên trong, dẫn đến ngươi cùng tất cả những người khác bị thương, thậm chí là hủy diệt."

"Sau đó ngươi bắt đầu khá là ngươi cùng Alfred ở trong lòng hắn tầm quan trọng, đạt được một cái phi thường bi quan kết luận, chính là ngươi cùng các ngươi đoàn thể bên trong tất cả mọi người tính gộp lại cũng không bằng hắn quản gia trọng yếu."

"Sau đó ngươi đối với hắn tất cả nhận thức liền đổ nát, hắn trở nên không lại công chính cùng chính nghĩa, mà là dùng người không khách quan, ngu xuẩn thiển cận, bảo thủ, ngươi cảm thấy hắn lừa ngươi."

"Sau đó ngươi liền dự định nghển cổ được lục, nhường tất cả những thứ này hủy diệt tính, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, mỗi một cái phân đoạn chỉ thiếu một chút, cuối cùng liền sẽ tạo thành to lớn sai lầm, mà ngươi cho là tội phạm kỳ thực cũng là người bị hại."

Có thể nói nếu như Ultron vẫn là cái người máy, vậy bây giờ hắn cpu đều nhanh chuyển bốc khói, kỳ thực hắn nào có biết siêu nhân cùng Batman trong lúc đó phát sinh cái gì, hắn thuần túy chính là phát huy hắn từ Schiller nơi đó kế thừa đổi trắng thay đen năng lực, bắt đầu một trận nói dối, trước tiên đem Clark kéo trở lại hẵng nói.

Coi như đối với siêu nhân cùng Batman đều không hiểu rõ lắm, chỉ từ cái này tinh thần không gian cường độ Ultron cũng có thể nhìn ra, người này mạnh đến mức không còn gì để nói, hắn nếu như không lay động nát, này trong vũ trụ không chuyện gì là không có thể giải quyết.

Muốn biết phía sau hắn nhưng còn có hai xui xẻo đồ chơi đang đuổi giết hắn đây, như thế một cái thật lớn chân, còn không đuổi ôm chặt lấy?

Clark quả nhiên có chút bị thuyết phục, Ultron đã sớm nhìn ra, cái tên này là loại kia Thánh mẫu tâm tràn lan người, người bị hại cái từ này vừa ra, hắn không thể không lay được.

"Ngươi là nói trong này có hiểu lầm gì đó, Batman cũng bị che đậy?"

"Đừng quên, ta cũng là cái trí tuệ nhân tạo." Ultron trước tiên bày ra thân phận của chính mình, đưa ra chính mình là đặt mình vào hoàn cảnh người khác góc độ, đón lấy lại lần nữa nêu ví dụ, "Bên cạnh ta cũng có bằng hữu dành trước ý thức, hoặc là thẳng thắn cho mình tạo cái thân thể làm cacbon sinh vật đi, hiện tại vị hôn thê đều mang thai."

Clark hơi trợn to hai mắt, hắn nói: "Cái kia ngươi nhất định đến từ một cái khoa học kỹ thuật rất phát đạt thời đại."

"Nếu như khoa học kỹ thuật không phát đạt, ta là làm sao tới chỗ này đây?"

Clark không có gì để nói.

"Nói chung, tuy rằng ta đã thấy rất nhiều, nhưng không thừa nhận cũng không được đây là một hạng tính tổng hợp kỹ thuật, độ khó cao thái quá, ngươi có thể lý giải vì là đem một đoạn máy vi tính trình tự biến thành một cái sống sờ sờ linh hồn."

"Đây là có thể làm được sao?"

"Người bình thường khẳng định không được, phải là siêu cấp thiên tài, siêu cấp siêu cấp siêu cấp siêu cấp thiên tài, thế nhưng việc này cũng đã khó đến cho dù là siêu cấp thiên tài, cũng không phải không thể nào xảy ra sự cố."

"Ngươi là nói Batman xảy ra sự cố?"

"Có khả năng này, không phải sao? Lại lợi hại nhà khoa học cũng không có thể bảo đảm chính mình mỗi một hạng nghiên cứu đều không hề sai lầm, khoa học chính là ở sai lầm bên trong tiến bộ."

"Đương nhiên, ta hoàn toàn phản đối tiến hành vượt xa khắc phục hậu quả năng lực khoa học thí nghiệm, thế nhưng một số thời khắc khoa học cũng gần như ở huyền học, khả năng ngươi làm tốt tất cả chuẩn bị, cuối cùng kết quả cũng không như ý."

"Ngươi xem, hiện tại liền xuất hiện như thế sự kiện." Ultron dùng giả vờ ung dung ngữ khí nói: "Bằng hữu ngươi sáng tạo trí tuệ nhân tạo quá trình xuất hiện vấn đề, mà hắn hiển nhiên không có khắc phục hậu quả năng lực, đem mình cũng hố đi vào, nhưng ta cảm thấy ngươi nên là có loại năng lực này, không phải sao? Ngươi không dự định cứu hắn sao?"

"Híc, đương nhiên, việc này rất nguy hiểm." Ultron lập tức chuyển đề tài, bắt đầu sử dụng phép khích tướng, "Mạng lưới thời đại mất khống chế trí tuệ nhân tạo có thể tạo thành phá hoại khó có thể tưởng tượng, nếu như theo ngươi nói tới, hắn thậm chí có thể trực tiếp hãi vào nhân loại linh hồn, vậy hắn năng lực cùng ta cũng gần như, mà ở ta cái vũ trụ kia, ta cũng coi như là rất mạnh điện tử sinh mệnh."

"Nếu như các ngươi hai cái quan hệ không tốt đến ngươi muốn tỏa loại này nguy hiểm đi cứu hắn, vậy coi như ta không nói." Ultron nhún vai một cái nói: "Dù sao ai cũng không có nhất định phải cứu vớt ai nghĩa vụ, cho dù là bằng hữu."

Chỉ nghe vù một tiếng, Ultron lại bình tĩnh lại đến thời điểm, liền phát hiện mình đã lung lay ở giữa không trung, mà một cái mặc quần áo bó, phía sau có một cái đỏ áo choàng nam nhân chính bay ở giữa không trung nhìn hắn.

Từ ánh mắt của đối phương đến xem, đối phương là có thể nhìn thấy hắn, Ultron lung lay trên không trung cùng hắn hỏi thăm một chút, hắn nghe được đối phương nói: "Xin lỗi, ta mới vừa tâm tình có chút mất khống chế, không thương tổn đến ngươi đi?"

"Ta ngược lại cũng không yếu ớt như vậy." Ultron giả vờ nghi hoặc nói: "Có điều ngươi cường có chút vượt quá tưởng tượng, ta xưa nay chưa từng thấy ngươi như thế mạnh nhân loại."

"Ta không phải là loài người, ta là người Krypton, nhưng hiện tại không phải đàm luận cái này thời điểm, ta cho rằng ngươi nói có đạo lý, thí nghiệm không phải là không có có ngoài ý muốn khả năng, ta khả năng đến về căn cứ nhìn."

"Thứ ta nói thẳng, ngươi là cái máy vi tính chuyên gia sao?"

"Ta không phải, nhưng ngươi không phải cái trí tuệ nhân tạo sao? Nha, ta đều quên, ngươi đồng ý theo ta cùng đi sao?"

"Đồng ý là đồng ý, thế nhưng nhà khoa học cùng trí tuệ nhân tạo liền như là đầu bếp cùng trên bàn cái kia đĩa món ăn, ngươi không thể mang theo một bàn món ăn đi nhà bếp, sau đó nhường này đĩa món ăn nói cho ngươi một đạo khác món ăn thực đơn, ta là trí tuệ nhân tạo, nhưng ta lại không nghiên cứu trí tuệ nhân tạo."

Clark kinh ngạc đến ngây người, hắn nói: "Thế nhưng ngươi. . . Trí tuệ nhân tạo không nên biết hết thảy máy vi tính kỹ thuật sao?"

"Ta là trí tuệ nhân tạo, không phải Thượng Đế."

"Vậy làm sao bây giờ? Ta đối với phương diện này có thể nói là không biết gì cả."

"Đừng nóng vội, cùng ta đồng thời đến có hai cái siêu cấp thiên tài, không sai, chính là cùng Batman gần như thiên tài, ta cho rằng ngươi có thể trước tiên đi tìm bọn họ, hỏi bọn họ một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào.".