Chương 2117: Tâm linh đột kích (bốn mươi hai)

Chương 2117: Tâm linh đột kích (bốn mươi hai)

Lúc này, dựa vào ý thức điều khiển Ultron thân thể Iron Man cùng mặc màu trắng bạc chiến giáp Bình Trắng chính gặp đến một đám mặc âu phục người máy vây công.

"Thực sự là kỳ lạ, đây là chút thứ đồ gì?" Bình Trắng nhìn bên dưới lít nha lít nhít vượt vây càng nhiều người máy nói: "Đến cùng là ai sẽ đem người máy đại quân thiết lập thành một cái mặc âu phục đầu trọc lão nhân hình tượng? Hắn còn có nửa điểm thẩm mỹ sao?"

"Tuy rằng ta không muốn nói, nhưng lần này ta đồng ý ngươi." Iron Man nói: "Đặc biệt là khi chúng nó có lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái thời điểm, quả thực là đối với cơ giới mỹ học tàn phá."

Iron Man bản năng giơ bàn tay lên nhắm ngay nhào tới một cái người máy, sau đó liền phát hiện Ultron trên tay không có lòng bàn tay pháo, hắn không thể không dùng hết sức lực toàn thân, một cái trái câu quyền đánh nát đối phương nửa cái đầu.

Iron Man vẩy vẩy tay, liếc mắt nhìn trên tay mình găng tay vô cực nói: "Ultron khẳng định là cố ý, thân thể của hắn nào có yếu như thế, cái tên này lẽ nào không phải đem thân thể lên mỗi cái linh kiện đều sửa đổi giả dạng làm vũ khí sao? Tại sao ta cảm giác ta ở thao tác một cái nhà chính người máy?"

"Nói không chắc một cái nào đó trong vũ trụ hắn cải tà quy chính." Bình Trắng hừ lạnh một tiếng nói: "Quyết định ở hoa viên cùng trong phòng bếp vượt qua quãng đời còn lại."

Nói xong, Bình Trắng hai tay kề sát thân thể, như một cái mũi tên nhọn giống như bắn vào trên không, dừng lại trong nháy mắt giang hai cánh tay.

Tư lạp ——! ! ! !

EMP lĩnh vực triển khai, điện từ bão táp trong nháy mắt phá hủy toàn cầu hệ thống truyền tin, có người máy xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống.

Bình Trắng rơi xuống đất, hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại ngươi còn cảm thấy là ta tham tài? Nếu không là Pepper, ta căn bản không cần dùng thương mại thủ đoạn kiếm tiền."

Iron Man nhìn Bình Trắng một lúc sau nói: "Nhưng ngươi rõ ràng, cho nàng hi vọng lại làm cho nàng thất vọng, sẽ chỉ làm nàng càng thương tâm."

"Đó chỉ là cái bất ngờ." Bình Trắng có chút phẫn nộ nói: "Ta bị tên kia tính toán, ta sớm muộn tìm hắn tính sổ."

Giải quyết người máy, hai người tiếp tục bay về phía trước, bọn họ đang trên đường tới nhìn thấy một chỗ tín hiệu toả ra ánh sáng, bọn họ cho rằng cái kia có thể là một cái dụng cụ phi hành cơ trạm hoặc là thông tin tháp, vì lẽ đó chuẩn bị qua bên kia nhìn tình huống.

Trên đường bọn họ nhìn thấy rất nhiều thi thể, Iron Man điều khiển Ultron người máy thân thể vượt qua một cái to lớn thi thể, ngồi xổm người xuống nhìn một chút nói: "Cái tên này là cái người cải tạo, cường tráng khó mà tin nổi, bên này cái này làm sao nửa bên mặt đều đốt không còn?"

"Bọn họ đều không phải người bình thường." Bình Trắng ấn một "

Ngay ở bọn họ tiếp tục đi về phía trước thời điểm, đường chân trời lên một đạo bóng người màu đỏ thoáng qua tới gần, một cái cường tráng nam nhân rơi vào trước mặt bọn họ.

"Siêu nhân." Bình Trắng gọi ra tên của hắn, dù sao chế phục ngực S ký hiệu thực sự là quá dễ thấy.

"Ngươi biết ta?"

"Ta biết cái khác vũ trụ ngươi." Bình Trắng hiếm thấy nói lời nói thật, "Bất quá bọn hắn có thể không ngươi chật vật như vậy, ngươi đây là làm sao?"

Nghe hắn bộ này quen thuộc ngữ khí, Clark trái lại lúng túng lên, hắn đột nhiên cảm giác được có chút chột dạ, đối phương tiếp xúc qua cái khác siêu nhân, cái kia nếu như biết mình có thể đối với bằng hữu thấy chết mà không cứu, chẳng phải là sẽ phi thường xem thường chính mình?

Không không không, hiện tại không phải nghĩ nhiều như vậy thời điểm, Clark nhắc nhở chính mình, hắn nói: "Nếu ngươi biết ta, vậy thì dễ làm rồi, ta khả năng cần trợ giúp của các ngươi."

"Các loại, ngươi không quen biết ta, làm sao ngươi biết ta có thể giúp được ngươi?"

Rất tốt, cái kia tự xưng vì là Ultron trí tuệ nhân tạo hẳn là không lừa người, thiên tài đặc hữu nghi vấn toàn thế giới, Clark nghĩ.

"Ngươi trong nháy mắt liền tiêu diệt nhiều như vậy người máy, hơn nữa không phải thông qua vật lý thủ đoạn, điều này nói rõ ngươi nên rất lợi hại, hơn nữa ta không mù, trên người ngươi xuyên chiến giáp rõ ràng không phải cái thời đại này kết quả."

Này vỗ mông ngựa đến có thể quá vang dội, không có một cái Stark có thể ứng đối được loại này thẳng cầu, liền ngay cả Bình Trắng đều ho khan hai tiếng nói: "Ta đến từ thời đại xác thực càng tiên tiến một ít, nhưng ta càng muốn biết này các ngươi là làm sao."

Clark lòng tràn đầy vẻ u sầu, đến muốn mở miệng thời điểm lại không biết nói thế nào, còn tốt Ultron ở trong lòng hắn cho hắn tổng kết một cái ngắn gọn lại chuẩn xác phiên bản, Clark chiếu đọc xong.

Nhưng là ở hắn niệm quá trình bên trong, hắn phát hiện đối diện hai người kia càng nghe nhíu mày đến càng chặt, đến cuối cùng, Clark quả thực muốn cảm giác mình trở lại đại học biện hộ trên bục giảng.

"Có. . . Có vấn đề gì không?" Clark hơi sốt sắng hỏi.

" 'Có vấn đề gì không?' " Iron Man lặp lại một lần câu nói này, vô cùng nghi hoặc nói: "Nơi nào không có vấn đề đây?"

Clark một mặt mờ mịt, hắn máy vi tính kinh nghiệm cơ bản giới hạn ở thông thạo sử dụng tòa soạn báo từ lâu quá hạn máy vi tính tiến hành sắp chữ, hắn cơ giới công trình học kinh nghiệm giới hạn ở cho tòa soạn báo sửa máy in.

"Ngươi mới vừa nói hắn dành trước hắn quản gia AI ý thức, đúng không?"

Clark gật gật đầu.

"Sau đó ngươi còn nói, hắn chân chính quản gia sau khi chết, hắn phi thường thương tâm, một lần lại một lần xem tử vong video."

Clark gật gật đầu.

"Như vậy xin hỏi, hắn tại sao không đi tìm hắn quản gia AI ý thức khóc đây? Đều là AI ý thức, khẳng định có thể câu thông a."

Clark sửng sốt.

Đúng vậy, Clark nghĩ, nếu như Alfred đối với Batman tới nói trọng yếu như vậy, như vậy ở Alfred sau khi chết, Batman liền nên đi tìm hắn dành trước ý thức của Alfred, không phải thả chính mình thân ái lão quản gia ý thức mà đi tìm người khác, này không phải cởi quần đánh rắm sao?

"Cái kia có khả năng hay không hắn chế tạo cái này AI dành trước ý thức không thể đối thoại?"

"Nếu như ngay cả đối thoại đều không làm được, vậy hắn dành trước nó làm gì đây?" Iron Man rất nghi hoặc nói: "Dành trước chính mình quản gia ý thức, không phải là vì ở quản gia tạ thế sau khi có thể có người nói chuyện sao? Không có câu thông công năng, vậy này cái dành trước ý thức tồn tại ý nghĩa là cái gì?"

"Nếu như ngay cả câu thông công năng đều không có, vậy căn bản liền phục không sống được trí tuệ nhân tạo." Bình Trắng chẳng muốn phí lời, hắn trực tiếp hạ xuống kết luận nói: "Máy vi tính trình tự cùng dành trước ý thức hoàn toàn là hai loại đồ vật."

"Ngươi có thể hiểu như vậy, máy vi tính trình tự là một chuỗi số hiệu, mà dành trước ý thức là một đoạn sóng điện, dành trước ý thức nguyên lý chính là thông qua chọn đọc còn người sống linh hồn sóng điện tần suất, phục chế một đoạn đồng dạng sóng điện tần suất, chứa đựng ở lọ chứa ở trong."

"Bởi vì một số quy tắc hạn chế, một thế giới lên không thể có hai cái đồng dạng linh hồn sóng điện tần suất, vì lẽ đó ở chân nhân còn sống sót thời điểm, dành trước ý thức thì sẽ không khởi động, thế nhưng chân nhân một khi chết, đoạn này sóng điện liền thành không hào, lúc này lại khởi động dành trước ý thức sóng điện liền không thành vấn đề."

Clark kỳ thực không làm sao nghe hiểu, nhưng Ultron ở trong đầu hắn lớn nhớ đặc nhớ, dùng tương đối dễ hiểu tỉ dụ cho Clark giải thích một hồi.

Clark bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Cho nên nói nếu như Batman dùng cũng là cái nguyên lý này, cái kia ở lão quản gia chết rồi, hắn là có thể trực tiếp cùng dành trước ý thức sóng điện đối thoại, đúng không?"

"Ngược lại ta có thể." Iron Man nói: "Jarvis tiên sinh chết rồi, ta ở trong phòng thí nghiệm cùng hắn dành trước ý thức vượt qua hai tháng, nhưng cuối cùng nó nói cho ta, nó cũng không muốn phục sinh, nó cho rằng ta đã có năng lực chính mình đi con đường sau đó."

"Vì lẽ đó tuy rằng ta sau tới vẫn là sáng tác một cái trí tuệ nhân tạo cũng như cũ sử dụng Jarvis danh tự này, nhưng hắn là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, mà không phải vị kia lão quản gia, ta tiếp nhận rồi hắn rời đi, bắt đầu cuộc sống của ta."

Iron Man thở dài nói: "Nếu như vị kia gọi Alfred quản gia thật sự đem Batman bồi dưỡng thành một cái đầy đủ ưu tú người, như vậy ta tin tưởng hắn sẽ không không hiểu điểm này."

"Làm con của ngươi có năng lực từ chối cái chết của ngươi thời điểm, làm hắn cho là mình có thể một phương diện cứu vãn ở trên thế giới này sâu nặng nhất bi kịch thời điểm, ngươi muốn làm không phải dung túng hắn, mà là nhất định phải nhường hắn tiếp thu tất cả những thứ này."

"Này nhất định sẽ rất thống khổ, nhưng tồn tại một cái rõ ràng đạo lý, cố chấp ở từ chối tử vong, cứu vãn bi kịch, chỉ có thể khiến người càng lún càng sâu, cuối cùng triệt để điên cuồng, bất luận cái nào tốt giáo dục gia đều sẽ không nghĩ nhường con của chính mình rơi vào như vậy Uzumaki."

Clark lộ ra một tia bi thương vẻ mặt, hắn nói: "Vị lão nhân kia là cái người cha tốt, hắn đã không biết bao nhiêu lần đem Batman từ tan vỡ biên giới kéo trở về, hắn hầu như sắp thành công rồi."

Có thể ở Clark trong đầu Ultron lại đột nhiên ý thức được một vấn đề, hắn nói: "Hỏi bọn họ một chút, bị dành trước ý thức có thể hay không lựa chọn chính mình tiêu tan?"

Clark dừng lại một chút sau khi hỏi ra vấn đề này, mà hai cái Iron Man liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Iron Man đưa ra đáp án, "Có thể, chỉ cần hắn là lợi dụng sóng điện nguyên lý dành trước ý thức, như vậy cho dù là ở lọ chứa ở trong, nó cũng có thể suy nghĩ."

"Nếu như nó lựa chọn tiêu tan, như vậy hầu như không có bất kỳ sức mạnh có thể ngăn cản được nó, Jarvis tiên sinh lựa chọn vẫn chờ ta, là bởi vì hắn biết, ta ở sau khi hắn chết nhất định sẽ phi thường thương tâm, hắn vì an ủi ta, mới không có lựa chọn lập tức rời đi."

"Nhưng Alfred có lẽ. . ." Clark vô ý thức tự lẩm bẩm, sau đó hít sâu một hơi nói: "Hắn sẽ, ta biết hắn sẽ, hắn vẫn luôn muốn cho Batman. . ."

Nhìn thấy đối diện hai người nhìn chằm chằm ánh mắt của chính mình, Clark nỗ lực chỉnh đốn lại tâm tư, sau đó nói: "Trên thực tế, cha mẹ tử vong bi kịch vẫn quấy nhiễu Batman, hắn cũng xuất hiện các ngươi nói tới quá mức cố chấp ở chống cự tử vong cùng cứu vãn bi kịch."

"Alfred vẫn ở thử xoay chuyển, hắn đang không ngừng mà chữa trị Batman, vẫn lấy mình làm gương, dùng hắn hành động cảm hóa Batman."

"Trước Batman đã từng trong lúc lơ đãng tiết lộ qua, vì dành trước ý thức việc này, hắn cùng Alfred ầm ỉ một chiếc, bởi vì Alfred không đồng ý hắn làm như thế, hắn sẽ bình tĩnh nghênh đón hắn tử vong, hắn tiếp thu mỗi một loại kết cục."

"Cho nên khi Batman biểu thị muốn dành trước ý thức của hắn cũng ở hắn chết sau khi phục sinh hắn thời điểm, hắn cảm thấy tức giận phi thường, hắn cho rằng đây là phản nhân loại, không phải anh hùng gây nên, nếu như thật sự làm như vậy rồi, cùng những kia tùy ý đùa bỡn nhân loại đại não cùng linh hồn siêu cấp tội phạm còn khác nhau ở chỗ nào."

"Thế nhưng Batman vẫn kiên trì làm như thế." Clark xoa xoa chính mình huyệt thái dương, nói: "Hắn thực sự là quá cố chấp, chúng ta ai cũng không khuyên nổi hắn, vì lẽ đó cuối cùng hắn vẫn phải là sính."

"Batman khả năng cũng không biết, sóng điện phục chế phương thức cùng chứa đựng một đoạn trình tự nhưng là bất đồng thật lớn." Bình Trắng mở ra đồng hồ đeo tay chỉ ra, "Ở lọ chứa ở trong linh hồn sóng điện là tự do, cũng không phải ngươi đem nó đặt ở cái kia, nó liền sẽ vẫn như vậy, chỉ là bởi vì thế giới quy tắc, nó tạm thời không có hợp pháp thân phận, nhưng cái kia như cũ là cái linh hồn, nó duy trì bị phục chế thời điểm ký ức cùng tâm tình."

"Khi đó Alfred ở nổi nóng. . ." Clark lắc lắc đầu nói: "Nó có lẽ sẽ lựa chọn trực tiếp tiêu tan, ta hiểu rõ hắn, hắn là cái hòa ái quản gia, nhưng cũng là cái chân chính ngạnh hán, hắn vĩnh viễn sẽ không đúng không nghĩa việc cúi đầu, tuyệt không khuất phục."

"Nếu như trong lọ chứa không phải Alfred linh hồn. . ." Clark từ từ thấp chìm xuống ngữ điệu bên trong tiết lộ một tia sợ hãi.

"Mà Batman ở mất đi quản gia thời điểm muốn hướng về dành trước ý thức tìm kiếm an ủi, cái kia lúc đó đối thoại với hắn. . . Là ai?".