Chương 2117: Tâm linh đột kích (bốn mươi ba)

Chương 2117: Tâm linh đột kích (bốn mươi ba)

Tháp ngắm cảnh là Justice League vũ trụ căn cứ, thế nhưng đáng tiếc hiện tại đã sớm bị Alfred cùng bị cải tạo máy móc Batman khống chế, mà trước đoàn người trên mặt đất nhìn thấy cột sáng, kỳ thực chính là đi về tháp ngắm cảnh truyền tống môn, nơi đó cũng có cơ khí quân đội canh gác.

"Ta kiến nghị chúng ta trực tiếp bay lên." Clark nói: "Nếu Batman đã khống chế truyền tống môn, liền coi như chúng ta đi truyền tống môn, hắn cũng có thể khống chế truyền tống môn đem chúng ta ném tới chỗ khác."

"Không, chúng ta phải đi truyền tống môn." Iron Man đưa ra, "Rất rõ ràng, hắn ở trên đầu chúng ta cái trụ sở kia bên trong kiến tạo một cái người máy nhà xưởng, người máy đại quân tất cả đều là từ nơi đó sản xuất ra, truyền tống môn là bọn họ giáng lâm Địa cầu cánh cửa."

"Phá hủy căn cứ lên sức mạnh chống cự cùng nhà xưởng là mục tiêu cuối cùng, nhưng hiện tại chúng ta trước hết chặt đứt hắn quân đội vận chuyển đường nối, bằng không không bao lâu nữa, toàn bộ Địa cầu liền sẽ bị tà ác người máy quân đội công chiếm, hết thảy thành thị đều sẽ hủy diệt."

Clark ở trong lòng hỏi: "Là như vậy sao? Ngươi cảm thấy Batman. . . Ta là nói có lẽ. . . Hắn cũng không nhất định. . ."

"Ngươi biết đáp án." Ultron ngữ điệu bình thường nói: "Nếu như xâm lấn căn cứ cùng khống chế gốc rễ của hắn liền không phải Alfred, ngươi cho là hắn hiện tại vẫn là Batman sao?"

Clark hít sâu một hơi nói: "Được rồi, không thể lại nhường hắn như thế tiếp tục nữa, dĩ vãng đều là hắn cứu vớt thế giới, hiện tại ta được cứu hắn cùng cái thế giới này."

Liền đoàn người bắt đầu hướng về mặt đất truyền tống môn xuất phát, Clark giới thiệu: "Ở kiến tạo tháp ngắm cảnh quá trình bên trong, chúng ta chọn lựa mặt đất truyền tống môn địa điểm, ở toàn cầu mười mấy thành thị đều chôn bí ẩn điểm truyền tống, để phòng ngừa một cái nào đó thành thị luân hãm sau, chúng ta đường hầm vận chuyển bị chặt đứt."

"Gotham tổng cộng có ba cái truyền tống môn, trên mặt đất có hai cái, hang dơi bên trong có một cái, trong đó thiết lập ở bên trên Wayne Tower cái kia là lớn nhất, cũng chính là chúng ta mới vừa nhìn thấy cột sáng."

"Ở tháp ngắm cảnh gặp đến xâm lấn sau khi, truyền tống môn vẫn duy trì kích hoạt trạng thái, cứ việc người bình thường cảnh sát cùng quân đội hết lớn nhất nỗ lực đột phá Wayne Tower phòng ngự, nhưng bọn họ chưa thành công."

"Truyền tống môn nguồn năng lượng đến từ nơi nào?"

"Rất xin lỗi, nhưng nguồn năng lượng trung khu không hề trên mặt đất, chúng ta thông qua tháp ngắm cảnh bên trong nguồn năng lượng trang bị phát điện cũng truyền về mặt đất."

"Nói cách khác nguồn năng lượng cũng ở trong tay hắn."

"Đúng thế."

"Xem ra chỉ có thể từ hệ thống điều khiển vào tay : bắt đầu, truyền tống môn cùng tháp ngắm cảnh là network, đúng không?" Bình Trắng hỏi.

Clark gật gật đầu nói: "Phi thường không may, tháp ngắm cảnh cùng rất nhiều super heros mặt đất căn cứ đều là network, vì lẽ đó rất nhiều người căn cứ ngay đầu tiên liền luân hãm, cũng bao quát ta Fortress of Solitude, Batman điều khiển Fortress of Solitude phòng vệ phương tiện đả thương ta."

"Hắn lộ mặt sao?"

Clark có chút không muốn nhớ lại, nhưng Ultron vẫn là ở trong đầu cổ vũ hắn, cũng nói: "Chớ đem cái kia tưởng tượng thành Batman, bằng hữu tốt của ngươi khả năng liền mệt mỏi ở quái vật kia trong đầu một góc, chính đang hướng về ngươi kêu cứu đây."

"Là, hắn đã hoàn toàn biến thành một bộ cỗ máy giết chóc, cả người đều bị cơ giới hóa cải tạo."

Hai cái Iron Man đồng thời trợn to hai mắt, Bình Trắng do dự một chút sau khi nói: "Ngươi là nói hắn đem mình đổi thành một cái người máy?"

"Ta không xác định có phải là hắn hay không chính mình làm, nhưng hắn xem ra cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau."

"Làm sao cái không giống pháp?"

"Xin tha thứ ta vô lễ, thế nhưng hắn nhìn qua khá giống ngươi." Clark nhìn về phía Bình Trắng sau khi rất trắng ra nói: "Một cái nhìn qua lạnh lẽo vô tình tà ác người máy."

"Cảm ơn." Bình Trắng tức giận nói.

"Như vậy hắn có thể không phải là bị cơ giới hóa cải tạo, mà là mặc vào kim loại chiến y." Iron Man mò cằm của chính mình nói: "Cũng có thể là hai người kết hợp, nếu như vậy, chúng ta là có thể thông qua ngược xâm lấn. . . Ta có chủ ý, đi thôi."

Mấy người rất nhanh tiến vào Wayne Tower, máy móc Batman xác thực ở đây bố trí không ít thủ vệ, thậm chí căn bản không cần Clark động thủ, Bình Trắng cộng sinh thể chiến giáp tiếp xúc được cơ giới thủ vệ sắt thép da dẻ trong nháy mắt, phòng ngự liền bị giải trừ.

"Ngươi hacker kỹ thuật quá lợi hại." Clark có chút thán phục nói, mà Bình Trắng chỉ là thở dài, hắn phi thường muốn cùng Clark giải thích này không phải là cái gì cấp thấp hacker kỹ thuật, đây là so với hacker lợi hại cùng huyễn khốc mấy trăm lần đồ vật.

Thế nhưng dù sao còn có cái Iron Man ở chỗ này, đối phương đều không nói khoe khoang, chính mình mở miệng trước, cái kia chẳng phải là thua?

Đoàn người lấy tốc độ nhanh nhất đến Wayne Tower nơi sâu xa, nơi này hiển nhiên không có người sống, mà liền đang đến gần truyền tống môn thời điểm, Ultron trước tiên phát sinh cảnh báo.

"Vệ tinh tín hiệu chập chờn vượt xa an toàn tần suất, đối phương khả năng đã phát hiện dị thường điện tín hào, chính hướng các ngươi nơi này áp sát, cẩn thận rồi."

Clark lập tức ngẩng đầu, trên lầu truyền đến xì xì Lala âm thanh, hắn lấy tốc độ nhanh nhất bay đi tới, hai cái Iron Man theo sát phía sau, sau đó liền nhìn thấy này một chỉnh tầng bên trong phòng làm việc hết thảy màn hình máy vi tính toàn sáng.

"Đã lâu không gặp, bạn cũ của ta." Batman cơ giới âm vang vọng ở không đãng tầng bên trong, ở vô số thi thể ở trong có vẻ như vậy châm biếm, bởi vì hắn nguyên bản hẳn là những người này hi vọng, giờ khắc này nhưng thành Tử thần của bọn họ.

Clark há miệng, Ultron một đọc được hắn cái kia đầy bụng vẻ u sầu liền biết không tốt, ngươi trước tiên bất kể sau đó đánh hay không đến thắng, tới liền thua một hồi miệng trượng không thể được.

"Clark, tâm tình của ngươi có chút mất khống chế, vạn nhất không cẩn thận tiết lộ kế hoạch của chúng ta liền không tốt, nhường ta khống chế tiếng nói của ngươi cùng vẻ mặt công năng, nói không chắc còn có thể tìm hiểu ra gì đó."

Clark vốn là muốn trốn tránh, hắn cảm giác mình căn bản là không làm tốt đối mặt với Batman chuẩn bị, bởi vì hắn vẫn là không có cách nào tiếp thu hiện tại cái này cùng Batman như thế như người kỳ thực là một cái cùng hắn hoàn toàn ngược lại quái vật.

Hắn càng tiếp thu không được nếu như thật giống Ultron nói như vậy, bằng hữu của chính mình hiện tại đang bị vây ở tư duy ngục giam ở trong chờ đợi mình đi cứu hắn, mà chính mình trước làm lỡ thời gian dài như vậy, nếu như thật sự Batman ở nhìn, có thể hay không cảm thấy rất thất vọng?

Clark giao ra ngôn ngữ cùng vẻ mặt module.

"Tiếp vào Battleworld hệ thống. . ."

"Tuần tra lịch sử hình ảnh tư liệu, then chốt từ 'Siêu nhân' tuần tra kết quả 582 cái, tiến hành chính xác tìm tòi. . ."

"Đã tìm tới thích hợp ngôn ngữ module mục tiêu. . ."

" 'Chính nghĩa lãnh chúa' khởi động!"

"Đã lâu không gặp, Batman." Clark nheo mắt lại, nói: "Ngươi sẽ phản bội ta, là năm nay bên trong nhất làm ta kinh ngạc sự tình."

Hai cái Iron Man đồng thời trợn to hai mắt, cực kỳ hiểu ngầm đồng loạt lùi về sau một bước, bởi vì Clark lúc này ngữ điệu nhường bọn họ nghĩ tới rồi bão tố đến đêm trước Pepper.

Batman xem ra vốn muốn nói gì, nhưng trực tiếp bị Clark chắn trở lại, Clark lộ ra một nụ cười lạnh lùng nói: "Bất kỳ phản bội chính nghĩa người đối với ta mà nói đều chỉ là dễ dàng sụp đổ côn trùng, cũng bao quát ngươi, Batman, như vậy không biết tự lượng sức mình, không đáng nhắc tới."

Batman cùng chân chính Clark tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, Ultron rõ ràng nghe được Clark trong đầu xoay quanh tiếng lòng, đại khái là "Ta 37 độ miệng làm sao có thể nói ra như thế lời lạnh như băng?"

"Trời ạ, ngươi không thể đối với hắn nói như vậy." Clark ở trong đầu kêu rên nói: "Vạn nhất bị thật sự Batman nghe thấy, hai chúng ta liền xong!"

Nếu như nói hắn còn chỉ là oán giận, đối diện Batman hoàn toàn chính là phá phòng cùng bạo nộ rồi, các loại tách tách tách còi báo động trong nháy mắt vang lên, vô số máy vi tính thùng máy siêu tần vận chuyển, ầm ầm ầm liên tiếp nổ tung.

Bình Trắng bỗng nhiên quay đầu lại, hắn nhìn thấy ngoài cửa sổ đỉnh tháp tỏa ra ánh sáng càng ngày càng nồng đậm, bá một tiếng, ánh sáng bên trong một bóng người giáng lâm.

Batman đến.

Đã như vậy, liền không cái gì có thể nhiều lời, Bình Trắng cho một cái khác chính mình một cái ánh mắt, Iron Man trực tiếp khống chế Ultron cơ giới thân thể xông lên trên, Clark ở một lần nữa khống chế thân thể trong nháy mắt, cũng vèo một tiếng bay đến máy móc Batman sau lưng.

Một quyền vung ra không đánh tới người, Clark hướng bên trái trốn một chút, một đạo kịch liệt điện lưu cọ hắn áo choàng bay qua, hắn kéo cao sau khi tại chỗ xoay tròn, định vị đến Batman vị trí sau khi, lại lần nữa lao xuống, Iron Man thì lại ở phía dưới ngăn chặn Batman đường đi.

Batman nghĩ quay đầu hướng về một phương khác chạy, vừa vặn hình nhưng bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn thấy một cái bạc bóng người màu trắng xuất hiện ở bên trong tầm mắt của hắn, nhưng cũng lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo thân thể liền bắt đầu không nghe sai khiến.

"Nano tính lực bệnh độc." Bình Trắng vỗ tay cái độp nói: "Làm một thân vỏ sắt đem mình bọc lại, nhưng không làm bất kỳ vật lý xâm lấn phòng hộ, thật không biết nên nói ngươi là gan lớn vẫn là ngu xuẩn."

Vô số nhỏ bé hạt căn bản dọc theo khôi giáp khe hở chui vào, thâm nhập vào khôi giáp chất liệu bên trong, dọc theo đường dây một đường hướng lên trên, tiến vào khống chế trung khu, tính lực bệnh độc bạo phát trong nháy mắt, hết thảy khống chế cùng giải toán hệ thống tính lực bị hoàn toàn chiếm đầy.

Nói đơn giản, bộ nhớ bạo.

Tiếp theo nano tính lực bệnh độc bắt đầu tính lực ăn cắp, đơn giản tới nói chính là Bình Trắng ở nắm Batman máy vi tính đào mỏ, dẫn đến Batman chiến giáp trung khu lớn thẻ cực kỳ, biểu hiện đều hoa bình.

Lúc này Clark đã thừa lúc vắng mà vào, hắn một quyền đánh vào dơi chiến giáp giáp thượng, một quyền liền đem Batman đánh khảm ở Wayne Tower trên tường.

Hắn bay qua muốn đem Batman móc ra đến, Batman đang cố gắng thanh trừ trong đầu những kia chiếm cứ tính lực vô dụng tính toán module, nỗ lực có hiệu quả rõ ràng, miễn cưỡng có thể động sau khi, hắn từ tường bên trong trốn ra.

Nhìn thấy Batman lại vẫn không bó tay chịu trói, Bình Trắng hừ lạnh một tiếng, hắn lại lần nữa trôi nổi ở giữa không trung, chiến giáp bên trong phát sinh hào quang màu bạc, nhưng lần này hắn không có phóng thích quy mô lớn điện từ bão táp, mà là duỗi ra một cái tay, nương theo kịch liệt hào quang màu bạc, năng lượng cao điện từ xung kích ở giữa Batman ngực.

A

Batman phát sinh hét thảm một tiếng.

"Không! ! !" Clark hô: "Batman! ! !"

Hắn vội vàng xông lên ôm lấy đã bị đốt thành xác Batman thân thể tàn phế, nhưng bị hòa tan khôi giáp bên dưới lộ ra cũng không phải thân thể máu thịt, mà là kim loại linh kiện cùng đường dây.

Máy móc Batman trong mắt loé ra một tia giảo hoạt ánh sáng.

Clark cứng lại rồi.

Hắn cảm giác được có món đồ gì quấy rầy hắn, nhường hắn tư duy có trong nháy mắt trì trệ.

Iron Man lập tức bay tới, hắn nói: "Không tốt, trúng kế, cái tên này mục đích là xâm lấn sóng não."

Bình Trắng lập tức nắm lấy máy móc Batman cánh tay, sau đó thấp giọng mắng một câu, nói: "Đáng chết, hắn chạy, không. . . Các loại, còn có đồ vật, còn có một đạo yếu ớt tín hiệu!"

Bình Trắng ấn vừa đến một cái thanh âm trầm thấp: "Trả lời ta, ta là Batman. . . Cái kia tà ác quái vật cùng một phần ta dung hợp, nó biến thành kẻ càng gian ác hơn công trí năng, hắn kế hoạch là giả vờ chiến bại, xâm lấn siêu nhân sóng não cũng khống chế hắn.".