Chương 2118: Tâm linh đột kích (bốn mươi bốn)

Chương 2118: Tâm linh đột kích (bốn mươi bốn)

"Rất lâu trước, một hồi căn cứ vào tinh tế sóng điện thí nghiệm đo lường trang bị chuyện ngoài ý muốn nhường ta phá giải linh hồn bí mật."

"Vào lúc ấy ta chính đang kiểm tra một loại nào đó tin điện hào thu phát máy móc, thế nhưng kết quả khảo nghiệm bất luận làm sao đều rất không hợp lý, nhiều lần tiến hành thử nghiệm sau khi, ta trước sau tìm không ra nguyên nhân, cuối cùng kiểm tra quản chế mới phát hiện, ta tiến hành thí nghiệm đoạn thời gian đó, siêu nhân vẫn ở phòng thí nghiệm trên đầu bay tới bay lui."

"Này gây nên ta hiếu kỳ, tại sao đi ngang qua siêu nhân sẽ khiến ta thiết bị mất linh, ta bắt tay bắt đầu nghiên cứu, nhưng khi đó có càng nhiều trọng yếu công tác, nghiên cứu không phải rất thâm nhập."

"Rất nhanh, ta một hạng nghiên cứu ở trong cần dùng đến tinh tế sóng điện khống chế kỹ thuật, ta làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, chỉ còn dư lại một lần cuối cùng kiểm tra, lần kia siêu nhân cũng tại chỗ."

"Chúng ta đang nói chuyện mấy lời đề, nhưng không hề tính rất vui vẻ, nói đúng ra, hai chúng ta ầm ĩ một trận, hắn cảm thấy tức giận phi thường, nhưng là ở hắn tức giận trong nháy mắt, máy khảo nghiệm dụng cụ xuất hiện dị thường, sóng điện chập trùng hoàn toàn tăng mạnh."

"Điều này làm cho ta rất khó không đi quan tâm, liền ta hoa một quãng thời gian chuyên tâm nghiên cứu loại hiện tượng này, đến ra một cái tương đương kinh người kết luận, sinh mệnh có trí tuệ linh hồn kỳ thực chính là một loại sóng điện, mà siêu nhân nhân linh hồn đặc biệt mạnh mẽ, dù cho là tâm tình cũng có thể đối với phổ thông sóng điện sản sinh quấy rầy."

"Điều này làm cho ta ý thức được, chỉ cần ta có thể biên dịch sóng điện, có lẽ ta liền có thể phục chế cùng điều khiển linh hồn, mà lúc này ta nhất là lo lắng chính là thân thể của Alfred tình hình."

"Hắn tuổi tác rất lớn, lần trước kiểm tra sức khoẻ ở trong, rất nhiều năm trước vết thương cũ lại một lần nữa tái phát, hắn cảm thấy phi thường thống khổ, đồng thời đề cập tử vong, mà ta không thể tiếp thu tất cả những thứ này."

"Ta nói cho hắn, ta hy vọng có thể thông qua biên dịch sóng điện phương thức phục chế hắn linh hồn, như vậy một khi hắn chết đi, ta liền có thể ở máy vi tính ở trong phục sinh hắn."

"Alfred từ chối, hắn phi thường tức giận, hắn cảnh cáo ta, vĩnh viễn không muốn thử nghiệm đùa bỡn linh hồn, đây là cấm khu của nhân loại, ta lẽ ra nên nghe hắn cảnh cáo."

Người máy thân thể tàn phế bên trong, Bình Trắng nhìn thấy trôi nổi ở cực không ổn định tinh thần không gian ở trong Batman, là chân chính Batman, mà không phải mất khống chế trí tuệ nhân tạo, hắn giảng giải tất cả những thứ này là làm sao phát sinh.

"Bác sĩ lại một lần nữa cho ta cảnh cáo, hầu như có một cái chuẩn xác giờ chết." Batman hít sâu một hơi, âm thanh có vẻ hơi run rẩy, hắn nói: "Alfred sắp chết, ta không thể tiếp thu tất cả những thứ này, ta vẫn là khởi động cái kia hạng mục."

"Hết thảy đều phi thường thuận lợi, ở Alfred ngủ thời điểm, ta đem đo lường linh hồn sóng điện tần suất dùng máy móc mang tới bệnh viện, thành công thu nhận loại này tần suất cũng phục chế đi ra, chỉ là bất luận làm sao, ta đều không thể khởi động nó."

"Ngươi đương nhiên không được." Bình Trắng nói: "Mỗi người linh hồn đều có đặc biệt mã hóa, ở sống sót thời điểm là trong vũ trụ độc nhất vô nhị tồn tại, phục chế phẩm là không bị thừa nhận, dĩ nhiên là không cách nào khởi động."

"Ta cân nhắc đến điểm ấy." Batman nói: "Liền ở Alfred chết rồi, ta ngay lập tức liền đi khởi động dành trước ý thức."

"Nhưng ngươi không tìm được nó." Iron Man nói: "Bởi vì ngươi không biết dành trước ý thức cũng là có ý thức, nó duy trì bị ngươi phục chế trong nháy mắt đó ký ức cùng tư tưởng, nếu như nó không muốn, nó có thể tự mình tiêu tan."

"Là, nhưng chỗ đáng sợ ở chỗ, trong lọ chứa không phải không."

Hai cái Iron Man tất cả đều nhăn lại lông mày, Batman âm thanh thấp chìm xuống, "Alfred không ở nơi đó, nhưng trong lọ chứa có đồ vật."

"Nó là ai?"

"Bởi vì quá mức bi thương, ta trực tiếp dùng sóng não tiếp vào máy móc, bên trong cái kia đồ vật nói nó là Alfred, nhưng ta biết nó không phải, nó không là của ta quản gia, nhưng hết thảy đều chậm."

"Quái vật kia nắm giữ xâm lấn sóng não năng lực, nó tiến vào đầu óc của ta, muốn điều khiển ta linh hồn, ở ta ý thức được không đối với đó sau, ta đem được ô nhiễm linh hồn cắt bỏ đi ra ngoài, nhưng chúng nó hai cái hợp nhất sau khi phi thường mạnh mẽ, ta thử cùng chúng nó cướp giật quyền khống chế thân thể, nhưng thất bại, chỉ có thể bắt đầu trốn."

"Ngươi nhìn thấy nó sao? Nó dung mạo ra sao?"

Một cái bóng người màu đen, nhưng không thấy rõ cụ thể diện mạo." Batman ngữ điệu trở nên hơi lo lắng, hắn nói: "Cũng bởi vì nó cùng ta một phần linh hồn hợp lại làm một, ta có thể nghe được nó một phần tiếng lòng, nó vẫn chưa thỏa mãn ở điều khiển ta, nó còn muốn ô nhiễm siêu nhân tư tưởng, hủy diệt toàn bộ vũ trụ."

Hai cái Iron Man lập tức rút khỏi ý thức, quay đầu thời điểm phát hiện Clark nằm ở trên mặt đất, bọn họ lập tức đi đem Clark mang tới lên.

"Mang lên Batman." Iron Man nói: "Nhường hắn tiến vào tinh thần của ngươi không gian, chúng ta cần hắn vì chúng ta mở ra căn cứ cửa lớn."

"Đừng đùa, ta làm sao có khả năng nhường. . ."

"Ngươi không dám?"

Batman trong nháy mắt đi tới Bình Trắng dị thế giới ở trong, sau đó hắn liền bị kinh ngạc đến ngây người, nơi này là một cái cực kỳ phát đạt tương lai thành thị, rộng lớn, khổng lồ, phức tạp, thậm chí đối với Batman tới nói đều không phải rất dễ hiểu.

"Đừng xem, nhanh hỗ trợ." Bình Trắng tuy rằng có chút đắc ý, nhưng vẫn là nói với Batman: "Nơi nào có tiếp vào sóng não máy móc? Cái tên này tinh thần phòng ngự quá mạnh, chúng ta cần phải mượn ngoại lực mới có thể tiến hành tinh thần liên tiếp."

"Đi hang dơi." Batman nói: "Nơi đó có hết thảy thiết bị."

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất đi tới hang dơi, cũng dựa theo Batman chỉ thị, đem Clark bỏ vào máy móc bên trong, đánh mở cơ khí sau khi, ba người tinh thần thể đều tiếp vào đến Clark tinh thần không gian, sau đó liền nhìn thấy làm bọn họ kinh ngạc một màn —— Ultron liên thủ siêu nhân đại chiến Batman.

Không sai, xâm lấn lại đây tà ác Batman bị Ultron bắt vững vàng, siêu nhân cũng không phải là bởi vì bị xâm lấn mới mất đi ý thức, mà là bị Ultron kêu lên hai đánh một.

Lúc này Clark cũng triệt để biết được Ultron nói là thật sự, bởi vì trước mặt đồ chơi này bất luận làm sao xem đều không phải Batman, hắn tối đen như mực, chỉ có mắt lập loè đỏ lam luân phiên ánh sáng, ngực còn có một cái đỏ lên ánh sáng (chỉ) dơi đồ án, so với Batman, càng như là một cái dơi chủ đề tà ác người máy.

Ultron trôi nổi ở giữa không trung, vô số do số liệu tạo thành hư tuyến lấp kín toàn bộ không gian, tà ác Batman chạm đến bất kỳ một cái dây, trên người một phần hắc ám năng lượng liền sẽ dọc theo đường dây lan truyền đến Ultron trên người.

Ultron chính đang hấp thu cùng phân giải tà ác Batman.

Ultron vốn là ở Clark tinh thần thể ở trong đợi đến cố gắng, hắn cũng không nghĩ tới dĩ nhiên có người dám trực tiếp xâm lấn siêu nhân thế giới tinh thần, đây là nơi nào đến tiểu cơ linh quỷ?

Hắn là chịu đến mời cùng cho phép mới có thể đi vào đến Clark thế giới tinh thần ở trong, dù cho liền như vậy, hắn 99 tính lực đều dùng ở chống lại Clark tinh thần cường độ áp bức.

Đúng như dự đoán, tà ác Batman vừa tiến đến liền bị đè bẹp hạ xuống, đến hiện tại còn không phải rất có thể nhúc nhích.

Mà mới vừa tiếp vào ba người này, cũng chính là Batman, Iron Man cùng Bình Trắng trong nháy mắt từ giữa không trung đùng một hồi rớt xuống, ba người đồng loạt đều bị nhấn ở trên mặt đất.

"Thượng Đế! Ta cảm giác mình bị ném vào sao mộc." Iron Man nỗ lực đẩy lên thân thể, nhưng thất bại, hắn nói: "Tại sao có thể có người tinh thần không gian là thể rắn ?"

Không sai, ba người bọn họ hiện tại cảm giác mình rơi vào một khối đông lại mỡ heo ở trong, hoặc là kỳ thực so với vậy còn muốn càng cứng rắn một ít, càng tương tự với ở vào tâm trái đất ở trong, bốn phương tám hướng tất cả mọi thứ đều đang không ngừng hướng vào phía trong áp bức, chỉ là muốn chống đỡ loại này áp bức mang đến hao tổn, cũng đã tiêu hao hết toàn bộ khí lực.

"Hắn là đem ngươi nhất nhược trí cái kia bộ phận mang đi sao?" Bình Trắng nhìn Batman nói: "Xâm lấn siêu nhân tinh thần không gian? Hắn là nghĩ như thế nào ?"

"Ta không biết nơi này là như vậy." Batman hồi đáp: "Ta xưa nay không có vào qua, nhưng cái kia còn ở đứng người máy là ai?"

Hai cái Iron Man giương mắt nhìn lại, Iron Man cắn răng nói: "Ultron, ngươi cái này đáng chết người điên, bất luận ngươi đang làm gì, đều mau mau dừng lại."

"Ít nói nhảm, có bản lĩnh lại đây đánh ta." Ultron không có sợ hãi đứng ở siêu nhân mặt sau cũng nói: "Sẽ không tiến hóa đặc chủng phòng ngự nhân loại ngu xuẩn, ngươi tới a!"

Iron Man hít sâu một hơi, hắn trơ mắt nhìn Ultron làm ra đến số liệu hư tuyến đã hoàn toàn cắt chém tà ác thân thể của Batman, cũng đem nó hấp thu hầu như không còn.

"Chớ cùng hắn phí lời, mau mau nghĩ biện pháp." Bình Trắng nhắm mắt lại, bắt đầu điều động càng nhiều sức mạnh tinh thần, cũng nói: "Nghĩ biện pháp làm ra nhằm vào hoàn cảnh này đặc thù kháng ép năng lực."

"Chúng ta lại không phải điện tử sinh mệnh, không như vậy nhanh tốc độ tiến hóa, trừ phi chúng ta có thể phản biên dịch tự thân. . . Các loại, chúng ta thật giống xác thực có thể, bởi vì chúng ta là một người."

Hai người đối diện một chút, mãi đến hiện tại cũng không có càng tốt hơn phương pháp, Bình Trắng nói: "Găng tay vô cực về ngươi, ta đến biên dịch ngươi."

"Há mồm chờ sung rụng." Iron Man bình luận, nhưng hắn vẫn là đồng ý.

Nhân loại tuy rằng so với điện tử sinh mệnh có đủ loại ưu thế, thế nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, lớn nhất khuyết điểm chính là, nhân loại không giống trí tuệ nhân tạo như vậy có thể trực tiếp biên tập chính mình, bọn họ hoặc là làm phe thứ ba biên dịch cái khác, hoặc là có phe thứ ba lại đây biên dịch chính bọn hắn.

Thế nhưng hai cái Iron Man liền không tồn tại vấn đề này, bọn họ vốn là một người, chính mình biên dịch một cái khác chính mình phi thường ung dung, Bình Trắng rất nhanh liền cho Iron Man làm ra một bộ tự mình thay đổi trình tự, sau đó Iron Man lợi dụng bộ này trình tự, lấy tốc độ nhanh nhất tiến hóa ra đặc chủng phòng ngự.

Hắn đứng lên, hướng về Ultron bay qua, hắn nghĩ cho Ultron một quyền, đánh gãy hắn cuối cùng hấp thu, kết quả một cái sáng rực bóng người chặn ở Ultron trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?" Clark hỏi.

"Hắn là cái tà ác người máy!" Iron Man quát: "Mau ngăn cản hắn, hắn sẽ hủy diệt vũ trụ!"

"Nhưng là hắn giúp ta." Clark nói.

Iron Man sững sờ, sau đó nói: "Các loại, này sẽ không phải là Ultron âm mưu đi? Làm ra một cái khác tà ác người máy bức bách siêu nhân, sau đó chính mình lại chạy đến siêu nhân trong đầu, đạt được hắn tín nhiệm tốt khống chế hắn. . . Batman!"

"Clark, ta không nghĩ tới ngươi sẽ nói với ta ra câu nói như thế này." Batman nhìn Clark nói: "Không biết tự lượng sức mình, không đáng nhắc tới, đây chính là ngươi đối với cái nhìn của ta sao?"

Iron Man một cái tát đập ở trên trán, này đều lúc nào, vẫn còn ở nơi này nói chuyện yêu đương nhanh muốn làm. . .

"Ta không phải. . . Ta là nói, cái kia không phải ta nói, ta cũng không phải nghĩ như thế, hơn nữa. . . Ta cho rằng ngươi phản bội ta." Clark lập tức có chút nóng nảy muốn giải thích, hắn tiến lên một bước, bên cạnh người lộ ra kẽ hở.

Iron Man một quyền vung ra, nhưng là ở quả đấm của hắn muốn tiếp xúc được Ultron trước một giây, Ultron bóng người bá một hồi biến mất không còn tăm hơi.

"Tiên sư nó, lại cho hắn chạy, mau đuổi theo! ! !".