Chương 2119: Tâm linh đột kích (xong)

Chương 2119: Tâm linh đột kích (xong)

Schiller chính ở văn phòng ở trong, có chút bất đắc dĩ nhìn trong phòng làm việc xiêu xiêu vẹo vẹo một đám người.

"Chúng ta thử qua các loại biện pháp." Charles nói: "Nhưng đám kia Mutant năng lực quá vô giải, giữa bọn họ còn có thể lẫn nhau đánh phối hợp, còn tốt bọn họ đến không được thế giới hiện thực, không phải tất cả liền toàn xong."

"Schiller bác sĩ, chúng ta thật đến nghiêm túc chút nghĩ biện pháp." Wanda ôm bụng nói: "Vạn nhất bọn họ thật đến thế giới hiện thực, tạo thành tai nạn chính là tính chất hủy diệt."

"Bọn họ so với ta gặp được bất cứ kẻ địch nào đều mạnh hơn (hiếu thắng)." Riley nói.

"Được rồi, mấy ngày nay khổ cực các ngươi, khu nội trú bên kia rảnh rỗi một người phòng bệnh, các ngươi đi nghỉ ngơi một chút, sau đó công tác giao cho chúng ta là được."

Schiller chính lật lên dày đặc một chồng tư liệu, này đều là mấy ngày qua do tuổi trẻ super heros tạo thành tâm linh đột kích tiểu đội nhiều lần tiến vào nhóm lớn thế giới tinh thần thu thập được tình báo.

"Ta không mệt, ta cho rằng ta còn có thể kiên trì." Charles nói: "Làm người tham dự, ta nghĩ ta ít nhất nên có quyền lợi chứng kiến sự tình giải quyết."

"Ta cũng không quá yên tâm." Wanda nói: "Ta phải bảo đảm cái tên này sẽ không thật sự tiến vào thế giới hiện thực, ta không thể để cho hắn ảnh hưởng ta tương lai sinh hoạt."

"Coi như ngươi cho ta cho nghỉ, ta cũng không cách nào về đi ngủ." Riley nói: "Spider Man chính đang đối với chuyện này làm khẩn cấp dự án, ta đến đi họp, dù sao nếu như tai nạn thật sự bạo phát, ảnh hưởng khẳng định không ngừng chúng ta cái này vũ trụ."

"Được rồi, vậy các ngươi liền ở ngay đây chờ một lát."

"Ta nghe nói Quang Huy liên minh tiền tiêu căn cứ đã bố trí hoàn thành?" Charles hỏi.

Schiller vừa muốn gật đầu, Jarvis liền hấp tấp lại đây, hắn nói: "Đường dây liên tiếp đã điều chỉnh thử tốt, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta rất nhanh liền có thể nhìn thấy quản chế hình ảnh."

Schiller gật gật đầu, đang lúc này hắn Battleworld thông tin điên cuồng vang lên, hắn không thể làm gì khác hơn là cáo biệt gian phòng bên trong mọi người, đi tới trong một phòng khác tiếp lên thông tin.

Thông tin chuyển được trong nháy mắt, bên kia liền truyền đến Ultron kêu thảm thiết, "Schiller bác sĩ! Âm mưu! ! Một cái âm mưu lớn! ! Có người đang làm sự tình! ! ! !"

"Bình tĩnh đi, nói tường tận nói." Schiller ngồi vào trên ghế, đáp lên chân, không nhanh không chậm nói: "Bắt đầu lại từ đầu nói."

Ultron căn bản liền không chọn dùng nói chuyện như thế hiệu suất hạ thấp phương thức, hắn trực tiếp cho Schiller phát cái tin tức bao, đương nhiên cũng phối hợp nhất định giảng giải.

Hắn đầu tiên là đơn giản nói một hồi chính mình ở chỗ này cái này vũ trụ đã làm những gì, mà trọng điểm ở chỗ kết quả.

Ultron xác thực không ngờ tới, đối với siêu nhân có hiểu biết Batman sẽ trực tiếp vọt vào siêu nhân tinh thần không gian, theo hắn đối với Battleworld hình ảnh tư liệu phân tích, Batman như thế sẽ không như thế mãng.

Thế nhưng nếu đến đều đến, Ultron cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, đây chính là Batman, hơn nữa là cái sẵn có nhìn qua liền mất trí Batman, này nếu có thể đem hắn tinh thần thể hấp thu, chính mình ở trí tuệ bên này cây kỹ năng không phải có thể một hơi toàn điểm xong?

Chính thật mạnh mẽ siêu nhân cũng xem cái này như Batman quái vật khó chịu, tăng thêm tinh thần không gian bên trong áp lực, chính mình chỉ cần an tâm phiên dịch cùng hấp thu là được, liền Ultron liền bắt đầu từng bước phá giải bị khống chế ở tà ác Batman tinh thần thể.

Mục tiêu của hắn vốn là là Batman trí tuệ, thế nhưng đem cái tên này giải phẫu sau khi, Ultron liền phát hiện không đúng, vật này chỉ chứa chút ít Batman, tuyệt đại đa số là một đoàn không rõ vật chất, như là do một cái nào đó nói sóng não khống chế một đoàn lớn năng lượng.

Ultron không biết đây là cái gì, hắn còn tưởng rằng là Batman exe tự mang dll văn kiện, liền cũng bắt đầu phiên dịch.

Này vừa vỡ dịch liền phiên dịch xảy ra vấn đề rồi, cái tên này bên trong tự mang một cái số liệu bao, giải mã đi ra sau khi, dĩ nhiên là một cái xâu chuỗi mấy cái vũ trụ âm mưu kế hoạch.

Theo Ultron đọc được đồ vật biểu hiện, hắn hiện tại vị trí cái này vũ trụ là cái này sóng não khống chế một đoàn lớn năng lượng món đồ này trạm cuối cùng, mà phía trước mấy cái vũ trụ phân biệt có Batman cùng Flash, nữ tính Batman, Batman cùng Ares đại chiến, Batman cùng siêu nhân cắt đứt, biến thành đèn xanh Batman.

Vật này phía trước nhất ký ức và số liệu có thiếu tổn, vì lẽ đó không nhìn thấy khởi nguồn, cái thứ nhất có ghi chép vũ trụ, nó ẩn núp ở một cái nào đó máy khảo nghiệm dụng cụ ở trong, tận mắt nhìn Batman cùng Flash tranh chấp.

Nói đơn giản, đồ chơi này lợi dụng chính mình năng lượng thay đổi nào đó hạng kiểm tra số liệu kết quả, chuyên nghiệp bộ phận Ultron không có quá đọc hiểu, nhưng nói chung, nhìn giống là thời gian ma trận lý luận kiểm tra, khả năng là ở kiểm tra đến cùng như thế nào có thể thời gian tiến hành nhảy lên, cùng với có thể hay không thông qua thời gian nhảy lên thay đổi chuyện trước kia.

Ultron tiếp xúc qua cục quản lý thời gian, hắn biết món đồ này chính là cái mệnh đề mâu thuẫn  thời gian nhảy lên cần thiết năng lượng thật lớn, sẽ nhường người cho dù thông qua thời gian nhảy lên đem muốn mang về mục tiêu mang về, cũng rất có thể ở sau khi thành công dẫn đến năng lượng vũ trụ thiếu tổn do đó hủy diệt, hai người cùng chết.

Thế nhưng này đoàn kỳ quái vật chất tựa hồ cho Batman một cái khẳng định đáp án, nó bóp méo thí nghiệm kết quả, nói cho Batman nhất định có thể thành công, Ultron ở trong đó nhìn thấy thần tốc lực then chốt từ, hắn suy đoán vật này thông qua thí nghiệm kết quả nói cho Batman, chỉ cần có vật gì đó, ngươi liền có thể thành công.

Đúng như dự đoán, Batman cùng Flash ầm ĩ lên, Flash phủ định chấm dứt luận, nhưng Batman không tin.

Rất tốt, hoàn mỹ lợi dụng Batman tâm linh nhược điểm, Ultron nghĩ, Batman từ trước đến giờ, vĩnh viễn, chết cũng không hối cải càng tin chính hắn thí nghiệm kết quả.

Mặt sau bộ phận nhìn thấy Ultron sững sờ sững sờ, Batman dĩ nhiên đem Flash quấn đến trên máy chạy bộ, sau đó lại đem hắn quấn đến trên xe va về phía thần tốc lực, lần này tốt, hai người trực tiếp ở thần tốc lực quấy bên dưới hợp lại làm một, chớp giật Batman sinh ra.

Cái kế tiếp vũ trụ bên trong, cái tên này trốn ở chung vẫn thạch bên trong, đồng thời dùng tự thân năng lượng thay đổi vẫn thạch tính chất, nhường vẫn thạch một phần hóa thành một loại nào đó chất liệu kỳ lạ kim loại.

Nguyên lý cụ thể Ultron cũng xem không hiểu lắm, nhưng nói chung chính là, thông qua này kim loại sức mạnh sẽ bị phóng to, nhưng cùng lúc bị phóng to sức mạnh sẽ nhiễm phải này đoàn kỳ quái vật chất năng lượng tính chất, ngược lại khẳng định không phải cái gì tốt tính chất, sẽ vặn vẹo sinh vật tâm linh, nhường bọn họ trở nên càng thêm táo bạo cùng có tính chất công kích.

Khối vẫn thạch này ở tiến vào tầng khí quyển sau chia ra làm hai, một khối vẫn thạch rơi vào đáy biển, trở thành Atlantis năng lượng trung khu linh kiện, trong đó năng lượng cùng bị ô nhiễm tính chất theo năng lượng quản nói trải rộng toàn bộ Atlantis.

Mà khác một khối rơi xuống Ai Cập, cuối cùng rơi xuống Batman trong tay, trở thành một cái nào đó cải tạo máy móc hạt nhân linh kiện.

Sau đó bị ô nhiễm Atlantis người trở nên càng thêm hiếu chiến, nữ vương cũng chịu đến ảnh hưởng, cho rằng Batman đã điên rồi, hơn nữa sớm muộn sẽ uy hiếp đến Atlantis, cho nên nàng không thể không lĩnh đại quân đi cùng Batman đàm phán.

Vật này trạm thứ ba là một cái nào đó vũ trụ Thần giới, nó đồng dạng đem mình biến thành một khối thiên ngoại vẫn thiết, rơi vào am hiểu chế tạo thần linh trong tay, sau đó lại bị Ares cho được.

Cái này vũ trụ nhiều năm liên tục chinh chiến, Batman cho rằng cùng Ares có quan hệ, hai phe trong lúc đó bạo phát đại chiến, Batman mặc dù là một người phàm tục, nhưng vẫn cứ cho Ares đủ lớn áp lực, liền hắn dùng khối này kim loại rèn đúc thành mũ giáp.

Này mũ giáp tuy rằng có thể đem người sức mạnh phóng to, nhưng tương tự sẽ ô nhiễm người tinh thần, Ares đội ở trên đầu sau khi liền hầu như hoàn toàn mất đi lý trí, cuối cùng Wonder Woman đánh bại Ares, mũ giáp lại rơi xuống Batman trong tay.

Mà tại hạ một cái vũ trụ bên trong, cái tên này mục tiêu biến thành siêu nhân, đồng dạng là một viên vẫn thạch nện ở Fortress of Solitude bên trong, siêu nhân không có tìm được trong đó kim loại, chỉ là coi nó là cái trang sức phẩm thả lên.

Này đoàn năng lượng vẫn ở ô nhiễm siêu nhân tinh thần, mãi đến tận hắn bắt đầu hướng đi cực đoan, Batman không thể nào tiếp thu được siêu nhân hành động, liền đem rất lâu trước Doomsday bệnh độc tiến hành tinh luyện, cũng tiêm vào vào trong cơ thể mình.

Cái cuối cùng vũ trụ bên trong, này đoàn năng lượng trốn ở nhẫn Green Lantern ở trong, nó ô nhiễm cái này nhẫn Green Lantern ở trong hết thảy sức mạnh, nhường thu được cái này sức mạnh Batman cũng đồng dạng đụng phải tinh thần ô nhiễm, trở nên cực kỳ vặn vẹo cùng tà ác.

Nhìn chung này liên tiếp kế hoạch, không khó nhìn ra này đoàn năng lượng tính chất rất cố định, tự thân có chứa hắc ám tà ác thuộc tính, đồng thời đối với tâm linh có đặc thù công kích bổ trợ, rất dễ dàng ô nhiễm sinh mệnh có trí tuệ tinh thần.

Nhưng vấn đề là, trừ này đoàn năng lượng ở ngoài, còn có một đạo cực kỳ quỷ dị sóng điện, bởi vì Ultron bản chất sinh mệnh hình thức cũng là sóng điện, vì lẽ đó hắn không có dám phiên dịch vật này, sợ chính mình cũng bị ô nhiễm.

Hắn thậm chí không có dám đem năng lượng cùng sóng điện truyền lên đến Battleworld kênh ở trong, mà là thêm các loại phòng hộ cùng áp súc sau khi, chính mình mang theo cái này bao trở lại Schiller tháp tư duy bên trong.

"Ta thực sự là cảm tạ ngươi." Tháp tư duy một tầng, Schiller hai tay chống nạnh, nhìn Ultron nói: "Biết rõ món đồ này là cái bom, ngươi còn vội vội vã vã hướng về ta này đưa, ngươi thật đúng là ta quản gia tốt."

"Nếu như vật này thực sự là cái bom, e sợ cũng chỉ có ngươi có thể dỡ đến rơi mất." Ultron thở dài nói: "Thực sự dỡ không rơi liền theo động ném xuống, ngược lại không thể so với bên dưới cái kia chồng đồ vật càng nguy hiểm."

"Ta thế bọn họ cảm tạ ngươi." Schiller vừa nói vừa bắt đầu chuyển vòng kiểm tra cái này bị mã hóa vô số tầng quả cầu ánh sáng.

Tuy rằng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng ở tầng cuối cùng áp súc mở ra, đoàn kia đen năng lượng màu đỏ cùng mặt trên một tấm tất cả đều là răng nanh miệng rộng xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Schiller vẫn là không nhịn được che cái trán.

Có điều rất nhanh, Schiller phát hiện này đoàn trong năng lượng còn có thứ khác, nương theo năng lượng màu đen tản đi, một vài thứ gì đó nổi lên ——

Nền đen, chữ đỏ, viết kép chữ cái: "Thay ta hướng về Anatoly bác sĩ vấn an!".