Chương 2120: Bầy dơi chi tranh (một)

Chương 2120: Bầy dơi chi tranh (một)

Ultron dụi dụi con mắt, hắn thở dài nói: "Loại này hoàn toàn phản thị giác nguyên lý cùng phản thẩm mỹ thưởng thức nguyên lý thư tín thiết kế đến cùng là xuất phát từ mục đích gì? Chỉ vì cho người nhận thư con mắt một quyền sao?"

Hắn lại lần nữa nhìn về phía đoàn kia năng lượng màu đen đỏ, tuy rằng hắn là cái người máy, hắn không thừa nhận cũng không được, nền đen chữ đỏ loại màu sắc này phối hợp lại phối hợp không hề câu chữ viết kép chữ cái cùng với điên cuồng nổ ra lông một bên kiểu chữ, đối với bất kỳ có mắt sinh mệnh có trí tuệ tới nói, đều có chút hơi sớm.

"Có điều nó là có ý gì?" Ultron hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta thật giống nghe ai nhắc qua Anatoly bác sĩ tên."

"Đó là ta kiếp trước chủ trị y sư."

"Các loại, kiếp trước? Vậy nó vì sao lại biết hắn?"

Schiller lắc lắc đầu.

Ultron có chút nghi hoặc nhìn về phía Schiller, nhưng không có ở trên mặt hắn phát hiện bất kỳ như là kinh ngạc, phẫn nộ loại hình vẻ mặt, liền hắn tính thăm dò hỏi: "Này tin là ai gửi? Hắn muốn nói rõ cái gì?"

"Một cái cũng không là Batman, cũng không phải Joker gia hỏa, thẩm mỹ đặc biệt, họa phong thanh kỳ, ta không biết hắn đem thư gửi đến ta nơi này đến có ý nghĩa gì, nhưng tối thiểu nói rõ một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Anatoly cùng hắn cũng không có chờ cùng nhau, bằng không cũng không cần nhường ta thế hắn truyền đạt thăm hỏi."

"Híc, cho nên?"

"Vì lẽ đó chúng ta làm như không nhìn thấy là được." Schiller nhún vai một cái nói.

"Thế nhưng vị kia bác sĩ không phải người rất trọng yếu sao? Cái này vừa nhìn liền không có ý tốt gia hỏa nhắc tới tên của hắn, thật sự không thành vấn đề sao?"

"Ta dám đánh cuộc có vấn đề không phải bác sĩ." Schiller cười nói: "Nếu như hắn thật sự nắm bác sĩ có biện pháp, hà tất đem thư gửi đến ta này đến đây? Ngữ khí của hắn nghe vào liền như là thật vất vả tìm tới một cái quả hồng nhũn, có lẽ hắn cho rằng ta sẽ thập phần kinh hoảng hướng về bác sĩ kêu cứu."

"Híc, ngươi sẽ không sao?"

"Đầu tiên nếu như Anatoly bác sĩ tồn tại ở trong thế giới này, mà ta đã đến lâu như vậy rồi, hắn còn chưa tới tìm ta, liền nói rõ hoặc là là hắn không muốn tìm ta, hoặc là là hắn không rảnh tìm ta."

"Nếu như là người trước, ta đi tìm hắn cũng không tìm được, nếu như là người sau, ta tìm tới hắn, hắn cũng không đếm xỉa tới ta, vậy ta tại sao phải đi tìm hắn?"

Logic tương đương hoàn chỉnh, Ultron không có gì để nói, hắn vừa cẩn thận quan sát một hồi Schiller vẻ mặt, thật sự không ở phía trên phát hiện nửa phần lo lắng tâm tình.

Nơi này là Schiller tháp tư duy, nhân cách của hắn đặc chất ở đây thường thường sẽ triển lộ ra càng mạnh hơn tâm tình, cũng càng dễ dàng bị đọc hiểu, dù sao mình không cần thiết lừa gạt mình.

Cái kia xem ra Schiller là xác thực không lo lắng, Ultron bắt đầu có chút hiếu kỳ Schiller kiếp trước cố sự.

"Vậy chúng ta sau đó phải làm thế nào?" Ultron cho rằng hiện tại không phải tìm kiếm thời cơ tốt, liền hắn lựa chọn đổi cái đề tài.

"Đương nhiên là tiếp tục kế hoạch của chúng ta."

"Nhưng là xem ra đối phương làm như thế liên tiếp kế hoạch, liền vì đem vật này đưa đến trong tay ngươi, nói không chắc ngươi hết thảy kế hoạch đều ở trong dự liệu của hắn."

"Nếu hết thảy sự tình đều ở trong dự liệu của hắn, cái kia sửa không thay đổi kế hoạch thì có ý nghĩa gì chứ? Ngược lại đổi xong vẫn là sẽ ở trong dự liệu của hắn, sửa kế hoạch tiền ai cho ta kết?"

Bản tính như cũ không thay đổi, Ultron như cũ không có gì để nói, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Như vậy kế hoạch bước kế tiếp là cái gì đây?"

"Giải quyết hiện nay phiền toái lớn nhất, đi thôi."

"Ta nghĩ chúng ta phiền phức lớn rồi." Batman nhìn chằm chằm dụng cụ thí nghiệm nói: "Ngươi nắm giữ khối này kim loại bao lâu?"

Batwoman sơ lược một do dự, nhưng vẫn là hồi tưởng nói: "Ta nghĩ đến có hai năm, có điều ta tiếp xúc nó thời điểm đều mặc nguyên bộ phòng hộ phục, sau đó đem nó phong kín đến phòng phóng xạ bình bên trong, nên không có vấn đề gì chứ?"

"Nên không có vấn đề gì? Xin hỏi nơi nào không có vấn đề?" Mặc phòng hộ phục Batman nhìn bình bên trong kim loại nói: "Ngươi lần thứ nhất tiếp xúc được nó thời điểm xuyên phòng hộ phục sao?"

"Ta dơi khôi giáp có phòng phóng xạ. . ."

"Nhưng này rõ ràng không phải phóng xạ, chí ít không phải phổ thông phóng xạ." Batman quay đầu nhìn về phía Batwoman mặt cũng nói: "Loại này năng lượng hiện ra một loại hỗn loạn không quy tắc trạng thái, nhưng có người cưỡng ép đem nó biên dịch thành trật tự, cũng chế tạo thành tài liệu, này khiến cho nó sản sinh một loại tuyệt hảo ngụy trang hiệu quả."

"Ngươi thấy kim loại, ngươi cho là nó là kim loại, ngươi biết kim loại là một loại tài liệu, liền ngươi đánh giá độ nguy hiểm liền giới hạn ở kim loại khả năng dẫn đến độ nguy hiểm, nhưng trên thực tế nó cũng không phải kim loại, độ nguy hiểm cũng hơn xa ở kim loại."

Batwoman cau mày nhìn hắn, nói: "Ngươi là nói ta vừa bắt đầu liền bị ô nhiễm?"

"Ta có thể chứng minh cho ngươi xem."

Batman khởi động máy móc, một vừa điều khiển bảng vừa nói: "Ta đoán ngươi đối với nó tiến hành tất cả tính chất kiểm nghiệm, nhưng nhưng chưa từng có coi nó là làm qua một cái vật sống làm sinh vật chất kiểm nghiệm."

"Này không có ý nghĩa, sinh vật chất kiểm nghiệm máy móc không cách nào từ kim loại trên người được. . ."

"Nó không phải kim loại." Batman lại cường điệu một lần cũng nói: "Nó nhìn giống là kim loại, mò lên cũng như, phóng tới kim loại máy kiểm tra dưới cũng có thể hiện ra kim loại kết quả, nhưng nó không phải kim loại."

"Hoang đường." Batwoman bình luận.

"Người nhận thức đều là có hạn chế." Batman cũng không hề tức giận, mà là nói: "Ta đoán ngươi đối với giới thần bí học tiếp xúc không nhiều, nhưng phi thường không may, nó đối với cuộc sống của ngươi thẩm thấu khả năng so với ngươi tưởng tượng phải lớn hơn nhiều."

"Đây là cái kia thần bí tồn tại cho ngươi đáp án sao?"

Batman nhớ lại hắn từng ở mảnh này trong sương mù dày đặc nhìn thấy, cái kia không thể nói là một cái đáp án, càng như một ít cực kỳ trừu tượng tri thức, rất nhiều cũng không khó lý giải, thậm chí cùng hắn đã biết tri thức lý luận chiếu ứng lẫn nhau, chỉ là càng thâm ảo hơn.

Nếu như muốn Batman tiến hành khái quát, hắn sẽ cho rằng trong đó một số liên quan với sóng điện cái nhìn tương đương giàu có đổi mới tính, cái này cũng là hắn lần này nghiên cứu linh cảm khởi nguồn.

Batman khởi động máy móc, Batwoman nhìn thấy trên màn ảnh xuất hiện một loại nào đó sóng điện tần suất ảnh, nàng tiến lên hai bước, cẩn thận nhìn chằm chằm hình ảnh cũng nói: "Gợn sóng này là cái gì?"

"Đây là một loại sinh vật chất sóng điện tín hiệu, cùng nhân loại sóng não có tương tự chỗ, có điều suy yếu quá nhiều, bởi vì quá mức yếu ớt, vì lẽ đó không dễ bị phát hiện."

"Chính là loại này sóng điện khống chế khối này kim loại ngưng tụ thành kim loại dáng vẻ, chỉ cần đem sóng điện tách rời, nó liền sẽ hiện ra nó diện mạo như cũ."

Batman lại ở máy móc trước một trận thao tác, Batwoman chỉ nghe được vù một tiếng, trên màn ảnh hình vẽ bắt đầu kịch liệt bắt đầu dập dờn, mà trôi nổi ở máy móc bên trong khối này kim loại chợt bắt đầu từ từ hoá lỏng.

Mới bắt đầu nó là một loại hiện ra một điểm kim màu đen, có chừng to bằng nắm đấm, toàn thể hiện ra hình chóp hình, thế nhưng rất nhanh nó bắt đầu từ từ hòa tan thu nhỏ lại, này điểm màu vàng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một loại đỏ như máu.

Rất nhanh nó biến thành một bãi nhỏ đen đỏ đan dệt chất lỏng, Batwoman nghĩ tập hợp đến càng gần hơn nhìn, trực tiếp bị Batman xách tới mặt sau.

"Đừng tới, vật này rất nguy hiểm." Batman sắc mặt càng nghiêm túc, hắn nói: "Cùng chúng ta dĩ vãng đụng tới bất luận là đồ vật gì cũng khác nhau, có mãnh liệt tính ô nhiễm chất."

Hắn xoay người lại, nghiêm túc nhìn Batwoman nói: "Ngươi lầm nó tính chất, vì lẽ đó ngươi đối với nó tất cả phòng hộ biện pháp đều không hiệu quả, nhưng chúng ta hiện hữu máy móc rất khó quan sát nó đến cùng đối với ngươi sản sinh thế nào ô nhiễm, có điều từ ngoại bộ biểu hiện đến xem, tình huống không thể lạc quan."

"Sẽ chỉ xuyên dơi khôi giáp liền đi tùy tiện tiếp xúc thiên ngoại đến vật, chuyện này căn bản là không giống chúng ta, không phải sao?" Batman nói: "Nếu như ta không biết nó tính chất, cũng không làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, ta thà rằng nhường nó thả ở nơi đó, mãi đến tận ta chắc chắn có thể bài trừ tất cả nguy hiểm, ta mới sẽ đi tiếp xúc nó."

Batwoman trầm mặc, bởi vì nàng hồi tưởng lại tựa hồ nàng nửa đời trước, nói đúng ra là tiếp xúc khối vẫn thạch này trước tuyệt đại đa số thời gian, nàng đều là làm như vậy, có thể xưng là khắp thiên hạ bảo thủ nhất nhà khoa học.

Mà nàng đã không nhớ ra được chính mình tiếp xúc khối vẫn thạch này thời điểm tâm tình, không rõ lắm vậy có phải là ý nguyện của chính mình.

"Ngươi định làm như thế nào?" Batwoman dò hỏi.

"Ta suy đoán vật này có thần bí học thuộc tính, có điều ta không cho là nhường Constantin tiếp xúc nó là việc tốt, vật này quá quái lạ, có lẽ chúng ta nên trực tiếp đi tìm Sothep tiến sĩ."

"Người kia e sợ không dễ đối phó như vậy." Batwoman theo Batman đi ra ngoài cũng nói: "Hắn phi thường phù hợp ta đối với cố làm ra vẻ bí ẩn thần côn định nghĩa, hắn ẩn giấu quá nhiều bí mật."

"Nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới muốn đi tìm hắn." Batman một bên cởi phòng hộ phục vừa nói: "Hắn ẩn giấu đi những bí mật kia ở trong, có lẽ liền có chúng ta muốn đáp án, cho tới đánh đổi. . . Hắn dù sao cũng để chúng ta giao nổi."

Hai người lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Oxford, mà đối phương như là đã chờ chờ đã lâu.

Batwoman biểu hiện có chút bất mãn, nàng nói: "Nếu như ngươi muốn nói ngươi đã sớm nhìn ra ta có vấn đề cũng chờ ở chỗ này, ta cũng sẽ không khen ngươi là cái tiên tri, chỉ sẽ cho rằng ngươi là dục cầm cố túng, muốn cố định lên giá."

Batman cũng không có ngăn cản, hắn cho rằng đàm phán thời điểm nhất định phải duy trì nhất định tính chất công kích, lấy trình độ lớn nhất hạ thấp đối phương cố định lên giá khả năng.

Mà đối diện Sothep nói: "Tuy rằng rất xin lỗi, nhưng ta cũng không phải đang chờ các ngươi, xin hỏi các ngươi lần này đến có chuyện gì?"

"Vì lẽ đó ngươi không thấy được?" Batwoman có chút nghi ngờ hỏi.

"Ngươi hi vọng ta nhìn ra cái gì?" Sothep hỏi ngược lại, sau đó hắn đứng lên nói: "Ta không biết mang các ngươi tới đây người có chưa nói với các ngươi, ta là cái học giả, không phải cái ma pháp sư, ta sẽ không chiêu quỷ khu ma, có lẽ các ngươi có thể đi tìm Constantin."

"Hắn cũng sẽ không." Batman rất chắc chắc nói, sau đó hắn nói: "Như vậy ngươi biết ai có thể giải quyết vấn đề của nàng sao?"

"Ta không nhìn ra vị nữ sĩ này có vấn đề gì, dĩ nhiên là không cách nào trả lời vấn đề của các ngươi."

"Như vậy ngươi biết có ai có thể nhìn ra vấn đề của nàng sao?"

Sothep lấy ra tấm kia bài Tarot, hắn nói: "Giới thần bí học có giới thần bí học quy tắc, trong thời gian ngắn ngươi không cách nào liên lạc cái khác tồn tại, vẫn cứ chỉ có thể cầu trợ với hắn."

Bài Tarot lên xuất hiện một điểm mơ hồ sương mù, mà không còn là không có thứ gì, Batman giương mắt nhìn về phía Sothep hỏi: "Tấm thẻ vì sao lại biến hóa?"

"Càng rõ ràng, vượt tới gần." Sothep đưa ra một cái khiến người không rét mà run đáp án.

"Như vậy lần này hỏi thăm. . ."

"Ta nghĩ có lẽ sẽ không, nhưng không muốn lại có lần sau."

Batman quay đầu nhìn về phía Batwoman, Batwoman đi lên trước, có chút chần chờ giơ tay lên, lại lần nữa nhìn về phía Batman thời điểm, Batman đối với nàng gật gật đầu.

Batwoman đem ngón tay đặt tại thẻ bài lên.

Trong nháy mắt, tiếng gió từ bên tai nàng xẹt qua, sương mù dày đột nhiên mà tới, nàng ở sương mù nơi sâu xa lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một vòng to lớn thái dương, nhưng bởi vì quá mức xa xôi, không thấy rõ cụ thể chi tiết nhỏ.

Một bóng người đứng ở sương mù dày nơi sâu xa, Batwoman nghe được đối phương nói: "Chúng ta cần trợ giúp, nhóm lớn sắp mất khống chế."

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi có thể giúp ta sao?"

"Ngươi ra vấn đề gì?"

"Có người nói ta chịu đến ô nhiễm."

". . . E sợ xác thực như vậy."

"Ngươi có thể nhìn ra là cái gì ô nhiễm ta sao?

Đối phương trầm mặc hồi lâu."

"Huyết dịch, một loại huyết dịch.".