Chương 2121: Bầy dơi chi tranh (hai)

Chương 2121: Bầy dơi chi tranh (hai)

Văn phòng rất nhanh nghênh đón mới khách nhân, một đạo bóng người màu đỏ nương theo kim quang xuất hiện.

"Ta có thể giúp ngươi." Hắn mở miệng nói rằng: "Nhưng người kia nhất định phải nhường ta mang đi, ta cần muốn biết thời gian bí mật."

Sothep khẽ thở dài một hơi nói: "Ngươi chấp nhất ở trong lòng ngươi một cái nào đó đáp án, cho rằng vậy thì là phán đoán của ngươi, nhưng đáp án đều là hạn chế ở nhận thức, ở thu được nhận thức mới sau khi, ngươi liền không dự định đi xác nhận một hồi phán đoán của ngươi sao?"

Một thân đồng phục màu đỏ chớp giật Batman nhăn lại lông mày, nhưng hắn như cũ dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Sothep, nói: "Ngươi dự định đổi ý sao?"

"Ta hi vọng ngươi rõ ràng, cùng ngươi giao dịch cũng không phải ta." Sothep lôi kéo ngăn kéo, đem một tấm bài Tarot đặt ở trên mặt bàn.

Chớp giật Batman nhìn thấy tấm kia bài lên càng thêm nồng nặc sương mù nhăn lại lông mày, trước đây mấy giờ, hắn thông qua ảo cảnh nhìn thấy một cái nào đó có thể khống chế thời gian người sau khi, hắn hi vọng biết người này ở đâu bên trong, đối phương cũng đem tấm này bài đưa cho hắn, nhưng khi đó bài lên còn không hề có thứ gì.

Chớp giật Batman xưa nay không tin cái gì mịt mờ thần linh, hắn cho là mình có vô hạn tốc độ, vô hạn thời gian, sớm muộn có thể tìm tới ảo cảnh ở trong người này.

Nhưng kết quả là là hắn lại trở về, bởi vì bất luận ở nơi nào, hắn cũng không tìm tới vị này thời gian chưởng khống giả nửa điểm tung tích.

Có lẽ là một năm, có lẽ là 10 năm, hắn lợi dụng thần tốc lực ở trong vô hạn thời gian tìm khắp hầu như toàn bộ vũ trụ, này cũng không có vậy cũng không có, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn một lần nữa nhận thức cái thế giới này, điều này làm cho hắn tin tưởng ở trên thế giới này có thần.

Này xem như là nhận thức mới sao? Này lại sẽ mang đến cái gì mới đáp án đây? Chớp giật Batman không biết, hắn hiện tại cũng không rảnh bận tâm.

"Ngươi nên một lần nữa suy tính một chút, Batman." Flash Barry âm thanh xuất hiện lần nữa ở trong đầu của hắn.

"Ngậm miệng, Barry, ta giữ ngươi lại, không phải vì nhường ngươi cho ta thêm phiền." Chớp giật Batman nói.

"Ta biết ngươi tại sao giữ ta lại." Đối mặt hại chết chính mình hung thủ, Barry âm thanh ở trong không có bao nhiêu phẫn nộ, chỉ là tiết lộ sâu sắc bất đắc dĩ, "Bởi vì ngươi lương tâm chưa tiêu tan, Batman, ngươi cũng không muốn giết ta, ngươi chỉ là hi vọng ta phối hợp."

"Nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, cho dù ngươi thành thần tốc lực chủ nhân, cho dù ngươi tìm khắp toàn bộ vũ trụ, cũng không có ngươi muốn đáp án, bởi vì cái kia vốn là sai."

"Ngậm miệng."

Chớp giật Batman đi tới trước bàn, ở đưa tay đè lên trước nói: "Ta sẽ đáp ứng hắn, mà các ngươi cuối cùng sẽ hiểu, ta mới là đúng, ta mới là cái thứ nhất tìm tới đáp án người."

David thế giới tinh thần bên trong, Charles trốn ở một lối đi góc tối bên trong, nơi này khoảng cách linh lưu phái thần điện không đủ năm km, mà cái này cũng là hắn lần thứ nhất lẻn vào như thế sâu địa phương.

Bọn họ thu thập rất nhiều người cách tư liệu, nhưng phần lớn cũng chỉ là ghi chép những người này cách bề ngoài cùng đại khái năng lực, nhưng thu thập tư liệu mục đích là tìm ra nhược điểm của bọn họ, mà nếu như chỉ là xa xa nhìn, là không thể tìm tới nhược điểm.

Nghĩ đến biết cụ thể chiến đấu số liệu, phải đao thật thương thật làm, Charles cũng là trong quá trình này lần thứ nhất phát hiện mình không phải vạn năng, thế giới không hề theo hắn chưởng khống, nhỏ yếu, bất lực, thống khổ những này từ ngữ cũng không chỉ có thể bị dùng ở bình thường thân thể lên.

Charles đánh hạ cái cửa ải khó khăn này đã năm ngày, hắn đối mặt là linh lưu phái hạt nhân sức chiến đấu một trong, cũng chính là thủ vệ ở thần điện ngoại vi Toxic Plant.

Hắn ở tại thần điện ngoại vi cao lớn nhất trên một cái cây, mà cây xung quanh hai ba km phạm vi bên trong toàn bộ đều là kịch độc chướng khí.

Loại độc tố này là thần kinh độc tề, cũng chính là nhân loại cho đến nay nhất e ngại cũng nan giải nhất độc, hút vào một điểm liền sẽ lập tức sản sinh thần kinh tê liệt, sau đó đánh mất hết thảy năng lực hoạt động.

Đáng sợ nhất là, vật này không chỉ có thể ở ảo cảnh ở trong ảnh hưởng người tinh thần, Charles mấy ngày nay nhiều lần thăm dò, sau đó phát hiện vật này hút nhiều sau khi, những kia đáng sợ ảo giác sẽ theo hắn trở lại hiện thực ở trong, vì lẽ đó hắn đã liền làm bốn muộn ác mộng.

Charles nắm giữ là tâm linh năng lực, dùng một cái khác lý luận đến giải thích chính là sóng não biến dị, thế nhưng đối với nhân loại thần kinh, cái này trừ não khoa học ở ngoài một cái khác bí ẩn chưa có lời đáp, hắn biết không nhiều, hắn siêu năng lực điều khiển nhân loại phương thức là trực tiếp điều khiển đại não, mà không phải điều khiển thần kinh.

Vì lẽ đó những kia thần kinh ảo giác, Charles cũng như thế không có biện pháp ứng đối, hắn khống chế đầu óc của chính mình nhường sinh động thần kinh bình phục lại, nhưng chỉ cần đi vào đến vô ý thức trạng thái, thần kinh lại sẽ kéo hắn rơi vào ác mộng bên trong, nguyên lý cụ thể không rõ.

Sau đó những này co giật thần kinh lại sẽ ngược lại ảnh hưởng ảo cảnh ở trong hắn, hiện tại Charles mỗi cách năm phút đồng hồ liền cảm thấy tinh thần tan rã, điều này làm cho hắn lần trước cùng Toxic Plant trong chiến đấu kém chút ném mạng nhỏ.

Nhưng như thế nhiều lần thử nghiệm cũng không phải không hề thu hoạch, Charles thông qua đối với chướng khí phạm vi bên trong kiến trúc thăm dò, phát hiện một cái kỳ quái điểm —— toàn bộ khu vực không có một giọt nước.

Này kỳ thực cũng không bình thường, này dù sao cũng là Paris thành thị hình chiếu, thành thị những bộ phận khác đều có ống nước, còn có suối phun, trong thành phố tuyệt đại đa số phòng vệ sinh ở công việc bình thường, mà những này ảo cảnh ở trong nhân cách cũng cần ăn uống ngủ nghỉ.

Nhưng chỉ có Toxic Plant bản thân quản lý khu vực này không có bất kỳ một giọt nước, ống nước là làm, vòi nước là không ra nước, thậm chí những kia đựng nước lọ chứa cũng đều như là làm hồi lâu dáng vẻ.

Charles ở khu vực ở ngoài lấy lướt nước, sau đó liền phát hiện loại này ở hiệu quả lên hầu như vô địch thần kinh độc tề gặp nước liền không hiệu quả.

Cái này cũng là hắn ngày hôm nay có thể ở khoảng cách lên làm ra đột phá nguyên nhân chủ yếu, hắn trước tiên nhảy vào bên cạnh hồ nhân tạo bên trong tắm rửa sạch sẽ, sau đó vững vững vàng vàng đến nơi này.

Nhưng này cũng có một vấn đề, toà thành thị này ở trong không có bất kỳ công cụ giao thông, Charles dùng lực lượng tinh thần cụ hiện ra công cụ giao thông mở không lên, tựa hồ là bởi vì một loại nào đó nhân vật càng mạnh mẽ lập ra quy tắc.

Toà này Paris thành tương đối nóng bức, vì tránh né ở trong thành phố thực vật cành cây, cũng không thể đi thẳng tắp, hai km lộ trình miễn cưỡng muốn vòng tới bốn, năm km, trên người của Charles y phục đã sắp làm.

Ngay ở Charles do dự muốn thừa thế xông lên vọt thẳng đến Toxic Plant nơi ở tìm hắn, vẫn là đi đầu lui lại, lần sau làm đủ chuẩn bị lại đến thời điểm, hì hì một tiếng cười khẽ sau lưng Charles vang lên.

Bá một tiếng, Charles thân ảnh biến mất, nhưng vẫn là chậm một bước, một cái tráng kiện thực vật cánh tay mạnh mẽ đánh ở trên lưng của hắn, rơi xuống đất Charles nhấc lên một trận bụi bặm tung bay.

Làm hắn muốn lại lên thời điểm, hắn cảm giác được một trận choáng váng đầu, hắn rõ ràng càng thêm nồng nặc thần kinh độc tề chính đang xâm lấn đầu óc của hắn.

Bụi mù tản đi, bóng đen đối diện nhìn như một cái thụ nhân, nhưng cũng mặc một thân không ra ngô ra khoai Joker trang phục, đặc biệt là cái kia có hai cái góc (sừng) treo hai cái viên cầu cùng lục lạc Joker mũ, xem ra đặc biệt chói mắt.

Đến cùng cái gì người sẽ đem mình trang phục thành Joker? Charles không biết, hắn chỉ biết ngày hôm nay hắn e sợ muốn gặp vận rủi lớn.

Càng thêm nồng nặc bào tử mây lung lay lại đây, Charles hít sâu một hơi, tập trung sức chú ý, vô số hơi nước ở quanh người hắn hiện lên, đây là hắn mượn dùng thế giới tinh thần nghĩ vật pháp bỗng dưng biến ra.

Rất nhiều người đều sẽ có như vậy trải qua, đang nằm mơ bị người đuổi giết thời điểm, đột nhiên ý thức được nơi này là giấc mơ của chính mình, sau đó liền biến ra vô cùng mạnh mẽ vũ khí đem đối phương đánh bại, hoặc là thẳng thắn mọc ra một đôi cánh ngao du bầu trời, này kỳ thực chính là nhân loại khống chế mộng cảnh đồng thời nghĩ vật biểu hiện.

Đương nhiên này đều là ở trong mộng của chính mình, mà nếu như ở trong mộng của người khác, loại năng lực này liền mất giá rất nhiều, Charles có thể sử dụng phương pháp này, đơn giản là bởi vì hắn là Giáo sư X, hắn biến chủng năng lực ở đây như cũ hữu dụng.

Có điều một là bởi vì này là mộng cảnh của người khác, hai là bởi vì khống chế này mộng cảnh thế giới chủ nhân thực lực mạnh hơn so với hiện nay hắn, vì lẽ đó loại này nghĩ vật năng lực bị to lớn suy yếu, này nếu như ở người bình thường mộng cảnh ở trong, Charles đã sớm nhấc lên sóng lớn ngập trời, trực tiếp đem cây này cho ngập.

Hơi nước tạm thời giảm bớt Charles quẫn cảnh, nhường hắn có cơ hội thở lấy hơi, có thể không may, vô số dây leo cành tùy theo mà đến, Charles liên tiếp lấp loé, mệt đến không nhẹ.

Ngay ở hắn lại một lần nữa dừng lại cũng thở dốc thời điểm, gạch lên một số hoa văn bỗng nhiên nổi lên ánh sáng xanh lục, này mới nhường Charles phát hiện cái kia kỳ thực căn bản không phải cái gì hoa văn, mà là từ lâu mai phục đã lâu dây leo.

Bá một tiếng dây leo nắm lấy Charles mắt cá chân, vèo một cái bắt hắn cho treo lên.

Trang phục thành Joker Toxic Plant nhún nhảy một cái đi tới, trong miệng phát sinh hì hì tiếng cười, Charles mới vừa muốn phản kháng, một cái dây leo đâm vào cổ của hắn bên trong, lượng lớn thần kinh độc tề trực tiếp tiêm vào nhường Charles trong nháy mắt môi phát tím, thậm chí ngay cả tinh thần thể thân hình đều không thể tiếp tục duy trì.

Một cái dây leo quấn quanh ở trên cổ hắn, vượt xoắn càng chặt, nương theo dưỡng khí mỏng manh, Charles trước mắt bắt đầu biến thành màu đen.

Càng tiếp cận tử vong, Charles tinh thần thể tán loạn đến càng lợi hại, không cách nào hình thành một cái tập trung tinh thần thể cũng có chỗ tốt, hắn bắt đầu có thể nghe được càng ngày càng xa âm thanh.

Bỗng nhiên hai đạo tiếng lạ từ cách nơi này cách đó không xa địa phương truyền đến.

"Chỗ này là xảy ra chuyện gì? Ta trong ấn tượng Paris không phải như vậy."

"Ta cũng là, ta cho rằng nơi này khả năng là một loại nào đó dị không gian."

"Ngươi càng ngày càng mê tín ma pháp."

"Nếu như chúng nó chân thực tồn tại, vậy thì cùng khoa học như thế đáng giá bị nghiên cứu."

Này rõ ràng là một nam một nữ, Charles còn có thể nghe được vật gì đó chính đang ong ong hoạt động âm thanh, nghe tới như cái máy móc hoặc là một loại vũ khí, nhưng hắn cũng quản không được nhiều như vậy, dùng hết cuối cùng khí lực hướng về một nam một nữ hai người gửi đi một đạo sóng điện.

Chính giẫm ở chung trên phế tích Batwoman bỗng nhiên sững sờ, nàng quay đầu nhìn về phía Batman, đối phương vẻ mặt đồng dạng để lộ ra một tia mờ mịt, hiển nhiên bọn họ đều trong cùng một lúc tiếp thu được đồng nhất Đạo Tín hào.

Sau lưng bọn họ cách đó không xa, một đạo truyền tống môn mới vừa tiêu tan, hai người bọn họ tất cả đều bản năng quay đầu nhìn lại, Batwoman trước tiên phục hồi tinh thần lại nói: "Không trách hắn nói chúng ta đến địa phương liền biết rồi, đi thôi."

Đạo kia sóng điện truyền đến kỳ thực cũng không phải một thanh âm, mà là một bức tranh, giữa bức hình có một gốc cây khổng lồ cây, chuyện này thực sự là quá dễ phân biệt, bọn họ hướng đông bắc hướng về, cây đại thụ kia chính sừng sững ở chân trời.

Hai người hướng về bên kia đi tới, rất nhanh bọn họ liền gặp phải đồng dạng chướng ngại, vừa nhìn liền phi thường không thích hợp Lục Vân.

Batman từ đai lưng của hắn bên trong móc ra một cái đo lường trang bị, trang bị đều không đợi hoàn toàn móc ra liền bắt đầu điên cuồng báo động, hắn cầm lấy trang bị liếc mắt nhìn số ghi, nói: "Không được, nơi này có phi thường nồng nặc thần kinh độc tề, biểu hiện hình thức là sương mù dáng bào tử, chúng ta không thể như thế đi vào."

"Khôi giáp mặt nạ khó dùng sao?"

"Tốt nhất vẫn là không muốn dễ dàng thử nghiệm, chờ ta làm cái tỉ mỉ đo lường." Batman lại từ trong đai lưng lấy ra một cái loại nhỏ dò châm, mảnh che tay vung lên, một cái cỡ nhỏ máy không người lái bay ra, Batman đem dò châm cố định ở phía dưới, thả bay máy không người lái.

Rất nhanh máy móc lên bắt đầu truyền đến liên tiếp số ghi, nhìn những kia số liệu, Batman bỗng nhiên sửng sốt..