Chương 2122: Bầy dơi chi tranh (ba)

Chương 2122: Bầy dơi chi tranh (ba)

"Làm sao? Rất khó đối phó sao?" Batwoman đi lên trước.

Nàng liếc mắt nhìn số liệu, sau đó cũng sửng sốt, sau đó lộ ra một cái có thể nói dở khóc dở cười vẻ mặt.

"Nó sợ nước?" Batwoman chỉ vào một cái trong đó công thức hoá học nói: "Dùng nước liền có thể đem độc tề bên trong then chốt thành phần phân giải vì là vô hại hi hữu khí thể."

"Mà chúng ta vừa vặn có một cái vừa tay vũ khí." Batman nhìn về phía Batwoman mang theo cái kia đem thương.

Đó là một cái cùng Batwoman hang dơi bên trong cải tạo máy móc phong cách giống nhau như đúc vũ khí, hiển nhiên là Batman định dùng tới đối phó Atlantis.

Vật này năng lực là đem không khí hợp thành nước, có thể trong khoảng thời gian ngắn cho gọi ra lượng lớn dòng nước, cũng lấy áp súc phóng thích phương thức, biến thành thủy pháo, mũi tên nước các loại các loại nước hình vũ khí.

Nếu như ở vốn là có nước bên trong đại dương, nó có thể lợi dụng động năng đem nước tạo thành các loại hình dạng, mạnh mẽ nắm đấm, to lớn sóng biển, thậm chí là nặn ra một nhánh quân đội, dùng cho đối kháng Atlantis đại quân, hai người bọn họ đem cây thương này mệnh danh là Thủy Thần chi thương.

Batwoman đem thương vác đến trên vai, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt bên nút bấm, nhất thời một đạo hình tròn thủy thuẫn bao phủ nàng cùng Batman, hai người hướng về bào tử mây nơi sâu xa đi đến.

"Ta cho rằng chúng ta nên cẩn thận một chút, sương mù dày nơi sâu xa khả năng không hẳn là kẻ địch, tốt nhất không muốn thương tới vô tội." Batman nói.

"Tuy rằng ngươi đều là xem ra do dự thiếu quyết đoán, nhưng lần này ta cho rằng ngươi là đúng, cái này vũ trụ quá quỷ dị, chúng ta không thể theo lẽ thường phán đoán địch bạn."

Batman vốn là là cẩn thận, nhưng tất cả những thứ này đều chung kết ở nhìn thấy kịch độc sương mù dày nơi sâu xa cái kia bóng người thời điểm.

Joker

Hai người trăm miệng một lời hô.

Batwoman phản xạ có điều kiện bóp cò súng, ầm một phát thủy đạn hướng về Toxic Plant bay qua.

Vào lúc này Toxic Plant đang đem đã ngất đi Charles cho buông ra, ai biết phía sau có người đến đánh lén, hắn phản ứng chậm một bước, thủy pháo trực tiếp xoá sạch hắn một cái cánh tay.

Phẫn nộ Toxic Plant xoay người lại, dây leo kịch liệt bạo phát, nhìn cái kia đầy trời cành, Batman hơi kinh ngạc nói: "Poison Ivy? Joker? Cây mây độc Joker "

Batwoman hiển nhiên không rảnh kinh ngạc, tựa hồ so với Batman, nàng đối với Joker càng thêm dị ứng, nàng khởi động Thủy Thần chi thương một cái khác hình thái, thân thương triển khai hóa thành khôi giáp, vũ trang đến trên cánh tay của nàng, phía trước nhất là một cái như hố đen như thế Uzumaki nòng pháo.

Batwoman nhảy lên thật cao, né tránh tập kích mà đến thực vật, ầm ầm hai lụt đạn, trước tiên đánh rơi Toxic Plant hộ vệ, sau đó dọc theo xung quanh dây leo tả hữu nhảy lên, như một con linh hoạt chim nhỏ như thế, cấp tốc áp sát Toxic Plant bản thể.

Làm nàng lúc rơi xuống đất, nhìn thấy một cái khác bóng đen đã đứng ở bên cạnh nàng, Batwoman hơi ngửa đầu, nhìn Batman nói: "Còn khá tốt."

"Ngươi cũng vậy."

Vèo vèo hai tiếng, hai đạo trảo câu phân biệt treo ở Toxic Plant thân thể hai bên, Batwoman đầu tiên là dùng nòng pháo chiếu đầu của Toxic Plant đến một phát, phịch một tiếng, Toxic Plant lại như chịu đựng một cái tầng tầng câu quyền, hướng về một bên nghiêng qua đi.

Batman thừa cơ dùng sức ép một chút, trảo câu thương đâm tiến vào Toxic Plant bên tai, sau đó bỗng nhiên một vứt, cao to thực vật thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

"Nước!" Batman hô.

Batwoman lập tức khởi động Thủy Thần chi thương, nhưng lần này trừ bao phủ bọn họ thủy thuẫn ở ngoài, dòng nước tạo thành một cái kiên cố hình tròn ngục giam, đem Toxic Plant bao trùm vào.

Kịch độc bào tử mây bắt đầu tiêu tan.

Lúc này hai người bọn họ đồng thời phát hiện nằm trên đất Charles, Batwoman đi tới, quan sát một hồi sau khi nói: "Hắn tựa hồ là bị độc hôn mê."

"Cho hắn dội lướt nước đi." Batman nói.

Batwoman cũng không khách khí, làm ra một cái lạnh lẽo bóng nước, bộp một tiếng nện ở trên người Charles, sau đó lại cho hắn rót một đống lớn nước, kém chút đem Charles sặc chết, hắn mới rốt cục tỉnh lại.

Charles vỗ vỗ đầu của tự mình, vẫn cứ cảm thấy hỗn loạn, nhìn thấy trước mặt hai cái quạ sơn bôi đen bóng người thời điểm, còn đem mình sợ hết hồn.

"Ngươi thế nào?" Batwoman hỏi.

Ngã không phải hai người bọn họ cái nhẹ tin người khác, từ trên lý thuyết tới nói, có thể bị Joker bắt cóc khẳng định đều là người tốt.

"Ta còn tốt." Charles có chút khó khăn lên tiếng nói.

"Ngươi xem ra có thể không tốt lắm." Batman đánh giá hắn nói: "Ngươi tên là gì?"

"Charles." Charles chỉ cho hắn một cái tên, nhưng suy nghĩ một chút, lại cảm thấy ở đây che lấp thân phận không ý nghĩa gì, sau đó bổ sung thêm: "Charles Xavier."

Batman con mắt phóng to trong nháy mắt, nhưng thần sắc hắn không lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở, hắn nói: "Cái kia ngươi biết mới vừa bắt cóc ngươi là ai sao?"

Charles suy tư một chút sau khi, nói: "Tình huống quá phức tạp, nếu như ngươi muốn biết, chúng ta liền tìm một chỗ nói tỉ mỉ."

Rất nhanh bọn họ gần đây tìm một nhà phòng cà phê, Paris không cái khác, liền phòng cà phê nhiều, mảnh này có độc bào tử mây không riêng bọn họ không dám tới gần, những người khác cách tựa hồ cũng không muốn tới nơi này, đúng là tìm tới một cái hiếm thấy thanh tĩnh địa phương.

"Vì lẽ đó, chính là như vậy." Charles tóm tắt xong xuôi sau khi nói: "Tên kia là hắn một nhân cách, chúng ta xưng là Toxic Plant, bất quá bọn hắn mệnh danh thời điểm cũng nói, nếu như gọi thực vật Joker nghe tới có chút không quá may mắn, ta không biết tại sao không may mắn."

"Xác thực không quá may mắn." Batman nói: "Hắn là trong bài Poker lớn nhất tấm kia."

"Có thể cho chúng ta giới thiệu một chút những người khác cách sao?" Batwoman nói.

Charles bắt đầu giảng giải, nhưng chủ yếu vẫn là nhằm vào linh lưu phái, đây là trước mắt hắn chủ công phương hướng.

Charles giảng giải đến hắn điều tra đến chủ yếu sức chiến đấu tình báo, nghe được hai cái Batman thẳng cau mày, thần sắc của Batman xuất hiện cực kỳ hiếm thấy do dự, hắn nói: "Các ngươi vũ trụ là dựa vào cái gì sống đến hiện tại? Vận khí sao?"

"Hoang đường." Batwoman lại dùng cái từ này cũng nói: "Ngươi nghe tới đem bọn họ năng lực khuếch đại 10 lần, tỷ như ngươi trong miêu tả biết hết người, hắn làm sao có khả năng biết tất cả vấn đề đáp án?"

"Nếu như có chút vấn đề chính là không có đáp án đây." Batwoman nói: "Tỷ như. . . So với như tình cảm của nhân loại."

"Đây là chúng ta vẫn còn không biết tình báo." Charles thẳng thắn thừa nhận, "Nơi này phát sinh hết thảy đều không hợp lý, ngươi cảm thấy ta tồn tại hợp lý sao?"

"Ngươi là ra sao tồn tại?"

"Ta vì ngươi người yêu Sylvestre sự tình cảm thấy xin lỗi."

Batwoman xẹt một hồi đứng lên.

Batman không có động tác, Charles nhưng thở dài nói: "Trên thực tế, ta hầu như hao hết hết thảy thể lực cùng tinh lực, vì lẽ đó có thể nhìn thấy chỉ có ngươi ấn tượng sâu sắc nhất ký ức, nếu như là thời điểm toàn thịnh, nữ sĩ, các ngươi ở trước mặt ta nhìn một cái không sót gì."

"E sợ không chỉ như vậy." Batman ngữ điệu không có bất kỳ một tia chập chờn, hắn nói: "Tương lai ngươi sẽ càng mạnh hơn, thoáng qua trong lúc đó sửa tất cả nhân loại ký ức."

Batwoman trợn to hai mắt nhìn hắn.

Charles cũng đối với hắn bình thường thái độ cảm thấy kinh ngạc, bất cứ người nào loại ở biết mình có thể sẽ bị chọn đọc ký ức, sửa tư duy thời điểm, đều không nên bình tĩnh như vậy.

"Ta hết thảy ký ức ở trong đều có một cái chỉ có ta tự mình biết cụ thể hàm nghĩa mã hóa, mỗi một cái đoạn ngắn mã hóa cũng khác nhau, chúng nó cùng một cái khác đoạn ngắn chiếu ứng lẫn nhau, tạo thành một cái hoàn chỉnh mật mã đoạn ngắn, cái này mật mã đoạn ngắn lại cùng cái khác mật mã đoạn ngắn lẫn nhau phối hợp, tạo thành hoàn chỉnh mật mã."

"Mỗi qua một tuần, ta sẽ thay đổi có thể tiết lộ những này mật mã phương thức, đưa chúng nó lấy vật lý phương thức tồn vào két sắt, sau đó cắt bỏ rơi chính mình đoạn này ký ức, cũng cắt bỏ rơi có mật mã việc này."

"Nếu như ngươi đều xóa rơi mất, cái kia tuần sau ngươi muốn nghĩ như thế nào đến tiếp tục cho trí nhớ của chính mình mã hóa?"

Batman nhìn về phía hỏi ra vấn đề này Charles nói: "Bởi vì mỗi một tuần ta đều sẽ suy nghĩ một lần, nếu như trên thế giới có người như ngươi xuất hiện, ta phải làm sao?"

"Chỉ cần suy nghĩ vấn đề này, ta liền nhất định sẽ làm ra biện pháp, trên thực tế mật mã chỉ là ta này một tuần lấy biện pháp, trước ta lấy cái gì biện pháp, ta cũng không nhớ rõ, tuần sau ta sẽ lấy cái gì biện pháp cũng không nhất định."

"Nhưng ta như cũ có thể chọn đọc trí nhớ của ngươi."

"Ký ức bên trong không có bí mật." Batman nói: "Ta nắm giữ tri thức cùng tất cả những người khác như thế, chúng nó từng bị viết ở sách giáo khoa bên trong, bị trích dẫn ở trong luận văn, tuân theo cái thế giới này không đổi vật lý quy luật, bất luận người nào cũng có thể thăm dò chúng nó."

"Tình cảm của ta sinh hoạt bình thường, ta nghĩ ngươi sẽ không đồng ý xem các thanh thiếu niên vì là tiền tiêu vặt bao nhiêu cùng đồ ăn vặt quyền được miễn ra tay đánh nhau mỗi một ngày."

"Ta thám thính rất nhiều bằng hữu việc riêng tư, biết nhược điểm của bọn họ, nhưng nếu như ngươi lấy ta chuẩn bị dự án đi đối phó bọn họ, bọn họ liền sẽ nhường ngươi rõ ràng Batman đến cùng là ai."

Charles không có gì để nói.

"Nếu như ngươi đồng ý đến ta thế giới tinh thần làm khách, ta hi vọng là lấy một loại càng hữu hảo phương thức." Batman nói: "Có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống tán gẫu một ít càng thêm thân thiện mà thâm nhập đề tài, tỷ như đến cùng là ngươi đắp nặn người bình thường tư duy, vẫn là ngươi thường thường thám thính người bình thường tư duy đắp nặn ngươi?"

Charles sửng sốt.

Trên thực tế, gần nhất hắn cảm giác được vượt xa lẽ thường suy yếu cùng thống khổ, cũng không phải nói hắn trước đây liền không thống khổ qua, thế nhưng lần này đến đặc biệt mãnh liệt.

Sự đau khổ này nhường Charles cảm giác được có chút quen thuộc, lúc đó hắn xâm lấn vị kia đáng thương phụ nữ có thai tư duy thời điểm, cũng cảm giác được đồng dạng suy yếu cùng thống khổ.

Như vậy loại này suy yếu cùng thống khổ đến cùng là của hắn, vẫn là vị kia phụ nữ có thai?

Hắn hiện tại là thống khổ sao? Tình hình bây giờ hắn nên thống khổ sao? Hắn vốn nên thống khổ sao? Vẫn là nói hết thảy đều chỉ là tình cảm cộng hưởng di ảnh?

"Tình cảm sinh vật rất khó làm đến chỉ lý giải đối phương logic, mà không đi cộng hưởng đối phương tình cảm." Batman nói: "Trên thực tế, so với logic, chúng ta càng dễ dàng cộng hưởng tình cảm."

"Mà chúng ta đều là nói chúng ta cùng với những cái khác người không cách nào cảm động lây, này chứng minh truyền đạt cũng tiếp thu tâm tình cũng không phải hiệu suất cao nhất phương pháp, ngươi nắm giữ năng lực nhường ngươi có thể lấy hiệu suất cao nhất phương thức cộng tình người khác, mà làm cộng tình đạt đến đỉnh phong, tâm tình liền sẽ hợp lại làm một, tuy hai mà một."

Batman nhìn Charles nói: "Ngươi bây giờ có được tình cảm, cảm thụ, thậm chí là phương thức tư duy, khả năng đều không phải chính ngươi, nó đến từ mỗi một cái bị ngươi đọc qua tâm người, là hết thảy những người bình thường kia tạo thành Charles Xavier."

"Ngươi cho là ta là người bình thường tập hợp thể?"

"Ta cho rằng hắn cũng vậy." Batman đứng lên, nhìn về phía bầu trời cũng nói: "Có lẽ, càng nhiều người đang chăm chú những người này cách năng lực đặc biệt, mà dưới cái nhìn của ta, bọn họ sản sinh nguyên nhân mới là then chốt."

"Ở người điên trong mắt, hỏa khả năng cũng không phải gỗ bốc cháy lên, mà là bị một cái từ trên trời giáng xuống siêu năng lực giả thiêu đốt, có độc đồ vật khả năng cũng không phải thuốc hoá học hoặc là nhân tạo sản phẩm, mà là một cái gọi Toxic Plant nhân vật đáng sợ tản."

"Chúng ta nhìn thấy cũng không chỉ là một cái hoang đường vũ trụ, mà là một cái thống khổ tinh thần bệnh tật người bệnh nội tâm, hắn tất cả mọi người cách đều có đến nơi, muốn trợ giúp hắn, nhất định phải muốn vì bọn hắn tất cả mọi người tìm tới đường về.".