Chương 2122: Bầy dơi chi tranh (bốn)

Chương 2122: Bầy dơi chi tranh (bốn)

Batwoman giơ Thủy Thần chi thương, mang theo bị nhốt lại Toxic Plant, đoàn người hướng về trung ương nhất đại thụ xuất phát.

"Ngươi muốn biết mỗi một cái nhân cách bí mật, ngươi cho là phá giải loại cục diện này phương pháp giấu ở trong đó sao?" Charles hỏi.

"Này là phi thường hợp lý suy luận." Batman hồi đáp: "Là một người bình thường, một cái không có tâm linh năng lực người sẽ làm ra lại đơn giản cùng chất phác có điều suy lý."

"Đến cùng nơi nào đơn giản?" Charles thấp giọng lầm bầm.

"Ở trên thế giới này mỗi một cái đồ vật xuất hiện đều có nguyên nhân, cái nào sợ chúng nó không tuân thủ thế giới hiện thực vật lý quy tắc, cũng nhất định tuân theo luật nhân quả." Batman nói: "Có nguồn gốc mới có kết quả, là vũ trụ bên trong bản chất nhất quy tắc."

"Rất nhiều chuyện đang phát sinh trước cũng đã phát sinh, các ngươi đem những người này cách coi như là nào đó tai nạn nguồn gốc, nhưng kỳ thực bọn họ là càng sớm hơn rất nhiều tai nạn kết quả."

"Nếu như ngươi coi bọn họ là làm thành nhân đi đối xử, vì không nhường tai nạn phát sinh, mà đem bọn họ bóp tắt ở nảy sinh ở trong, cái kia cuối cùng chế tạo những người này cách chân chính nguồn gốc sẽ tiếp tục cuồn cuộn không ngừng chế tạo bọn họ, mãi mãi không có chung kết."

Charles thật sâu nhăn lại lông mày, Batman một lời bên trong, hiện tại tâm linh đột kích tiểu đội đối mặt phiền toái nhất tình hình chính là muốn giết chết những này đáng sợ siêu năng lực giả nhân cách đã phi thường khó khăn, nhưng theo David chính mình nói tới, nội tâm hắn ở trong còn ở cuồn cuộn không ngừng sản sinh những này siêu năng lực giả.

Không có ai biết bọn họ từ đâu đến, muốn hướng về chỗ nào đi, không có ai biết đến cùng làm sao mới có thể triệt để tiêu diệt bọn họ, cũng không người nào biết đến cùng như thế nào có thể làm cho David nội tâm không muốn lại sản sinh những khả năng này sẽ mang đến tai nạn nhân cách.

Nhưng Batman cung cấp một cái khiến người thể hồ quán đỉnh góc độ, bọn họ muốn giải quyết không phải những người này cách, mà là cấp độ càng sâu dẫn đến những người này cách đồ vật.

Mây độc bị đuổi tản ra sau khi, tiến lên trở nên dễ dàng lên, đi tới dưới cây lớn sau khi, bọn họ phát hiện trên cây có một cái nho nhỏ nhà cây, một loạt xoắn ốc cầu thang kề sát thân cây, như là loại kia đồng tử quân trại hè nơi đóng quân ở trong sẽ xuất hiện phương tiện.

Batman vừa mới đi tới trên cầu thang liền dừng bước cũng nói: "Xem ra này cùng tuổi thơ của hắn có quan hệ, vật này không phải vì người trưởng thành thiết kế."

Batwoman cũng đi lên giẫm giẫm cũng gật gật đầu, nàng suy lý kết quả giống như Batman, cũng không có cái gì quá thâm ảo nguyên nhân, chỉ là này bậc thang trừ hẹp ở ngoài, còn phi thường dày đặc, hầu như không có rãnh khe hở.

Đối với người trưởng thành tới nói, một cái chân đạp lên, một nửa bàn chân lộ ở bên ngoài, phía trước bậc thang còn đặc biệt gần, mặt trên bàn chân kia gót chân đều sẽ đụng phải mặt sau chân, nếu như từng bậc từng bậc hướng lên trên bước sẽ phi thường khó chịu.

Thế nhưng đối với tuổi tác khá là nhỏ đứa nhỏ tới nói, vậy thì đã dễ dàng cất bước, lại vô cùng an toàn.

Lại đi lên đi hai cấp, đại khái cao hơn một mét địa phương liền bắt đầu có đóng ở trên cây đầu gỗ ngang cái đảm nhiệm tay vịn, mỗi một nơi chi tiết nhỏ đều đang nói rõ chỗ này kỳ thực là chơi trò chơi phương tiện, mà không phải thật sự dùng cho sinh tồn nhà cây.

Bọn họ đi tới trên cao nhất, hai gian cửa đối diện căn phòng nhỏ thêm ở chính giữa một cái nền tảng, Batman hơi khom lưng, ở chính thức đứng ở gian phòng vị trí trên bình đài trước, quan sát đến nơi này dấu vết.

Batwoman cũng đồng dạng đang quan sát, mà Charles đang quan sát hai người bọn họ, bởi vì hắn thật sự không biết bọn họ đến cùng quan sát ra gì đó.

Nơi này thực sự là quá bình thường, nền tảng là dùng cái đinh cùng thanh sắt cố định lại tấm vật liệu, nhà vách tường là thân cây, cỏ dại cùng bùn tạo thành, đồng thời xem ra mỗi đến một nhóm hài tử, nơi này liền muốn bị một lần nữa dựng, tựa hồ là trại hè hoạt động một trong.

"Có vết chân." Batman chỉ vào trên sàn nhà dấu vết nói: "Nơi này đại khái đứng ba đứa bé cùng một người trưởng thành, một cái rõ rệt mập hài tử đứng ở nơi cửa thang lầu, hai cái càng gầy càng nhỏ hơn hài tử đứng ở cửa phòng trước, mà cái kia đại nhân thì lại đứng ở nền tảng biên giới."

"Phát sinh cái gì. . ." Batwoman dùng khẳng định ngữ khí nói: "Nơi này nhất định là phát sinh cái gì."

"Như vậy ngươi cho là khi đó phát sinh cái gì? MacTaggert đặc nữ sĩ." Schiller dùng mặt bàn nhẹ nhàng gõ gõ bút phần sau, nhìn về phía ngồi ở đối diện một vị nữ sĩ.

Vị nữ sĩ này có mái tóc màu nâu, già giặn buộc ở sau gáy, mặc một thân áo blouse, nhìn qua vừa rời đi nàng công tác chức vụ.

"Ta không biết, David xưa nay chưa nói với ta." Bị gọi là MacTaggert đặc nữ sĩ có vẻ hơi mệt mỏi, nàng nói: "Phát sinh chuyện này thời điểm, hắn còn theo ba mẹ hắn sinh hoạt chung một chỗ, ta bỏ ra rất nhiều sức lực mới thám thính đến sự tình đại khái trải qua, nhưng cụ thể là xảy ra chuyện gì ta cũng không biết, hắn cũng không có nói ta."

"Như vậy liền nói nói David nói cho ngươi cái gì đi, nữ sĩ." Schiller nói.

"Gọi ta Mora liền tốt."

"Halle ngươi nữ sĩ, cũng chính là nhóm lớn mẫu thân đem hắn đưa đến mâu ngươi trên đảo thời điểm, hắn có vẻ phi thường trầm mặc ít lời, chúng ta đều cho rằng hắn khả năng hoạn có nhi đồng lo lắng chứng." Mora nói.

"Đoạn thời gian đó tuy rằng ta vẫn ở nghiên cứu hắn biến chủng năng lực, nhưng cũng không có quên giữ gìn hắn tinh thần khỏe mạnh, ta cho rằng nhường hắn mỗi ngày chờ ở trong phòng bệnh là phi thường không nhân đạo, vì lẽ đó ta đưa ra xin, buổi trưa dẫn hắn đi trong sân hóng mát một chút."

"Trong sân có một gốc cây rất lớn cây ngô đồng, đến từ nước Pháp, dĩ vãng ta thích đi cây kia tiểu thừa lạnh, liền ta cũng mang David đi chỗ đó nhi, nhưng hắn không muốn tiếp xúc cây kia, thậm chí dù cho trời nóng nực đến khiến người cả người là mồ hôi, hắn cũng không muốn đứng ở râm mát dưới."

"Liền ta bắt đầu truy hỏi chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hắn chỉ là vẫn lắc đầu, ở ta kiên trì không ngừng truy hỏi cùng điều tra bên dưới, ta mới biết ở hắn 7 tuổi thời điểm, mẹ của hắn cùng kế phụ đưa hắn đi cái kia tràng trại hè phát sinh một hồi sự cố."

"Cụ thể là xảy ra chuyện gì không ai biết, nói chung, trại hè ở trong có một cái hạng mục là dẫn dắt đồng tử quân tiến hành rừng rậm tác chiến, nhận thức thực vật, học biết nhóm lửa, dựng nhà cây."

"Tuy nói là rừng rậm tác chiến, nhưng kỳ thực chỉ là lĩnh bọn nhỏ ở một rừng cây nhỏ ở trong chơi đùa, nhường bọn họ nhận thức vài loại thông thường có độc thực vật, dạy bọn họ làm sao dùng đá đánh lửa lấy hỏa, phía trước tiến hành đến cũng rất thuận lợi, bọn nhỏ chơi đến cũng rất vui vẻ."

"Thế nhưng đến bước cuối cùng thời điểm xảy ra vấn đề rồi, ngày đó chỉ có một tên huấn luyện viên ở dựng nhà cây thời điểm, không biết làm sao, từ nhà cây trên bình đài ngã xuống."

"Nơi đó có chừng cao bao nhiêu?" Schiller hỏi.

"David nói gần như có hai mét." Mora hơi nhíu lên lông mày cũng nói: "Nhưng vị kia huấn luyện viên rơi vô cùng nghiêm trọng, nghe nói xương sống thần kinh ra vấn đề, nửa đời sau chỉ có thể nằm trên giường."

Schiller cũng nhăn lại lông mày.

Đứng ở nền tảng biên giới, Batman nhìn xuống, phi thường không ra dự liệu là  ở phía dưới ướt át bùn đất lên nhìn thấy hình người dấu vết.

"Có người ngã xuống?" Charles hỏi.

Batman xoay người lại gật gật đầu, nói: "Là, người trưởng thành kia ngã xuống, ngã tại bên này trên đất."

Charles đi tới, hướng biên giới ló đầu liếc mắt nhìn, sau đó phát hiện chỗ này kỳ thực không tính đặc biệt cao, nhảy là không dám nhảy xuống, nhưng nếu như thật té xuống, nên cũng sẽ không có đại sự gì.

Batwoman đột nhiên lắc lắc đầu nói: "Không phải trượt chân ngã xuống, là bị người đẩy xuống."

Hai cái Batman phân biệt đứng ở hai vị trí, bỗng nhiên Batman đưa tay đi bắt Batwoman, Batwoman như là sợ sệt như thế, co đứng dậy thể trốn vào phía sau nàng cái kia gian phòng bên trong.

Batman xông về phía trước, đi tới cạnh cửa muốn đem Batwoman cho lấy ra đến, Charles đọc hiểu Batman một số tâm tình, liền hắn lập tức từ nền tảng biên giới xông lại, nắm lấy Batman áo choàng đem hắn ra bên ngoài rồi.

Hai người lằng nhà lằng nhằng, một đường đi tới nền tảng biên giới, Batman mượn sức mạnh ưu thế đem Charles nhấn ở trên mặt đất, có thể vào lúc này Charles dùng sức một đạp, dùng sức vươn mình, Batman thuận thế lảo đảo một cái từ trên nền tảng té xuống.

Hoàn chỉnh rơi xuống cái kia hình người dấu vết lên, không kém chút nào.

"Này không khoa học." Charles nói: "Nếu như chiếu các ngươi nói tới nơi này hài tử chỉ có sáu, bảy tuổi, mà suất lĩnh đồng tử quân huấn luyện viên đều là xuất ngũ quân nhân, cái kia một cái sáu, bảy tuổi hài tử làm sao có khả năng đem xuất ngũ binh sĩ cho té xuống?"

Batman đã một lần nữa bò lên trên, hắn nói: "Ngươi không làm được sao?"

Charles hơi sững sờ.

"Ngươi là nói này kỳ thực là David trải qua, hắn dùng chính mình biến chủng năng lực đem huấn luyện viên đẩy hạ xuống nền tảng?"

Batman gật gật đầu nói: "Đồng thời hắn e sợ dùng một loại năng lực đặc biệt thương tổn nghiêm trọng vị huấn luyện viên này, bởi vì nếu như là bình thường rơi rụng, bên dưới bùn đất rất mềm, tuyệt đại đa số người trưởng thành té xuống đều sẽ không có chuyện gì."

"Thế nhưng từ bên dưới bùn đất dấu vết có thể nhìn ra, đối phương hẳn là hoàn toàn không động đậy được, vẫn ở đây nằm đến xe cứu thương đến."

Batwoman hình như có ngộ ra, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh bị nhốt lại Toxic Plant cũng nói: "Ta từng nghe nói, rất nhiều tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh phân liệt ra nhân cách đều là vì bảo vệ nhân cách chính mà tồn tại."

"Một cái 7 tuổi đứa nhỏ muốn cho một người trưởng thành trong nháy mắt động không được, trừ giống như ngươi khống chế sóng não, biện pháp tốt nhất chính là tòng thần kinh động thủ, dù cho là chúng ta, cũng là dùng phương pháp giống nhau." Batman nói: "Thần kinh là nhân loại năng lực vận động nhược điểm trí mạng."

"Vì lẽ đó người này cách chính là vào lúc này sinh ra." Charles nhìn về phía bọt khí ở trong Toxic Plant cũng nói: "Sự tình là như vậy, David ở 7 tuổi thời điểm tham gia một cái trại hè, phi thường không may, bọn họ gặp phải một vị đáng sợ huấn luyện viên."

"Từ mới vừa mô phỏng ra động tác đến xem, vị huấn luyện viên này có thể là nghĩ muốn thương tổn hoặc là xâm hại tình d*c một đứa bé khác, nơi này xác thực là vô cùng tốt gây án hoàn cảnh, nếu như ở đầy đủ xa xôi xã khu, không có người sẽ chú ý tới nơi này phát sinh cái gì, bọn nhỏ cũng cái gì cũng không dám nói."

"Thế nhưng David cũng không phải phổ thông hài tử, hắn thử ngăn lại huấn luyện viên, ở bị huấn luyện viên nhấn ở sau khi, hắn tự mình cơ chế bảo vệ bị kích hoạt rồi, một cái chuyên môn nhằm vào nhân loại thần kinh siêu năng lực giả sinh ra, chế phục huấn luyện viên, bảo vệ David."

"Ta nghĩ hắn sẽ lấy thực vật hình thức biểu hiện ra, có lẽ là bởi vì nơi này vốn nên là bảo vệ bọn họ." Batwoman suy đoán nói: "Có lẽ huấn luyện viên nói cho bọn họ biết, ở nguy cơ tứ phía rừng rậm ở trong ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng thực vật xây một cái nơi ẩn núp sẽ là bọn họ vượt qua từ từ đêm dài phương thức tốt nhất."

"Có loại khả năng này." Batman khẳng định nói: "Bọn nhỏ tư duy là rất trừu tượng, càng chú trọng liên tưởng mà không phải logic, bọn họ có thể có thể hiểu hay không dựng nơi ẩn núp tính cần thiết, thế nhưng bọn họ nhất định sẽ thông qua loại này hành vi ý thức được, cây cối cùng thực vật là bọn họ người bảo hộ."

"Làm có người muốn ở chỗ này thương tổn bọn họ thời điểm, bọn họ phản ứng đầu tiên có thể sẽ không như người trưởng thành như vậy nghĩ đến báo động, hoặc là nghĩ biện pháp tìm người trưởng thành cầu viện, mà là liên tưởng đến một cái Thực Vật Chi Thần sẽ đến cứu bọn họ."

"Đây chính là vì cái gì nhi đồng tâm lý học sẽ bị đơn liệt vào một cái ngành học, bởi vì não bộ phát dục không trọn vẹn, tiếp thu giáo dục không đủ, thường thức cùng lý tính tư duy đều có khiếm khuyết, vì lẽ đó bọn họ phương thức suy nghĩ cùng người trưởng thành hoàn toàn khác nhau."

Charles lập tức học một biết mười nói: "Vì lẽ đó David thế giới tinh thần ở trong, những kia vượt không giống người, càng là quái lạ buồn cười hoang đường, liền càng có khả năng đến từ tuổi thơ của hắn."

Batman gật gật đầu nói: "Lại nói Joker, có lẽ ta lúc đó một lời bên trong, cái này hình dáng giống là thụ nhân người sống đời sống thực vật cách sẽ trang phục thành dáng vẻ của Joker, cũng cũng không phải là bởi vì xem qua đoàn xiếc hoặc là trong phim ảnh Joker."

"Mà vẻn vẹn là bởi vì David lần thứ nhất ở đồng tử quân doanh ở trong học được chơi bài, mà giáo dục hắn người nói cho hắn, đại vương bài là hết thảy trong bài Poker mạnh nhất.".