Chương 2124: Bầy dơi chi tranh (sáu)

Chương 2124: Bầy dơi chi tranh (sáu)

"Híc, Batman?" Gwen Spider Man thăm dò hô, nhưng rất nhanh nàng phát hiện, bóng người này nhìn qua cùng con nhện APP trên diễn đàn chia sẻ Batman bức ảnh không giống nhau lắm.

Đối phương không nói gì, mà ở bước chân hắn bước ra trong nháy mắt, Gwen Spider Man chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ hồng quang từ trước người của nàng vút qua mà qua, sau đó cái kia kỳ quái màu đỏ Batman liền xuất hiện ở thời gian người giật dây sau lưng.

Thời gian người giật dây trong mắt loé ra một vệt lam quang, bóng người màu đỏ về lùi tới trung ương bộ phận, thân thể hắn lên đột nhiên bốc lên một vệt kim quang, tiếp theo lại lần nữa về phía trước.

Một lam một kim hai loại màu sắc trên không trung đụng nhau, Gwen Spider Man rốt cục nhìn thấy đối diện thời gian người giật dây lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc.

Vèo một tiếng, hắn xuất hiện ở phương xa trên lầu cao, tiếp theo lại xuất hiện ở Gwen sau lưng, nhìn chằm chằm đứng tại chỗ màu đỏ Batman, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Ngươi là ai?"

"Cái kia không trọng yếu, nói cho ta thời gian là cái gì."

"Tốc độ của ngươi siêu việt thời gian." Thời gian người giật dây nói: "Nếu như ngươi không biết thời gian là cái gì, ngươi liền không thể nào làm được điểm ấy."

"Trả lời ta! Thời gian đến cùng là cái gì! ! !"

Gwen Spider Man đứng ở giữa hai người có chút mờ mịt, nàng không biết hiện tại có nên hay không đi, cũng không biết hai người có thể hay không làm cho nàng đi, ngay ở nàng thời điểm do dự, nàng nhìn thấy xa xa hẻm nhỏ bên trong chớp qua một vệt phản quang.

Sau đó Miles ló đầu đi ra đối với nàng vẫy vẫy tay, Gwen Spider Man sơ lược một do dự, lại là một đạo tơ nhện bắn ra, nhảy vào trong hẻm nhỏ, cũng không có bất kỳ người nào ra tay ngăn cản.

Gwen Spider Man vừa rơi xuống đất, mặt sau liền thoát ra hai cái Spider Man, một cái là cầm súng Spider Man Noir, một cái là Scarlet Spider.

"Các ngươi làm sao đều lại đây?"

Kết quả mặt sau lại đi ra một bóng người, Gwen Spider Man vừa quay đầu, dĩ nhiên là Gwen, Gwen lập tức so với một cái xuỵt thủ thế, nhường Gwen Spider Man đem thán phục nuốt xuống bụng bên trong.

"Bọn họ nói nơi này có cái siêu cấp lớn máy móc, cần ta đến nghiên cứu một chút." Gwen nói: "Các ngươi đem ta đưa tới là được."

Gwen Spider Man lập tức ý thức được Gwen đang nói cái gì, cái này cũng là Spider Man tiểu đội mấy ngày nay điều tra thành quả.

Charles các loại Mutant đang điều tra linh lưu phái, tân dũng sĩ đoàn đội người đang điều tra cuồng hỏa giúp, mà Spider Man đối với thần bí X liên minh cảm thấy rất hứng thú.

Bọn họ mấy ngày nay đều là vây quanh cái này liên minh chuyển, tuy rằng không thể thâm nhập, thế nhưng cũng tìm tới một cái manh mối trọng yếu.

Cái này liên minh ở trong người mặc dù coi như không có cái gì mục tiêu chủ yếu, cũng không biết lão đại đến cùng là ai, thế nhưng gần nhất bọn họ tựa hồ đang khắp nơi thu thập nguyên liệu, mục đích là chế tạo một cái máy móc.

Này máy móc cụ thể là cái gì, đến cùng là làm được việc gì, không có ai biết, thế nhưng các Spider Man đều là đối với máy móc cảm thấy rất hứng thú, có điều đáng tiếc, chưa thông qua kiểm tra Spider Man không cho phép tiến vào thế giới tinh thần, mà tuyệt đại đa số Spider Man đều không thông qua kiểm tra.

Nick đối với nhiệm vụ lần này yêu cầu tiêu chuẩn rất cao, đầu tiên tâm trí nhất định phải thành thục, vậy thì bài trừ rơi mất tuyệt đại đa số không đọc xong đại học Spider Man.

Tính cách không thể quá tốt, này không phải là cái gì đùa giỡn trường hợp, cần quả đoán kiên định, ý ở ngoài lời chính là không giết người không cho vào, dù sao cũng là sống còn liều mạng trường hợp, vạn nhất thời khắc mấu chốt Thánh mẫu tâm phát tác xuống không được sát thủ, cái kia chết có thể chính là mình.

Quan trọng nhất là, cái này thế giới tinh thần bên trong tâm linh năng lực giả quá nhiều, vì lẽ đó đội viên tình cảm không thể quá phong phú, vậy thì ngăn cản 99 Spider Man.

Có điều ngược lại cũng có thể từ tên lùn bên trong rút ra mấy cái cao cái, Gwen Spider Man bản thân là cái khá là tang người, các hạng năng lực cũng không sai, miễn cưỡng xem như là hợp lệ, Spider Man Noir cùng Scarlet Spider liền tương đối thích hợp, Miles nhưng là lại đây làm hậu cần, dù sao Spider Man ở trong đồng ý làm hậu cần không nhiều.

Bọn họ vốn là là dự định lật đổ Hoàng Long, ai biết nửa đường giết ra cái thời gian người giật dây, Gwen Spider Man vốn muốn đem hắn dẫn ra, nhưng đừng nói dẫn ra, nàng ở nơi đó sặc sỡ thao tác nửa ngày, đều không rời khỏi vị trí ban đầu nửa mét.

Thời gian người giật dây năng lực cũng cơ bản bị tìm rõ, chính là hoàn toàn không tìm được nhược điểm, hắn năng lực không có bất kỳ làm lạnh thời gian, chính là có thể vô điều kiện điều khiển thời gian, trực tiếp làm cho đối phương ngã mang.

Có điều có một cái đặc điểm là, hắn đem đối phương thời gian bố trí lại sau khi, ký ức cũng sẽ không bố trí lại, các Spider Man cho rằng khả năng này là chỗ đột phá một trong, chỉ là còn chưa kịp cẩn thận nghiên cứu.

Các Spider Man trốn ở bên cạnh hẻm nhỏ duỗi đầu nhìn ra phía ngoài, rất nhanh liền bắt đầu thảo luận.

"Cái kia hình dáng giống Batman gia hỏa là ai?" Miles hỏi trước: "Hắn sẽ là một cái nào đó cái khác vũ trụ Batman sao? Bọn họ mỗi cái vũ trụ Batman màu sắc đều không giống nhau?"

"Không, Peter nói bọn họ tuyệt đại đa số quạ sơn bôi đen, cái này khá là tươi đẹp, ta nghĩ có thể là Batman biến chủng đi." Gwen sờ cằm suy đoán nói.

"Hắn cũng có thể khống chế thời gian." Spider Man Noir âm thanh rất trầm thấp, hắn nói: "Thời gian người giật dây nói cái này Batman đã siêu việt thời gian, nhưng xem ra cái này Batman cho rằng thời gian người giật dây càng mạnh hơn, tựa hồ là muốn từ hắn nơi đó được gì đó."

"Được cái gì?" Gwen Spider Man quay đầu lại hỏi nói.

"Ngươi không phải nghe được sao? Hắn thật giống vẫn đang hỏi cái gì thời gian là cái gì loại hình."

"Hắn muốn biết thời gian là cái gì, thế nhưng này hẳn là không tiêu chuẩn đáp án đi." Miles hơi nghi hoặc một chút nói: "Ở mỗi người trong mắt, thời gian đại biểu ý nghĩa đều không giống nhau, tỷ như dưới cái nhìn của ta, thời gian là một loại mịt mờ đồ vật, ở thời gian bên trong phát sinh sự tình mới là có ý nghĩa."

"Ta cảm thấy thời gian là một hồi bi kịch." Gwen Spider Man nói: "Nếu như một cái đồ vật vĩnh viễn không thể dừng lại, nó liền nhất định là tràng bi kịch."

Spider Man Noir cùng Scarlet Spider đều không đối với cái đề tài này phát biểu quan điểm, bọn họ hiển nhiên càng để ý tình huống bây giờ.

Hiện tại trên đường phố hai người dĩ nhiên chiến đến bất phân cao thấp, màu đỏ Batman lòng bàn chân lóe lên kim quang, nương theo hắn mỗi một lần trong nháy mắt biến mất lại xuất hiện, kim quang càng ngày càng đậm, hầu như bao trùm hắn cả người.

Thời gian người giật dây quanh thân cũng bắt đầu xuất hiện còn như thực chất lam quang, hắn tóc đen bắt đầu không ngừng di động, trong mắt tràn ngập như lôi điện giống như ánh sáng màu lam.

Bọn họ mỗi một lần giao chiến đều rất ngắn ngủi, thậm chí có thể nói ở người thường xem ra liền chưa từng có giao chiến, mỗi lần đều là trong nháy mắt biến mất lại xuất hiện, nhưng từ để lại ở không gian ở trong màu xanh lam cùng màu vàng ảnh lưu niệm có thể nhìn ra, bọn họ ở trong nháy mắt đó chiến đến vạn cổ.

"Cái kia Batman năng lực tựa hồ là di động." Spider Man Noir nói: "Hắn tốc độ di động sắp đến rồi mức nhất định, cho tới có thể sản sinh một loại năng lượng, sau đó hắn lại có thể lợi dụng loại này năng lượng di động càng nhanh hơn."

"Hắn đúng là đang di động sao? Ta tại sao cảm thấy hắn là có thể đi xuyên ở một loại nào đó dị không gian?" Gwen Spider Man hơi kinh ngạc nói: "Đều là xuất hiện lại biến mất."

"Bởi vì hắn quá nhanh, đã siêu việt thời gian." Spider Man Noir nói: "Ở hắn di động quá trình ở trong, thời gian là không lưu động, vì lẽ đó thời gian người giật dây đối với thời gian điều khiển liền không có ý nghĩa, hắn không cách nào ở một cái thời gian không lưu động tiết điểm đem thời gian bố trí lại trở lại."

"Nhưng loại này năng lượng đều sẽ dùng hết đi?"

"Xem ra hắn cũng không phải loại này năng lượng người sử dụng, mà là sinh sản người." Spider Man Noir nói: "Nếu như chỉ là người sử dụng, hắn không phải cái này vũ trụ người, mang đến năng lượng chung quy là có hạn, không thể như thế lãng phí."

"Trừ phi hắn bản thân liền là sức mạnh đầu nguồn, hắn mỗi một cái động tác đều có thể sinh sản loại sức mạnh này, cho nên mới có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng." Spider Man Noir phán đoán.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta muốn giúp ai?"

"Chờ đợi xem." Spider Man Noir sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta cho rằng hiện nay cái này Batman không phải thời gian người giật dây đối thủ, hắn đối với loại này năng lượng sử dụng xem ra cũng không thuần thục, chờ bọn hắn phân ra thắng bại, chúng ta có lẽ có thể đi cùng thời gian người giật dây nói chuyện."

Liền như Spider Man Noir dự liệu như vậy, thời gian người giật dây xác thực không có cách nào bố trí lại chớp giật Batman thời gian, nhưng cái kia giới hạn ở chớp giật Batman bắt đầu chạy thời điểm, một khi dừng lại, vẫn là sẽ bị bố trí lại.

Liền chớp giật Batman phải không ngừng mà chạy, nhưng vấn đề là hắn là Batman, không phải Flash, Batman nửa đời trước chưa bao giờ sử dụng qua thần tốc lực, tiếp nhận Flash y bát cũng có điều thời gian rất ngắn.

Hắn hoặc là ở thần tốc lực bên trong chạy, hoặc là rời đi thần tốc lực công kích thời gian người giật dây, hắn không biết nên làm sao một bên ở thần tốc lực bên trong chạy, một bên công kích thời gian người giật dây.

Dĩ vãng hắn sử dụng thần tốc lực xông tới cùng trực tiếp đem người vồ vào thần tốc lực này hai chiêu đều không dùng được, người trước thời gian người giật dây có thể trực tiếp tránh ra, người sau chớp giật Batman đưa tay đi bắt thời điểm, tay như là luồn vào lạnh lẽo hư không, nơi đó không có thứ gì.

Chớp giật Batman cảm giác trong nháy mắt đó chính mình chạm được thời gian, hắn cho rằng thời gian người giật dây rất có thể chính là thời gian bản thân, hoặc là chí ít là thời gian một phần, vì lẽ đó hắn càng lo lắng ở từ thời gian người giật dây nơi đó được đáp án.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn cũng không có tìm được thời gian người giật dây chỗ đột phá, lo lắng tâm thái nhường hắn mất Batman nên có phẩm chất, kết quả mới từ thần tốc lực đi ra trong nháy mắt, vô số màu xanh lam thời gian lưu bạo phát, bá một tiếng, chớp giật Batman phát hiện mình trở lại mới ra truyền tống môn địa phương.

Chớp giật Batman rời đi, các Spider Man đi ra, trên thực tế Gwen Spider Man nội tâm không phải rất nắm chắc, Spider Man Noir nhưng vô cùng vững vàng.

"Xin chào, ta là Spider Man." Spider Man Noir hướng về thời gian người giật dây tự giới thiệu mình cũng nói: "Ta biết, các bằng hữu của ta gần nhất ở các ngươi căn cứ phụ cận loanh quanh, này để cho các ngươi cảm giác được uy hiếp, nhưng chúng ta chỉ là muốn biết đây là chuyện ra sao."

"Ta không biết ngươi rõ ràng hay không trong thế giới hiện thực sự tình, thế nhưng hiển nhiên bất luận là thế giới tinh thần vẫn là thế giới hiện thực, cũng không thể tiếp tục như thế, bằng không tai nạn sẽ hủy diệt chúng ta toàn bộ."

Thời gian người giật dây vẫn mặt không hề cảm xúc mặt bỗng nhiên có một tia chập chờn, hắn nói: "Chiến tranh là sai lầm, nhất định phải dừng lại."

"Ta lại tán thành có điều." Spider Man Noir xuất phát từ nội tâm nói: "Ta đến từ một cái cùng bọn họ không giống thời đại, phi thường không may, quê hương của ta mới vừa bạo phát đại chiến thế giới lần hai."

Các Spider Man nghe được một tiếng cực kỳ rõ ràng hút không khí âm thanh, nhưng không phải bọn họ ở trong bất luận cái nào phát sinh.

Các Spider Man trơ mắt nhìn nguyên bản mặt không hề cảm xúc thời gian người giật dây vẻ mặt nứt ra rồi.

Tuy rằng thời gian của bọn họ trong nháy mắt liền bị bố trí lại, sau đó thời gian người giật dây lại biến trở về mặt không hề cảm xúc trạng thái, nhưng Spider Man Noir lập tức ý thức được đối phương đối với chiến tranh thái độ không đúng lắm.

Chiến tranh đúng là rất khủng bố đồ vật, nhưng nếu như không có tự mình trải qua, vĩnh viễn sẽ không hiểu đến cùng khủng bố đến trình độ nào.

Đối phương trải qua chiến tranh? Spider Man Noir nghĩ, nhưng cái này không thể nào, cái này thế giới tinh thần chủ nhân rất trẻ trung, hắn sống sót thời gian ở trong, thế giới không có bạo phát qua quy mô lớn chiến tranh, hắn cũng không có bất kỳ lý do ra tiền tuyến, không đạo lý sẽ là phản ứng như thế này.

"Hòa bình là tất cả mọi người tố cầu." Thời gian người giật dây nói: "Chúng ta duy nhất mục đích chính là ngăn cản chiến tranh bạo phát, nếu như ngươi cũng muốn làm như vậy, liền đi thư viện quốc gia tìm ta."

Spider Man Noir nhìn kỹ bóng lưng của hắn, nhưng nhìn thấy cũng không phải một vị phấn chấn phồn thịnh thanh niên, càng như là hắn theo cha mẹ đồng thời tham gia đầu đường diễn thuyết thời điểm nhìn thấy một vị lang thang lão binh..