Chương 2125: Bầy dơi chi tranh (bảy)

Chương 2125: Bầy dơi chi tranh (bảy)

Nước Pháp thư viện quốc gia khoảng cách Spider Man vị trí cũng không xa, nhưng vấn đề là nơi đó là cuồng hỏa giúp địa bàn, bọn họ muốn muốn đi vào, phải đánh bại nơi đó người gác cổng, mà cái kia người gác cổng là một cái tính khí cực kỳ táo bạo lão đầu Max · Kevin, năng lực là phun ra Plasma hỏa diễm.

Cuồng hỏa giúp nhân cách nhóm phần lớn rất có tính chất công kích, Max cũng không ngoại lệ, càng phiền toái là hắn phun ra hỏa diễm có cực cao nhiệt độ, mà các Spider Man chế phục tạm thời không cách nào chống đỡ loại này nhiệt độ, chỉ cần bị nó cọ đến liền sẽ bị thương.

Gwen Spider Man cho rằng, tuy rằng cùng thời gian người giật dây câu thông rất trọng yếu, thế nhưng cũng không thể quên bọn họ mục đích tới nơi này, Gwen cũng đã đi vào, bọn họ vẫn phải là đi thám thính một hồi máy móc tình huống.

Spider Man Noir cho rằng này kỳ thực là một chuyện, thời gian người giật dây khẳng định biết hắn vị trí X liên minh ở trong làm cái kia máy móc là muốn làm gì, vì lẽ đó nên đem trọng tâm thả đang đi tới thư viện tìm thời gian người giật dây lên.

Có điều hắn cũng đồng dạng tán thành mang theo Gwen qua đi đánh giặc thực sự là quá nguy hiểm, bọn họ không có phòng ngự Plasma hỏa diễm năng lực, có lẽ hẳn tạm thời lui lại, thăng cấp một hồi trang bị lại tính toán sau.

Nhưng vào lúc này Miles đưa ra một khả năng, nước Pháp thư viện quốc gia không có rào chắn, đó là một mảnh ở vào sông Seine một bên công cộng khu vực ở trong kiến trúc, thiết kế ban đầu liền đề xướng công cộng tham dự, công cộng hưởng thụ, công cộng học tập, bình thường xã hội ở trong nhân nhân lực tuần tra, bảo an điều kiện vẫn tính hoàn thiện.

Thế nhưng hiện tại toàn bộ Paris trong thành thị trừ những này hỗn loạn nhân cách ở ngoài, không có bình thường cư dân, lớn như vậy một cái công cộng không gian dùng một người đến thủ, trừ phi hắn thật sự sẽ Phân Thân Thuật, bằng không lỗ thủng cùng kẽ hở quá nhiều.

Có hay không một khả năng, bọn họ kỳ thực có thể trực tiếp vòng qua người gác cổng, lén lút chuồn đi vào tìm thời gian người giật dây?

Này cũng không phải không thể, bởi vì hiển nhiên thời gian người giật dây cùng cuồng hỏa giúp không phải một nhóm, thời gian người giật dây cũng không quan tâm bọn họ là làm sao đến, ngược lại chỉ cần tìm được người là được, không chiến mà thắng mới là cao minh nhất chiến thuật.

Miles vài cái phiên bản Paris bản đồ, mấy người bắt đầu so với xem, sau đó liền phát hiện thật giống xác thực có thể được, bởi vì Paris thư viện quốc gia mới quán dựa vào sông Seine rất gần, bọn họ từ sông cái kia một bên đi, đối phương luôn không khả năng một người bảo vệ toàn bộ bờ sông.

"Ta cho rằng chúng ta có thể trước tiên đi xem xem." Gwen nói: "Vòng tới sông một bên khác, ở sông khác vừa quan sát một hồi, như vậy đã không dễ dàng bị phát hiện, dù cho bị phát hiện, nước sông cũng là tốt nhất bình cứu hỏa."

Mấy người cho rằng cái này kế hoạch có thể được, cho nên bọn họ liền hướng về địa điểm mục tiêu chạy đi, bờ bên kia sông vừa vặn có một cái có sân thượng phòng cà phê, bọn họ leo lên sân thượng, càng nhìn thấy công cộng thư viện bên trong hồng quang ánh sáng xanh lục không dừng luân phiên lấp loé, phi thường náo nhiệt.

"Đây là làm sao?" Miles lấy tay đặt ở trên mắt mới phóng tầm mắt tới phương xa, hơi nghi hoặc một chút nói: "Xem ra nơi đó có người ở đánh nhau, chúng ta muốn tới gần điểm nhìn sao?"

Spider Man Noir thu hồi kính viễn vọng nói: "Có cái cả người tỏa ánh sáng xanh lục gia hỏa cùng Max đánh lên, chúng ta để sát vào điểm xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì."

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất đi tới sông bên này, tìm thấy thư viện bên cạnh, trốn ở nhà lớn mặt sau nhìn về phía trước trên quảng trường một đỏ một xanh hai bóng người chính đang đối đầu.

Gwen Spider Man mới vừa muốn nói chuyện, liền cảm giác mình cẳng chân bị người đụng một cái, nàng vừa quay đầu, nhìn thấy một đôi mắt dọc thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng.

"Aisa, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?" Gwen Spider Man hơi kinh ngạc, xoay người đem Aisa ôm lên.

Các nàng ở Gotham trên du thuyền từng thấy, các Spider Man chính đang múc nước trượng thời điểm, Wanda ngay ở kéo tiểu cô nương này chơi.

"Cha ngươi đây?" Gwen Spider Man nhìn chung quanh một chút nói: "Bruce không tới sao?"

Aisa lắc lắc đầu, chỉ chỉ mặt sau nói: "Ta cùng một nhóm bạn đến."

Tiếp theo một vệt kim quang lóe lên, Harley, Barry cùng tiểu Bruce bóng người đều xuất hiện ở mấy cái Spider Man mặt sau.

"Mặt trước cái kia tên kia ngươi biết sao?" Miles dùng ngón cái chỉ chỉ phía trước trên quảng trường cái kia tỏa ánh sáng xanh lục người cũng nói: "Hắn nhìn khá giống trước cái kia Green Lantern Hal."

"Hắn là Green Lantern, nhưng không phải Hal, mà là một cái nào đó thế giới ở trong được nhẫn Green Lantern Green Lantern Batman."

Các Spider Man lập tức biểu thị kinh ngạc, Spider Man Noir hơi nghi hoặc một chút nói: "Là các ngươi đem hắn mang tới nơi này đến sao?"

Aisa giả vờ thành thục thở dài nói: "Cũng không phải chúng ta muốn đem hắn làm đến nơi này đến, cái tên này quá phiền phức."

Trước, làm Parallax Aisa bám thân tiểu Bruce, dễ dàng liền đánh ngất Green Lantern Batman, thế nhưng đánh ngất sau khi xử trí như thế nào mới là phiền phức sự tình.

Bọn họ thử rất nhiều phương pháp, đều không có cách nào đem nhẫn Lantern từ cái tên này cầm trên tay hạ xuống, cuối cùng bọn họ không thể không đi tìm bị cái kia bầy quái vật vây nhốt Lantern thành viên, từ đám người này trong miệng, Aisa bọn họ mới biết được, người thanh niên này Bruce trên tay nhẫn Lantern là có vấn đề.

Bruce cụ hiện ra những quái vật này cũng không phải hoàn toàn do green lantern năng lượng tạo thành, bằng không cũng không đến nỗi nhường nhiều như vậy Lantern thành viên chật vật như vậy.

Những quái vật này thể nội ẩn chứa một loại Lantern các thành viên chưa từng thấy kỳ quái năng lượng, bọn họ nắm giữ green lantern năng lượng đối với loại này năng lượng không tạo thành được bất cứ uy hiếp gì, đã không cách nào hóa giải cũng không cách nào thay đổi, nhưng loại này năng lượng nhưng có thể đối với bọn họ tạo thành thương tổn.

Một cái kinh nghiệm tương đối phong phú Lantern hiệp biểu thị, khả năng này là nhẫn Lantern bị ô nhiễm biểu hiện, sức mạnh chuyển vận cảng ra vấn đề, dẫn đến chuyển vận đi ra năng lượng tất cả đều nhiễm không rõ vật chất.

Bọn họ đưa ra muốn đem Bruce mang về Lantern phục mệnh, nhưng bị tiểu Bruce một tiếng cự tuyệt, hắn nói cho Aisa bọn họ, nếu như hiện tại nhường đám người này đem Bruce mang đi, kết quả nhất định là bọn họ ở nghiên cứu quá trình bên trong không cẩn thận bị ô nhiễm, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Lantern toàn quân diệt.

Bởi tiểu Bruce có phong phú cùng Tà thần giao thiệp với kinh nghiệm, Aisa quyết định tin hắn, bọn họ cùng Lantern đánh một trận, sau đó đem đã hôn mê Bruce cho mang đi.

Lần này tốt, bọn họ cũng thành Lantern truy nã mục tiêu, bởi vì tiểu lam nhân bức thiết nghĩ biết rõ Bruce là làm sao đột phá nhẫn Lantern hạn chế, vì lẽ đó hướng về nơi này phái càng nhiều người, đem Aisa bọn họ truy đến gà bay chó chạy.

Aisa biết là thời điểm nên đi, nhưng dù sao cái tên này trên người mang theo ô nhiễm, mang về chính mình vũ trụ làm không tốt liền muốn có chuyện, mang về ai vũ trụ cũng không thích hợp, cuối cùng bọn họ quyết định đem cái tên này ném tới Battleworld bên trong.

Battleworld là cái cực kỳ địa điểm đặc biệt, không ở bất kỳ trong vũ trụ, nhưng lại có thể dùng cho xuyên qua bất kỳ vũ trụ, đồng thời chịu đến hai bên vũ trụ Chí cao thần cho phép, hết thảy tính nguy hại sức mạnh ở đây đều sẽ tiêu di không còn hình bóng.

Một đám người đem Bruce cho mang trở lại, có thể Bruce là cái người sống, lại không phải món đồ gì, sớm muộn có tỉnh lại một ngày, vạn nhất cái tên này tỉnh rồi sau khi đại náo Thiên cung, bọn họ khẳng định muốn bị mắng.

Đám người này nghĩ đúng hay không tìm cái hẻo lánh, không ai kẽ hở vũ trụ đem hắn ném vào xong việc, liền đụng với qua làm việc Nick, bọn họ từ Nick nơi đó biết được, đối diện vũ trụ đụng với chút phiền phức, một cái bất khả khống Mutant trong đầu có một đống lớn nguy hiểm nhân cách, hiện tại lại tìm không ra càng nhiều người đi xử lý.

Aisa bọn họ nghĩ, ngược lại ném cũng là ném, không bằng rác rưởi lợi dụng, tuy rằng cái tên này lại hỏng lại xuẩn, nhưng nhiều người như vậy cách cũng chưa chắc đều thông minh, thẳng thắn tìm cái càng xuẩn, đem hắn ném qua đi, nhường hai người bọn họ đánh một trận, chết một cái thiếu một cái.

Ở đạt được Nick đồng ý sau khi, bọn họ liền đem Bruce làm tiến vào David thế giới tinh thần ở trong, trùng hợp lúc đó nắm giữ hỏa diễm năng lực Max đang cùng một nhân cách khác đánh nhau, hai người bọn họ chiêu thức cũng đều rất khốc huyễn, ngay lập tức liền hấp dẫn Aisa sự chú ý của bọn họ.

Liền ở Max phí không ít khí lực đem một nhân cách khác đánh chạy sau khi, bọn họ lập tức thừa lúc vắng mà vào, đem Bruce ném tới Max nơi này.

Đương nhiên ở ném trước còn không quên trước tiên đem Bruce đánh thức, liền mới vừa tỉnh lại Green Lantern Batman liền nhìn thấy một cái hai mắt bạo lồi, khuôn mặt dữ tợn, còn có thể phun lửa lão đầu đối với hắn chi oa kêu loạn.

Green Lantern Batman có thể nói là hoàn toàn không giống Batman, hắn tính khí phi thường kém, tính cách cũng không ổn định, âm tình bất định, hỉ nộ vô thường, càng quan trọng là, có lẽ là loại này ô nhiễm ảnh hưởng đầu óc của hắn, nhường hắn có rất nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng, không quá giống là âm u dơi, ngã khá giống là táo bạo húi cua ca.

Ông lão này đối với hắn chính là một phát hỏa diễm xung kích, Green Lantern Batman mới vừa luyện bắt thuật, hắn đây có thể nhẫn? Hắn lập tức bay lên trời, dùng green lantern năng lượng bám vào ở trên nắm tay còn lấy màu sắc.

Hai người này đánh nhau vẫn rất có thứ đáng xem, tuy rằng Green Lantern Batman chỉ có thể cái kia ba chiêu, nhưng cái này gọi Max nhân cách cũng sẽ cái kia tam bản phủ, một chiêu chính là hai tay nâng ở trước ngực, phun ra Plasma hỏa diễm, một chiêu là cả người bốc lửa, cận chiến công kích, còn có một chiêu là điều khiển Plasma hỏa cầu tấn công từ xa.

Này tam bản phủ đối đầu tam bản phủ, có thể nói là lực lượng ngang nhau, kỳ phùng địch thủ, ngươi tới ta đi, đánh đến bất phân cao thấp.

Nhưng là rất nhanh Green Lantern Batman liền đối mặt một vấn đề nghiêm trọng, Marvel trong vũ trụ cùng nhóm lớn trong thế giới tinh thần là không có tình cảm Spectrum vật này, green lantern năng lượng ở đây cũng chỉ là một loại năng lượng, cùng cái khác bất kỳ năng lượng không có khác nhau, một khi dùng hết nhất định phải muốn bổ sung.

Vũ trụ bên trong không có tình cảm Spectrum, green lantern năng lượng dĩ nhiên là không thể nào bổ sung, mà đối phương hỏa diễm xem ra là vô cùng vô tận.

Vây xem các Spider Man cũng phát hiện điểm này, bọn họ vốn là là nghĩ thừa dịp hai phe đánh đến chính vui thích thời điểm lén lút chuồn đi vào, có thể nếu như Green Lantern Batman nhanh như vậy liền thua trận, cái kia Max nhất định sẽ đưa ánh mắt khóa chặt đến trên người bọn họ.

Harley không thể làm gì khác hơn là nhún vai một cái, nhìn về phía Barry nói: "Ngươi lại đến đi một chuyến."

Barry bất đắc dĩ mở ra tay, chỉ thấy hắn bày ra một cái chạy bộ tư thế, lòng bàn chân bốc ra đen hào quang màu vàng óng, vèo một tiếng hắn liền biến mất, sau đó tiếp theo lại là vèo một tiếng, hắn lại xuất hiện ở tại chỗ, trên tay còn cầm một cái xanh mượt lò Lantern.

Có thể Gwen Spider Man cùng Miles nhìn thấy Barry vừa động tác nhưng đều nhăn lại lông mày, bởi vì cái kia nhường bọn họ nhớ tới mới vừa nhìn thấy một người.

"Xin lỗi, ngươi là Flash sao?" Gwen Spider Man có chút không xác định hỏi: "Ừm, ta là nói ta khả năng gặp thành niên bản ngươi, thế nhưng ngươi là hắn sao? Barry Allen?"

"Là, ngươi là ở chiếc thuyền kia lên nhìn thấy một cái khác ta sao? Cái kia xác thực chính là ta."

"Có điều mới vừa chúng ta lại nhìn thấy một cái khác ngươi, nói đúng ra, như là ngươi cùng Batman kết hợp thể." Gwen Spider Man cau mày nói: "Hắn có Batman bên ngoài, thế nhưng là có ngươi năng lực, thời gian người giật dây cũng nói hắn tốc độ nhanh đến siêu việt thời gian."

Barry cùng Harley liếc mắt nhìn nhau, bọn họ lập tức ý thức được, e sợ ở một cái nào đó cùng cái này Green Lantern Batman tương tự trong vũ trụ, Batman trở thành Flash.

"Hắn ở nơi nào?" Barry hỏi.

"Hắn cùng thời gian người giật dây đánh một trận, nhưng cũng không phải thời gian người giật dây đối thủ, ngươi muốn tìm hắn e sợ cũng không dễ dàng, tốc độ của hắn quá nhanh, hơn nữa vẫn ở chạy. . ."

"Hắn vẫn ở chạy?" Barry lập tức ý thức được cái gì.

"Đúng thế." Gwen Spider Man hồi đáp.

Barry một phát bắt được Harley cánh tay, nói: "Chúng ta đến nhanh tìm hắn, Flash có thể chạy đến rất nhanh, nhưng không thể chạy đến quá nhanh, bằng không. . .".