Chương 2126: Bầy dơi chi tranh (tám)

Chương 2126: Bầy dơi chi tranh (tám)

Bóng người màu đỏ ở màu vàng không gian bên trong thật nhanh chạy, đồng thời thanh âm trầm thấp ở quanh người hắn vang vọng, "Ngươi cho là này rất nhanh sao? Barry."

"Này giải quyết không được bất cứ vấn đề gì, Batman." Càng trẻ trung âm thanh nói: "Hiện tại ngươi là thần tốc lực sinh sản người, cũng là chưởng khống giả, có thể ngươi có điều từ một cái bi kịch nhảy đến một cái khác bi kịch."

"Ngươi bi kịch ở chỗ chính ngươi." Chớp giật Batman nói.

"Nhưng là cho dù ngươi trở thành ta, ngươi cũng xoay chuyển không được hai chúng ta bất luận cái nào bi kịch, bi kịch không ở chỗ hai người chúng ta, mà ở chỗ thời gian bản thân, nó là cuối cùng rồi sẽ trôi qua, không thể cứu vãn."

"Ta không biết ngươi là như thế người bi quan."

Tuổi trẻ âm thanh yên tĩnh lại, nhưng là bỗng nhiên một đạo càng thêm thanh âm non nớt từ chớp giật Batman sau lưng truyền đến.

"Dừng lại! Mau dừng lại! Bằng không ngươi sẽ đem hắn dẫn lại đây! ! !"

Chớp giật Batman duy trì chạy tư thế, nhưng cũng quay đầu nhìn lại, hắn phát hiện một cái càng tuổi trẻ Barry Allen dĩ nhiên đuổi theo hắn.

Cái này tuổi trẻ Barry còn chỉ là người thiếu niên, so với chớp giật Batman nhận thức cái kia Flash còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều, nhưng lúc này trên mặt của hắn có chút lo lắng tâm tình, hắn nói: "Ngươi không thể lại chạy đến càng nhanh hơn, bằng không chính là ở tiêu hao ngươi sinh mệnh, Tử Thần sẽ tìm tới ngươi."

"Ngươi là ai? Vì sao lại ở chỗ này?"

"Ta là một cái khác Flash, ngươi phải tin tưởng ta, Batman, siêu việt thời gian nhất định phải trả giá thật lớn, thần tốc lực sẽ không cho phép có người chỉ cần hao nó, nhưng không bổ sung nó, một khi ngươi tiêu hao quá nhiều, nó liền sẽ nhường ngươi trở thành chất dinh dưỡng."

"Các ngươi đều nói ta siêu việt thời gian, nhưng ta nhưng cũng không có thể khống chế thời gian, này vốn là ta phải làm đến, các ngươi đến cùng có cái gì không nói cho ta?"

Chớp giật Batman âm thanh ở trong tiết lộ một chút tức giận, Barry hơi sững sờ, bởi vì hắn nghe được một đạo nhỏ bé lại suy yếu âm thanh nói với hắn: "Mau rời đi, Batman đã điên rồi, hắn muốn nghịch chuyển thời gian trở lại quá khứ. . ."

"Ngậm miệng, Barry!"

"Ngươi không làm được." Barry nói: "Không có bất kỳ một cái Flash có thể làm được, bọn họ thử nghiệm vô số lần, nhưng cuối cùng đều lấy bi kịch kết cuộc, mà ngươi loại này tùy tiện hành động sẽ chỉ làm ngươi càng lún càng sâu."

"Nói cho ta." Chớp giật Batman hầu như là đang gầm thét, "Nói cho ta thời gian chân tướng là cái gì! Chỉ cần ta có thể khống chế thời gian, ta liền có thể nghịch chuyển qua. . ."

"Ta nói ngươi không được!"

"Vậy chính là ta còn chưa đủ nhanh!"

Barry có chút tuyệt vọng, nhưng chớp giật Batman nhưng càng chạy càng nhanh, tựa hồ là nghĩ bỏ qua hắn, chứng minh chính mình là đúng, Barry không thể làm gì khác hơn là càng nhanh hơn bước động bước chân, này đối với hắn mà nói không hề khó khăn.

"Ngươi vì sao lại nhanh như vậy?" Chớp giật Batman nhìn Barry, nói: "Ngươi so với chúng ta vũ trụ Flash càng nhanh hơn."

"Bởi vì ta không trọn vẹn là Flash." Barry cúi đầu liếc mắt nhìn dưới chân hắn hào quang màu vàng, khác nhau ở tuyệt đại đa số Speedsters, bởi vì đó là màu vàng đen.

Đã từng tràn vào trong cơ thể hắn cái thế giới này bản nguyên nhất hắc ám đã cùng hắn có thể sản sinh thần tốc lực hòa làm một thể, hắn vẫn cứ có thần tốc lực tính chất, nhưng đã cùng phổ thông thần tốc lực khác nhau ra.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Barry đã không hề bị đến Speedsters vận mệnh ràng buộc, nhưng hắn phi thường rõ ràng, cái này trong vũ trụ mỗi một cái Speedsters đều có đồng dạng vận mệnh, dù cho hiện tại sử dụng thần tốc lực là Batman.

Chớp giật Batman xem ra cũng không muốn tiếp thu tất cả những thứ này, trong lòng hắn kịch liệt phẫn nộ nhường hắn càng chạy càng nhanh, hắn liều mạng muốn thoát khỏi Barry, thoát khỏi hắn ghé vào lỗ tai hắn lải nhải những kia không làm được loại hình.

Thần tốc lực hào quang màu vàng óng bắt đầu càng ngày càng mạnh, rốt cục đang đột phá một cái nào đó điểm giới hạn sau khi, một cái bóng người màu đen xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Đó là một cái đen kịt quái vật, ở thần tốc lực bên trong hầu như thoáng qua liền qua, bất luận hiện tại chớp giật Batman chạy đến nhanh bao nhiêu, này đạo đen kịt bóng người đều là lập tức xuất hiện ở phía sau hắn, nắm lấy bờ vai của hắn, đem hắn té xuống đất.

Đình chỉ chạy sau khi, lẽ ra nên rời đi thần tốc lực, nhưng hiện tại không gian đã không còn là bắt đầu chạy loại kia mơ hồ lại toả ra hào quang nhỏ yếu dáng vẻ, mà là đen kịt một màu.

Chớp giật Batman trở mình đến, có chút hoảng sợ nhìn trước mặt quái vật, người kia có một tấm giống như hắn mặt, thế nhưng cả người bị màu đen gai nhọn bao trùm.

Đối phương liền phảng phất không nhìn thấy đứng bên cạnh Barry, mà là thẳng tắp hướng về chớp giật Batman đi tới, chớp giật Batman hốt hoảng muốn bò lên cũng chạy trốn, có thể ở tiếp xúc này màu đen sức mạnh trong nháy mắt liền xụi lơ xuống.

Hắn bị tóm lấy cái cổ cao cao giơ lên đến, dưỡng khí càng ngày càng ít, hắn gần như sắp chết, nhưng vào lúc này, hắn lại nghe được Barry âm thanh.

"Cứu cứu hắn, cầu ngươi, cứu cứu hắn, ta biết ngươi có thể, không muốn lại chế tạo một cái khác bi kịch."

"Hắn giết ngươi, đúng sao?"

"Hắn chỉ là chịu đến lừa dối cùng che đậy, cái kia tràng thí nghiệm số liệu cũng không chính xác, chỉ là cho một cái hắn muốn đáp án, chúng ta biết đó là sai, nhưng chuyện này cũng không hề là hắn sai."

"Hắn vốn có thể triệt để xóa đi ý thức của ta, nhưng hắn không có làm như thế, hắn cảm thấy lo lắng, hoảng sợ cùng phẫn nộ, nhưng cũng chưa hoàn toàn đánh mất lương tri, hắn vẫn cứ tin tưởng bạn của hắn, mà ta nhất định phải đem hắn kéo trở về."

"Hiện tại hắn không còn là vĩ đại anh hùng Batman, mà chỉ là trong lòng hắn dục vọng kẻ tù tội, một cái đáng thương lạc lối hài tử, cứu cứu hắn đi, Barry."

Barry như là quyết định một loại nào đó quyết tâm, hắn hít sâu một hơi, duỗi ra một cái tay, hắc kim đan dệt năng lượng từ trong tay của hắn tuôn ra đi, nhưng không có đi công kích cái bóng đen kia, mà là quấn quanh đến chớp giật trên người Batman.

Nương theo hắc kim đan dệt năng lượng từ từ bao trùm chớp giật thân thể của Batman, cái bóng đen kia động tác để lộ ra một tia mê man, hắn chậm rãi buông lỏng tay ra, nhìn chung quanh, lại như đang tìm mục tiêu.

Cái này không gian tựa hồ là cực không ổn định, ở cái bóng đen này không phát hiện được nồng nặc thần tốc lực tồn tại sau, không gian bắt đầu đổ nát, bóng đen thân hình bắt đầu từ từ biến mất.

Chớp giật Batman nặng nề hạ ở trên mặt đất, hắn rất nhanh liền khôi phục ý thức, nhưng không có từ dưới đất bò dậy đến, chỉ là nằm ở nơi đó tự lẩm bẩm: "Ta cảm nhận được tử vong, nó chưa bao giờ như vậy gần kề ở ta, nếu như nó có thể sớm chút đem ta mang đi, ta liền không cần truy tìm tất cả những thứ này đáp án."

"Cho ngươi sai lầm đáp án cũng không phải bị người động chân động tay thí nghiệm." Flash âm thanh xuất hiện lần nữa, "Mà là chính ngươi, vẫn dừng lại ở quá khứ thời gian bên trong chính ngươi, ngươi biết cái kia thí nghiệm kết quả không chính xác, nhưng ngươi là như vậy hi vọng nó là chính xác."

"Nhưng cũng là ngươi đã từng nói cho ta biết, cái thế giới này trắng cùng đen không hề nhân cái nhìn cá nhân mà điên đảo, cũng không thể nhân bất luận người nào Tham Lam mà lẫn lộn, đúng chính là đúng, sai chính là sai."

"Ngươi là đúng, Barry." Batman âm thanh bắt đầu trở nên mịt mờ lên, "Như vậy liền để tất cả những thứ này đều kết thúc đi."

"Các loại!" Đứng ở một bên Barry nói: "Batman, ngươi biết ngươi mới vừa xông cái bao lớn họa sao? Ngươi sẽ không nghĩ đem hai chúng ta lưu lại nơi này nhi trừng trị ngươi làm ra đến hỗn loạn đi? !"

Chớp giật Batman động tác dừng lại, Barry mở ra tay, bất đắc dĩ giải thích: "Ta đã cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi chạy đến quá nhanh liền sẽ mang đến tai nạn, hiện tại tai nạn giáng lâm, hơn nữa không ngừng giáng lâm ở một mình ngươi trên đầu, ngươi đem Speedsters tai nạn mang tới một cái khác vũ trụ, ngươi đến phụ trách giải quyết nó!"

"Cái kia đến cùng là cái gì?" Flash hỏi.

"Ngươi chưa từng gặp qua nó sao?" Barry có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Xem ra ngươi chạy đến còn chưa đủ nhanh, thế nhưng ta cùng khác một ít chạy đến đầy đủ nhanh Flash đã gặp được nó, tên kia là Tử Thần, là thuộc về riêng Speedsters Tử Thần."

"Chúng ta đều biết thần tốc lực rất tiện dụng, là, chúng ta cũng là thần tốc lực người sáng tạo, nhưng thần tốc lực tự có quy tắc vận hành, không trọn vẹn được chúng ta khống chế."

"Chúng ta ở sáng tạo thần tốc lực đồng thời, cũng đang tiêu hao nó, chạy càng nhanh hơn, tiêu hao càng nhiều, mà một khi đến điểm giới hạn, vì duy trì tự thân cân bằng, thần tốc lực liền sẽ nhường Tử Thần tới tìm chúng ta, giết chết chúng ta, cùng sử dụng chúng ta sức mạnh đi bổ sung thần tốc lực, đây là thuộc về Speedsters sinh tử luân hồi."

"Ngươi là nói thần tốc lực là cái có ý thức sinh vật?"

"Không, nó không có, nó chỉ là một loại tuân theo quy luật tự nhiên tồn tại, Tử Thần cũng không có bất kỳ ý thức, nó chỉ sẽ không ngừng truy tìm thần tốc lực ở trong tương đối nồng nặc tiết điểm, đuổi theo bọn họ, giết chết bọn họ, vì lẽ đó ta mới nói ngươi không thể chạy đến quá nhanh."

"Ngươi tại sao có thể tránh thoát nó?" Batman càng quan tâm cái này.

"Ta. . . Ta sử dụng không trọn vẹn là thần tốc lực, ngươi cũng nhìn thấy, cái kia trong đó có cái khác sức mạnh."

"Nhưng cái này không thể nào, ta không cách nào nắm giữ bất kỳ trừ thần tốc lực ở ngoài sức mạnh, càng khỏi nói đem chúng nó hợp lại làm một."

"Bởi vì đó là một loại sức mạnh rất đặc thù, so với ở trên thế giới này bất kỳ sức mạnh đều càng căn nguyên cùng bản chất, xác thực tới nói, cái kia đến từ ngươi, Batman, cái kia là của ngươi hắc ám."

Nằm trên mặt đất bóng người kia trong lòng hai âm thanh đều trầm mặc, một lát sau, hắn chậm rãi đứng lên, nhìn Barry nói: "Ngươi còn có quá nhiều bí mật."

"Là, nhưng hiện tại không phải đàm luận cái này thời điểm." Barry lại thở dài nói: "Nguyên bản Tử Thần chỉ tồn tại ở chúng ta bên kia vũ trụ, ta ở cái này vũ trụ hoạt động thời điểm vạn phần cẩn thận, chú ý đừng chạy đến quá nhanh, cũng là bởi vì một khi gây nên sự chú ý của đối phương, hắn liền có thể vượt qua vũ trụ đi tới nơi này một bên, mà cái này trong vũ trụ cũng là có Speedsters, bọn họ có lẽ cũng không sử dụng thần tốc lực, thế nhưng tốc độ của bọn họ cũng rất nhanh."

"Đồng thời nơi này cũng có thời gian cùng tử vong khái niệm, không ai biết cái tên này sau khi đến sẽ xuất hiện hay không ở mỗi một cái Speedsters cùng thời gian chưởng khống giả phía sau. . ."

Các Spider Man rốt cục tiến vào thư viện quốc gia, nơi này sách phong phú, phân bố ở hai tràng cao ốc bên trong, trong thư viện bộ trang trí xa hoa lại phục cổ, đèn đuốc sáng choang, cực kỳ phồn hoa.

Cuối cùng, bọn họ ở ở trung tâm nhất viên phòng nhìn thấy thời gian người giật dây, vẻ mặt của hắn như cũ rất nặng nề ngột ngạt, nhưng ở nhìn thấy Spider Man Noir thời điểm có chút chập chờn.

"Ngươi đến từ quá khứ sao?" Hắn nhìn về phía Spider Man Noir, chủ động hỏi.

"Chiến tranh ở vũ trụ của chúng ta cũng không phải là qua đi, mà là hiện tại." Spider Man Noir nghiêng đầu nói: "Nước Đức cùng Soviet đánh túi bụi, mùa đông liền mau tới."

"Mà ngươi nhưng đứng ở chỗ này, cái gì cũng không làm." Thời gian người giật dây ngữ điệu rốt cục mang lên một chút tức giận, "Ngươi có năng lực ngăn cản."

"Ta chính đang thử nghiệm ngăn cản." Spider Man Noir ngữ điệu rất bình tĩnh, hắn nói: "Trên thực tế, bởi ta mang đi thay đổi, tình huống đã tốt hơn rất nhiều, bởi một cái nào đó chút linh hoạt, mạnh mẽ, lại đều là mang trong lòng thiện ý đặc thù người trẻ tuổi gia nhập, Soviet đạt được ưu thế áp đảo, chiến tranh có lẽ sẽ sớm kết thúc."

"Ngươi cùng đồng bạn của ngươi?"

"Đừng nói mò, chỉ là một ít gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ vũ trụ đoàn du lịch thành viên mà thôi."

Thời gian người giật dây trên mặt phẫn nộ tản đi, thay vào đó là phức tạp vẻ mặt, hắn nói: "Có lẽ các ngươi đã chú ý tới, nơi này mỗi một cái nhân cách cùng bọn họ năng lực không phải tùy cơ xuất hiện, mà sự xuất hiện của ta là bởi vì một hồi David chưa bao giờ trải qua, cũng không nên trải qua chiến tranh, đến từ mẹ của hắn, Halle ngươi nữ sĩ.".