Chương 2127: Bầy dơi chi tranh (chín)

Chương 2127: Bầy dơi chi tranh (chín)

"Gabri ai là trong đó hướng về thế nhưng kiên cường cô nương." Giáo sư X buông xuống mi mắt, bưng lên trên khay trà ly rượu, hồi ức nói: "Cứ việc không hề lớn tuổi, nhưng xuất phát từ đối với nàng tôn trọng, mọi người tôn xưng nàng vì là Halle ngươi nữ sĩ."

"Ta chịu đến nàng hấp dẫn, nhưng cũng cũng không phải là bởi vì nàng biểu lộ ra những thứ đó, mà là tiềm tàng ở sâu trong nội tâm của nàng, làm nàng cảm giác được thống khổ cùng dằn vặt đồ vật."

Đối diện Strange cùng Stark đều lẳng lặng nghe, tuy rằng Giáo sư X là vị phi thường hòa ái lão nhân, nhưng hắn cực nhỏ phân tích chính mình, cũng hầu như không nói thuật qua đi, lần này nếu như không phải nhóm lớn ra vấn đề, đoạn này qua đi sẽ vĩnh viễn bị phủ đầy bụi trong lịch sử.

"Gabri ai mắt thấy cha của nàng ở một hồi đại đồ sát bên trong tử vong." Giáo sư X khẽ thở dài một hơi nói: "Lại như lịch sử bên trong ghi chép như vậy, NAZI quân đội vừa bọn họ trục xuất đến một cái nào đó nơi, cũng giết chết bọn họ, mà tuổi nhỏ Gabri ai chỉ có thể nhìn nhưng cái gì cũng làm không được."

"Lớn lên sau đó, nàng rời đi nước Đức, như một người bình thường như vậy sinh hoạt, nàng chưa nói với bất luận người nào thời thơ ấu kỳ cái kia đoạn trải qua gây cho nàng lớn đến mức nào thương tích, nàng vẫn ở nhẫn nại, mãi đến tận bên trong chất hoàn toàn điên cuồng."

"Ta nhìn ra nổi thống khổ của nàng, liền đối với nàng tiến hành trị liệu, ta không thể không nói, đó là ta khi còn trẻ phạm vào sai lầm lớn nhất, không có một trong."

"Híc, bởi vì bác sĩ cùng bệnh nhân không nên. . ." Stark tính thăm dò nói.

"Không phải cái này, chúng ta cũng không có chính thức bác sĩ bệnh nhân quan hệ, ta chỉ sai lầm cũng cũng không phải cùng nàng mến nhau có hài tử, mà là ta đối với nàng lấy trị liệu phương thức quá thô bạo."

"Ngươi sẽ không phải trực tiếp cắt bỏ trí nhớ của nàng đi?" Strange hỏi.

"So với cái kia càng bết bát, ta cắt bỏ cái kia đoạn ký ức, cho nàng xây dựng một đoạn mới, đem thân thế của nàng đổi thành cha của nàng nhân bệnh tạ thế, mẹ của nàng mang theo nàng đi tới Israel."

"Nhưng vấn đề lớn nhất ở chỗ, mẹ của nàng kỳ thực từ lúc cha nàng trước khi chết cũng đã rời đi nàng, lúc đó ta có không nên có lòng trắc ẩn, ta cho rằng nàng nên cùng người thường như thế cảm nhận được cha mẹ yêu, liền liền đem mẹ của ta hình tượng phóng đến trong đầu của nàng, ta cho rằng này sẽ làm cho nàng khá một chút."

"Chúng ta sau khi tách ra, ta vẫn như cũ là cho là như vậy, mãi đến tận một ngày nào đó ta lại phạm vào đồng dạng sai lầm, sau đó ta phát hiện đây căn bản giải quyết không được bất cứ vấn đề gì."

"Nhân loại tư duy tràn đầy sơ hở, rất nhiều lúc không được logic, quá mức trừu tượng, nhưng nhân loại tư duy có lúc lại nghiêm cẩn kỳ cục, nhớ tới mỗi cái chi tiết nhỏ đều có thể lẫn nhau xác minh."

"Này dẫn đến ngươi muốn biên một cái nói dối, liền muốn dùng một trăm đi viên, ngươi cần muốn chế tạo đầy đủ lượng chi tiết nhỏ, còn phải nhường chúng nó lẫn nhau đối chiếu được với, chỉ cần có một cái đối chiếu không lên, mọi người liền sẽ rơi vào vĩnh viễn không có điểm dừng hoài nghi ở trong, này thậm chí so với tâm lý thương tích càng đáng sợ."

Bởi vì tâm lý thương tích cho dù là nặng hơn, mọi người cũng sẽ ý thức được đó là qua đi phát sinh sự tình, mà nếu như rơi vào hoài nghi, mọi người thì sẽ không nhận rõ quá khứ, hiện tại cùng tương lai, không biết mình nơi ở nơi nào, không biết cái gì là chân thực, này sẽ nhường bọn họ hầu như sinh hoạt không thể tự gánh vác."

"Ở chứng kiến ta sau khi lần kia sai lầm sản sinh bi kịch sau khi, ta muốn đi tìm Halle ngươi, nhưng khi đó ta không trên địa cầu, Lilandra cũng. . . Được rồi, ta không dám đi đối mặt với nàng."

"Tại ý thức đến David tồn ở sau đó, nhìn thấy tình trạng của hắn ta liền biết, mẫu thân hắn khả năng đối với hắn tạo thành phi thường ảnh hưởng không tốt, ta cho rằng Gabri ai cũng không phải cố ý, vậy đã nói rõ nàng khả năng đã mất khống chế."

"Theo David lớn lên, mụ mụ của hắn bắt đầu từ từ mất khống chế." Thời gian người giật dây thở dài nói; "Nàng bắt đầu hoài nghi tất cả xung quanh, đặc biệt là bắt đầu hoài nghi nào đó một số chuyện là có tồn tại hay không."

"Nàng bắt đầu không ngừng hỏi hỏi các nàng là làm sao đến Israel, ở trên đường bị cái gì, nhìn thấy cái gì người chuyện gì, các nàng là có hay không đến Israel, vẫn là nói các nàng hiện tại liền ở địa ngục không thể giải thoát."

"Làm người chung quanh cho không ra nàng đáp án thời điểm, nàng liền bắt đầu hỏi David." Thời gian người giật dây cúi đầu, mím môi lại nói: "David nói hắn không biết, hắn nói hắn không trải qua, hắn nói chiến tranh cũng sớm đã qua đi, có thể mụ mụ của hắn không tin."

Miles cùng Gwen Spider Man đối diện một chút, Gwen Spider Man nói: "Phi thường điển hình bệnh tâm thần phân liệt bệnh trạng, vì sao lại như vậy?"

"David cũng muốn biết." Thời gian người giật dây nói: "Nhưng hắn sinh ra thời điểm chiến tranh đã sớm kết thúc, hắn biết mình không thể tìm tới những vấn đề này đáp án, nhưng hắn thế nào cũng phải ở trong đầu tìm ra một loại khiến mẫu thân hắn thoát khỏi thống khổ phương pháp."

"Nhưng là tìm tới tìm lui cũng chỉ có cho mẫu thân hắn đáp án này một loại, liền ta liền sinh ra, ở David ảo tưởng ở trong, hắn là cái có thể tùy ý xuyên toa thời gian siêu năng lực giả, hắn trở lại quá khứ, tận mắt đến mẫu thân hắn là thế nào từ nước Đức đi tới Israel, làm sao cùng hắn cha ruột ngẫu nhiên gặp, lại là làm sao đi tới Paris cũng sinh ra hắn."

"Vì lẽ đó David nhân cách kỳ thực là hắn một thời khắc nào đó ảo tưởng?" Gwen tiến lên một bước hỏi.

"Cũng không trọn vẹn là." Thời gian người giật dây lắc lắc đầu đi tới bên cửa sổ, các Spider Man theo sau lưng hắn, thấu quá to lớn cửa sổ sát đất có thể nhìn thấy, nắm giữ Plasma hỏa diễm năng lực Max nhưng ở dưới lầu trên quảng trường bồi hồi.

"Cũng có thể là hắn một thời khắc nào đó nhìn thấy làm hắn khắc sâu ấn tượng người, lần nào đó bất ngờ ở trong hắn ảo tưởng ra bảo vệ mình thủ hộ thần, hắn đối với cái nào đó vật phẩm liên tưởng, thậm chí là lần nào đó mơ hồ trong mộng hắn duy nhất có thể nhớ tới nhân vật."

Thời gian người giật dây ánh mắt rơi vào trên người của Max, hắn nói: "Vị này gọi là Max lão nhân, kỳ thực là David ở Paris một lần hoả hoạn ở trong nhìn thấy một cái người bị hại."

"Lúc đó nhà hoàn toàn thiêu đốt, ông lão này tựa hồ là không nỡ tài sản của hắn, ở tuyệt đại đa số người đều chạy đến sau khi, hắn cuối cùng mới đi ra, nhưng phi thường không may, hỏa diễm đã thôn phệ tiền thính, hắn lúc chạy ra đã biến thành một hỏa nhân."

"David chưa từng thấy loại này hình thái nhân loại, hắn cũng không biết rõ đối phương vì sao lại biến thành như vậy, liền hắn liền tự mình tự đem này lý giải vì là đối phương kỳ thực là một cái có hỏa diễm năng lực siêu năng lực giả, liền Max liền sinh ra."

"Nhưng kỳ thực danh tự này cũng không phải lão nhân này chân thực tên, mà là một cái trước David nhận thức sạp báo lão bản tên, hắn cảm thấy bọn họ hai cái có chỗ giống nhau, liền vậy thì biến thành tên Max."

"Quá thần kỳ." Miles thở dài nói: "Ta cũng có một chút ảo tưởng bằng hữu, nhưng bọn họ hiếm hoi còn sót lại ở chỗ ta tuổi ấu thơ thế giới tinh thần bên trong, tại sao hắn ảo tưởng bằng hữu có thể có siêu năng lực?"

"Đây chính là David biến chủng năng lực, ta nói là chân chính David."

Gwen Spider Man lập tức nghe ra nghĩa bóng, nàng nói: "Chân chính David, ngươi ý tứ chính là nói còn có giả David?"

"Cái kia hiện tại tự xưng vì là David người, căn bản là không phải David." Thời gian người giật dây nói ra một cái kinh thiên bí mật, "Chân chính David chắc chắn sẽ không giống như hắn muốn làm cho tất cả mọi người cách đều biến mất, chúng ta xưa nay đều không phải hắn gánh nặng."

Các Spider Man cảm giác mình đã tới gần chân tướng, bọn họ dồn dập bắt đầu truy hỏi, nhưng thời gian người giật dây cũng không trả lời.

"Nếu như các ngươi muốn biết càng nhiều sự tình, liền đi tìm tiên tri, hắn hỏi gì đáp nấy, mà không chỗ nào không biết."

Nói xong thời gian người giật dây bóng người liền biến mất, liền như trước hắn biến mất phương thức như thế.

Cầm đầu Spider Man Noir thở dài nói: "Xem ra chúng ta không có cách nào từ hắn nơi này. . ."

Đột nhiên bá một tiếng, thời gian người giật dây lại xuất hiện, trên mặt của hắn xuất hiện từ trước tới nay phạm vi lớn nhất vẻ mặt, đó là không thể tin tưởng khiếp sợ.

"Đó là vật gì ? ! !"

Sau đó hắn lại bá một hồi biến mất, lần này thời gian lâu hơn một chút, nhưng rất nhanh liền lại xuất hiện, nhìn qua như là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

"Ngươi làm sao?" Gwen có chút quan tâm hỏi, nàng xác thực thật lo lắng thời gian người giật dây có chuyện, dù sao đối phương mới vừa cung cấp đầu mối hữu dụng, mà bọn họ sau khi khả năng còn cần đối phương trợ giúp.

"Thời gian lưu bên trong có cái. . . Vật kỳ quái." Thời gian người giật dây xem ra không biết làm sao, hắn nói: "Nhìn giống là màu đen chính ta, thế nhưng sao có thể có chuyện đó, thời gian lưu không phải vũ trụ bên trong, không thể có bất cứ sinh vật nào sinh sống ở nơi này."

"Hắn. . . Rất nguy hiểm sao?" Spider Man Noir tính thăm dò hỏi.

"Ta không xác định." Thời gian người giật dây ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, hắn nói: "Đối phương xem ra rất có tính chất công kích, nhưng ta không dám để cho hắn tiếp xúc được ta, thời gian lưu bên trong nguy cơ trùng trùng, xuyên qua quá trình một khi gặp sự cố, không biết sẽ bị vung đi nơi nào."

"Vì lẽ đó ngươi cũng không phải hoàn toàn khống chế thời gian?"

"Không người nào có thể hoàn toàn khống chế thời gian." Thời gian người giật dây nói: "Chỉ là có người nắm giữ điều chỉnh thời gian lưu phương pháp, cũng nắm giữ lợi dụng phương pháp này thay đổi tốc độ thời gian trôi qua năng lực."

"Các ngươi nhìn thấy đến có thời gian năng lực giả, khống chế đều là cùng một loại thời gian lưu, bởi vậy làm bọn họ năng lực đồng thời tác dụng ở trên người ngươi thời điểm, chỉ có đối với thời gian lưu năng lực khống chế càng mạnh hơn cái kia chỉ lệnh mới sẽ xảy ra hiệu."

"Ưu tiên cấp nguyên tắc?"

"Không sai." Thời gian người giật dây nhưng có chút mê hoặc nói: "Nhưng thời gian lưu cũng không phải một cái không gian, mà là một loại cực kỳ trừu tượng đồ vật, chúng ta tuy rằng có thể ở trong đó xuyên qua, nhưng cũng không thể dừng lại, hai cái thời gian năng lực giả đồng thời sử dụng thời gian năng lực cũng sẽ không ở trong đó gặp gỡ."

"Như vậy làm sao bây giờ?" Spider Man hỏi: "Nghe tới như cái phiền toái lớn."

"Nhất định sẽ là cái phiền toái lớn, bởi vì ở David thế giới tinh thần ở trong cùng bên ngoài thế giới hiện thực bên trong, thời gian lưu là chung."

"Nói cách khác hắn có thể chạy đi ra bên ngoài?"

"Hắn khả năng đã chạy đến bên ngoài đi."

Thời gian người giật dây hơi dừng một chút nói: "Các ngươi đến giúp ta một cái bận bịu, ta hiện tại không thể tiến vào thời gian lưu, các ngươi cần mang ta đi một cái khác điều khiển thời gian nhân cách nơi đó, làm trao đổi, ta có thể nghĩ biện pháp đưa các ngươi đi tiên tri nơi ấy, như vậy các ngươi liền không cần đánh bại trên đường những người khác cách."

Các Spider Man thảo luận một hồi, cảm thấy cho dù đối phương không cung cấp điều kiện trao đổi, bọn họ cũng phải nghĩ biện pháp hỗ trợ, dù sao này nghe tới chính là cái vấn đề lớn, Nick còn ở cục quản lý thời gian công tác đây.

Bọn họ rất nhanh liền xuất phát, ở trên đường, Miles có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi muốn đi gặp cái nào nhân cách?"

"Cole · Norton." Thời gian người giật dây một bên bước nhanh đi, một bên hồi đáp: "Hắn ngoại hình có thể có chút kinh người, nhìn thấy hắn sau khi cũng đừng quá kinh ngạc."

Miles xì một tiếng, nói: "Chúng ta lại không phải đứa nhỏ, mới sẽ không ngạc nhiên."

Sau 20 phút, hết thảy Spider Man trợn mắt ngoác mồm nhìn trong sân lao ra cái kia bóng người to lớn, nói là nhân cách hoàn toàn sai lầm, cái tên này là một con to lớn khủng long.

Thế nhưng càng kỳ quái là, phía sau hắn còn đuổi theo một con khủng long, so với hắn càng to lớn hơn, đầu cùng nửa đoạn trên thân thể là màu đen, nửa bộ phận sau nhưng là màu xám, phối màu nhường các Spider Man nhớ tới một vị cố nhân..