Chương 2128: Bầy dơi chi tranh (mười)

Chương 2128: Bầy dơi chi tranh (mười)

Ở Batman cùng Batwoman sau khi rời đi, Clark cùng Hal lưu ở Batwoman vị trí vũ trụ tiến hành khắc phục hậu quả công tác, cái gọi là khắc phục hậu quả, kỳ thực cũng là chỉ là nhìn Atlantis, nhường bọn họ không muốn đánh đến quá lợi hại, lan đến gần lục địa.

Atlan đối với hiện tại Atlantis chỉ có cừu hận, mà hiển nhiên Atlantis người cũng căn bản là không tiếp thu vị này tân vương, giữa bọn họ mâu thuẫn bạo phát lên so với tưởng tượng muốn kịch liệt, cuối cùng Clark cùng Hal bất đắc dĩ chỉ có thể đem hải nữ vương chuyển đến trên đất bằng.

Bọn họ ở Batwoman hang dơi bên trong tìm tới Batman lưu cho tờ giấy của bọn họ, mặt trên giải thích cặn kẽ Batwoman bị sự tình, cùng với khối này thần bí vẫn thạch kim loại khả năng mang đến ô nhiễm.

Phát hiện sự tình có kỳ lạ, hải nữ vương cũng không kịp nhớ ngày xưa oán cũ, ở Clark cùng Hal trợ giúp bên dưới, bọn họ một lần nữa đem Atlan phong ấn về trong biển, sau đó bắt đầu kiểm tra Atlantis nguồn năng lượng hệ thống, quả nhiên ở lối ra dụng cụ lọc nơi đó phát hiện vấn đề.

Có sung túc chứng cứ chứng minh ô nhiễm kỳ thực cũng không phải là đến từ đại lục, mà là đến từ Atlantis bản thân, mà Atlantis ở trong ô nhiễm rất có thể đến từ một cái nào đó khối thần bí kim loại.

Tiến hành toàn diện xếp tra sau khi, hải nữ vương rốt cuộc tìm được kẻ cầm đầu, xem ra đó là một cái dụng cụ lọc hạt nhân trung khu, Hal đem vật này dùng green lantern năng lượng bọc lại sau khi đo lường, ô nhiễm số ghi lập tức liền hạ thấp.

Cuối cùng còn nữ vương lựa chọn đem vật này giao cho Clark cùng Hal, cũng trở lại Atlantis chỉnh đốn lại Atlantis trật tự.

Clark cùng Hal cầm này khoai lang bỏng tay cũng không biết nên đi chỗ nào, vừa vặn vào lúc này Bruce cho Clark gọi điện thoại, gọi hắn cùng đi ra xa nhà, Hal liền quyết định cầm vật này đi tìm cái này vũ trụ tiểu lam nhân.

Trước tiên bất kể tiểu lam nhân có biết hay không đây là cái gì, ngược lại có cái gì gieo vạ liền hướng bọn họ nơi ấy đưa, nghiên cứu không nghiên cứu đi ra không trọng yếu, coi như bùng nổ ra cái gì tai nạn đem tiểu lam nhân toàn họa họa, vũ trụ cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Clark trở lại chính mình vũ trụ sau khi, liền hướng Bruce hỏi thăm tại sao muốn chuyển lớn như vậy một vòng đem bọn họ đưa đến cái vũ trụ kia, mà Bruce là như vậy trả lời.

"Vũ trụ của chúng ta là một cái hai mặt đĩa, quang minh vũ trụ ở trên đĩa, vũ trụ tối tăm ở đĩa phe mình hướng về dưới đáy."

"Nói cách khác quang minh chi nguyên cùng nguồn gốc của hắc ám kỳ thực là dính chặt vào nhau, muốn tiến vào quang minh vũ trụ liền muốn trước tiên trải qua quang minh chi nguyên, muốn tiến vào hắc ám vũ trụ liền muốn trước tiên trải qua nguồn gốc của hắc ám."

"Cái này cũng là Barbatos trước sau không cách nào quy mô lớn tiến công quang minh vũ trụ nguyên nhân, cho dù chỉ có gang tấc xa, thân là hắc ám vũ trụ chúa tể hắn cũng không cách nào đột phá quang minh chi nguyên hạn chế."

"Mà cùng lý, quang minh vũ trụ người muốn đi hắc ám vũ trụ cũng trước tiên cần phải xuyên qua Barbatos địa bàn, rõ ràng là, Batman là trọng điểm đinh phòng đối tượng, mà ta cùng vị kia Batman lại là trọng yếu nhất, rất khó ở không bị Barbatos phát hiện tình huống đi tới hắc ám vũ trụ."

"Vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể làm ra một chuyện cố, nhường Barbatos cảm thấy nào đó đoàn năng lượng không dời đi không được, sau đó lại đem các ngươi giấu ở đoàn kia năng lượng ở trong, thì tương đương với đem các ngươi giấu ở xe vận tải nơi sâu xa, như vậy liền có thể ở không bị Barbatos phát hiện tình huống đem các ngươi vận qua đi."

Clark bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Có điều ngươi lần này đi xa nhà cũng là muốn đi hắc ám vũ trụ sao? Cái kia ngươi dự định làm sao đi?"

"Lần này không cần lén lén lút lút, có thể tiền công đi công tác." Bruce vỗ tay cái độp nói: "Vì lẽ đó ta mới gọi ngươi cùng Diana đến, miễn phí du lịch, không đến trắng không đến."

"Ngươi bắt được dự trù?" Clark đi tới nắm ở bả vai của Bruce nói: "Xem ra chi trả hạn mức rất cao a."

"Ta nói ta chỉ là cái nhân loại bình thường, thực sự là quá yếu, đi hắc ám vũ trụ khó tránh khỏi gặp nguy hiểm, ít nhất cũng đến mang hai cái bảo tiêu, kết quả cái kia chết keo kiệt lão bản cũng là cho hai cái bảo tiêu tiêu chuẩn, vì lẽ đó chỉ có thể mang ngươi cùng Diana qua đi."

"Các loại, ngươi muốn đi hắc ám vũ trụ? Chính là cùng chúng ta lần này đi cái vũ trụ kia gần như địa phương?" Clark lộ ra do dự vẻ mặt cũng nói: "Ta ngược lại không là không muốn bảo vệ ngươi, nhưng nếu như ngươi kỳ thực cũng không cần, vậy ta cũng có thể không đi."

Bruce nghe ra Clark chống cự chi ý, hắn có chút ngạc nhiên nhìn về phía Clark, Clark thở dài nói: "Những kia vũ trụ nhường ta cảm giác được rất không thoải mái, ta sức mạnh ở nơi đó yếu bớt, thái dương cũng không thể rất tốt mà vì ta khôi phục năng lượng."

"Đó là bởi vì các ngươi đi vũ trụ có chút đặc thù, nơi đó chịu đến một số ô nhiễm, mà chúng ta lần này đi vũ trụ tuy rằng ở vào hắc ám vũ trụ, nhưng trên thực tế không hề nguy hiểm, hoặc là nói cũng không thể nguy hiểm."

Clark nghe ra hắn tựa hồ có chút nghĩa bóng, liền liền hỏi: "Có ý gì?"

Bruce cười nói: "Ngươi biết ta lần này ra dung sai là đi làm cái gì sao?"

"Cái gì?" Clark nháy mắt một cái, hắn không biết Bruce tại sao cao hứng như thế.

"Vĩ đại Barbatos bệ hạ rốt cục dự định bước ra xâm lấn quang minh vũ trụ bước chân, có điều hắn hiện tại thế đơn lực bạc, không khỏi khắp nơi cản tay, vì lẽ đó vì bệ hạ sự nghiệp vĩ đại, ta phải thâm nhập hắc ám vũ trụ, tìm chút có thể phái được với công dụng giúp đỡ, thành lập một nhánh tinh anh đoàn đội, ta chuẩn bị đem mệnh danh là —— Dark Knight đoàn!"

"Ngươi mau đưa ngươi một bụng ý nghĩ xấu viết lên mặt." Clark vẫn là nhịn không được nhổ nước bọt nói.

"Đừng nói mò, ta nhưng là trung thành tuyệt đối." Bruce tựa ở trên người Clark nói: "Ta còn không gọi Diana đây, đi thôi."

Đi Metropolis thư viện nối liền chính đang công tác Diana, Diana nhìn Bruce, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi vẫn đúng là coi này là cái đàng hoàng việc làm? Ngươi sẽ không muốn thật sự thành lập một nhánh Batman quân đội đi?"

"Đương nhiên." Bruce gật gật đầu nói: "Không riêng muốn thành lập quân đội, thành viên nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ, muốn làm đến mỗi một cái đều là tinh anh trong tinh anh, vì thế ta còn đặc biệt lập ra một bộ sát hạch trình tự, chưa thông qua người không có tư cách gia nhập này vĩ đại sự nghiệp."

"Ta luôn cảm thấy có chỗ nào là lạ." Clark nói, tuy rằng Bruce vẻ mặt lại đàng hoàng có điều, nhưng là cùng hắn ở chung lâu, hết thảy mọi người rõ ràng, hắn càng là đàng hoàng, liền mang ý nghĩa hắn càng nghĩ toàn bộ lớn sống.

Diana chậm rãi xoay người, thở dài nói: "Vừa vặn ta năm nay nghỉ đông còn không hưu. .."

"Các loại." Clark nói: "Ngươi lễ âm nhạc ngưng thời gian dài như vậy, ngươi nghỉ đông còn không nghỉ xong?"

"Đó là công phái khảo sát." Diana nói: "Metropolis tốt thị trưởng tiên sinh cũng muốn biết Gotham từ đâu tới lớn như vậy nhiệt độ, vì lẽ đó tuyệt đại đa số văn hóa cùng nghệ thuật bộ ngành đều phái ra công nhân khảo sát, ta chính là một cái trong đó."

"Thật ước ao các ngươi những này tiền công du lịch." Clark lắc lắc đầu nói: "Từ khi thành tự do phóng viên, ta nằm mơ đều đang suy tư cái kế tiếp giai đoạn đưa bản thảo mạch suy nghĩ."

Ba cái người một đường tán gẫu một đường đi tới Wayne trang viên phòng dưới đất, Bruce ở đây lấy cái nối thẳng hắc ám vũ trụ truyền tống môn.

"Cái này cũng là tiền công?" Clark nhìn to lớn truyền tống môn hỏi.

"Đương nhiên, ta làm sao có khả năng hoa tiền của mình sửa đi làm tàu điện ngầm?" Bruce hơi lườm một cái nói: "Ta là làm công, lại không phải tin thần, cũng sẽ không tự trả tiền đi làm."

"Ta cảm giác ngươi chính là vì không bị Thomas mắng, mà cần phải cho mình tìm cái lớp học." Diana "một châm thấy máu" vạch ra, "Vì để cho hắn đem ngươi thẻ băng tan, cùng với bỏ đi hai người bọn họ muốn hai thai ý nghĩ."

"Xin nhờ, ngươi biết toàn vũ trụ có bao nhiêu Batman sao?" Bruce oán giận nói: "Bọn họ nếu như chê nhi tử không đủ, liền đi cái khác vũ trụ trảo a, làm gì không phải được bản thân sinh? Cuối cùng sinh ra đến còn không phải ta mang? Thật vất vả đem Aisa mang lớn, ta không nghĩ lại mang hài tử!"

Diana hừ lạnh hai tiếng, nhún vai một cái nói: "Ngươi sẽ không được như ý, ba mẹ ngươi còn trẻ, ngươi sớm muộn sẽ có đệ đệ muội muội."

Bọn họ xuyên qua truyền tống môn sau khi, đi tới cũng không phải là một cái nào đó vũ trụ, mà là một cái trôi nổi ở hắc ám không gian ở trong hình tròn văn phòng, trung gian có một tấm to lớn bàn, trên bàn trôi nổi vũ trụ kết cấu toàn tức hình chiếu.

Bruce đi tới ấn xuống một cái nút bấm, toàn tức hình chiếu ở trong mấy cái điểm sáng lên, hắn chỉ là một cái trong đó điểm, Bruce nói: "Chúng ta trước tiên đi nơi này, ta xem qua, cái này Batman tương đối khá, có rất mạnh thực lực."

Diana cùng Clark đồng thời nheo mắt lại.

Xuyên qua do điểm sáng hóa thành truyền tống môn, Clark cùng Diana phát hiện mình đưa thân vào Arkham bệnh viện tâm thần ở trong, đương nhiên này cũng không phải là bởi vì bọn họ đối với hoàn cảnh của nơi này có cỡ nào quen thuộc, mà là bởi vì rơi xuống bảng hiệu mảnh vỡ liền đặt tại bọn họ bên chân.

Bruce không nhanh không chậm đi tới, Clark khịt khịt mũi nói: "Thật giống xác thực không khó chịu như vậy, nơi này đúng là hắc ám đa nguyên vũ trụ sao? Cảm giác trừ không khí ẩm ướt một điểm ở ngoài, cùng chúng ta nơi đó không khác nhau gì cả."

"Nguyên tố phép thuật hiển nhiên cũng càng dày đặc." Diana vỗ tay cái độp, ở trong tay làm ra một đoàn chiếu sáng dùng hỏa diễm cũng nói: "Ta suy đoán rất nhiều cũng không mạnh liệt ma pháp nên sẽ ở chỗ này có càng tốt hơn biểu hiện, nhưng hạn mức tối đa nhưng cũng chưa biết."

"Chúng ta muốn tìm Batman ở nơi nào?" Clark hỏi.

"Ta đoán hắn nên ngay ở bệnh viện tâm thần ở trong, bất quá chúng ta tốt nhất cẩn thận một chút, đây chính là cái đại gia hỏa."

"Đại gia hỏa?" Diana nhíu mày nói: "Ta xưa nay không nghĩ tới ngươi sẽ dùng cái từ này để hình dung bất luận cái nào Batman, ta cảm giác ngươi đối với bọn họ không có cảm tình gì."

"Sự thực như vậy, bất quá lần này cái này xác thực đặc biệt lớn."

Đi qua chỗ rẽ, nương theo Bruce dứt tiếng, ba người đồng thời đưa ánh mắt tập trung đến phía trước trên hành lang to lớn vết chân lên.

Gào

Răng rắc! Ầm!

Nương theo đinh tai nhức óc rít gào truyền đến, một viên to lớn đầu đỉnh phá bên cạnh vách tường, từ thang lầu ở trong đưa ra ngoài, lập loè hàn quang răng nhọn cùng sát ý sôi trào con mắt ở tối tăm không gian ở trong đặc biệt sáng rực.

Diana cùng Clark kinh ngạc đến ngây người.

Từ trong thang lầu diện chui ra đến rõ ràng là một con to lớn Bá Vương Long, nửa bộ phận trước là màu đen, nửa bộ phận sau là màu xám.

Ba cái vốn đã vô cùng khoẻ mạnh nhân loại ở hắn thân ảnh to lớn tôn lên bên dưới có vẻ phi thường nhỏ bé, bọn họ đồng loạt ngẩng đầu nhìn này quái vật khổng lồ.

"Đừng nói cho ta đây là Batman."

"Hắn chính là, ngươi nhìn hắn phối màu."

"Không, ngươi đừng nghĩ nhường ta. . ."

"Xem cổ hắn nơi đó vảy." Diana lên tiếng nói: "Ngươi không cảm thấy cái kia khá quen sao?"

Clark nhìn kỹ, sau đó liền phát hiện cái kia nhìn như kề sát da dẻ vảy kỳ thực cũng không phải vảy, mà là tầng tầng lớp lớp hàn quang lạnh lẽo phi tiêu dơi.

Oanh

Chạy.