Chương 2129: Bầy dơi chi tranh (mười một)

Chương 2129: Bầy dơi chi tranh (mười một)

"Các loại, chúng ta tại sao muốn chạy? !" Diana vừa chạy vừa quay đầu lại hỏi nói: "Chúng ta còn không đến mức đánh không lại một con Bá Vương Long đi?"

"Nhưng hắn là Batman! !" Clark tan vỡ hô: "Chúng ta làm sao có khả năng đánh thắng một con dơi Bá Vương Long. . . Ta là nói Bá Vương Long Batman? Không, là bá vương dơi? Ạch. . . Batmanasaurus Rex ?"

"Ta thích cuối cùng cái tên đó." Bruce dùng trước mấy người chế tạo chiến y đi theo hai người bọn họ mặt sau bay cũng nói: "Batmanasaurus Rex nghe tới liền rất khốc!"

"Khốc cái gì khốc! Có thể đừng nói cho ta đây là một cái từ tiền sử sống đến hiện tại Batman, vậy ta tuyệt đối quay đầu liền chạy!" Clark cao giọng hô.

"Hắn là làm sao sống quá đại diệt tuyệt?" Diana cũng rất kinh ngạc, có thể nếu như Batman làm khủng long sống quá đại diệt tuyệt, cái kia núi Olympus làm sao có khả năng còn tồn tại?

Ba người một đường bay về phía trước, Batmanasaurus Rex một đường ở phía sau truy, mãi đến tận Diana phục hồi tinh thần lại hô: "Đừng chạy! Lại chạy liền muốn tiến vào nội thành, mau mau ở chỗ này giải quyết hắn, không phải nhà sẽ bị va hư!"

Clark rốt cục miễn cưỡng từ tinh thần xung kích ở trong phục hồi tinh thần lại, hắn trên không trung xe thắng gấp, tiếp theo một cái linh hoạt lăn lộn xoay chuyển trở về, nổi bồng bềnh giữa không trung thời điểm nhưng có chút sững sờ.

Nhìn thấy bọn họ dừng lại, Batmanasaurus Rex cũng chậm lại bước chân, hắn chậm rãi hạ thấp thân thể, đem cái kia viên đầu to sáp lại nhìn phía dưới ba kẻ tiểu nhân, cùng sử dụng thanh âm trầm thấp lạnh lùng hỏi: "Các ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?"

"Híc, ở cái khác vũ trụ ta thông thường gọi là Wonder Woman, vị này nhưng là siêu nhân, mà cái này ngươi nên không thể quen thuộc hơn được." Diana chỉ chỉ Bruce nói: "Batman, cũng là Bruce Wayne."

Batmanasaurus Rex tựa hồ bị khiếp sợ đến, nhưng cũng không phải nhân mấy người bọn hắn thân phận, hắn đem đầu to thả đến càng thấp hơn, dùng cái kia viên con mắt thật to nhìn Bruce nói: "Bọn họ gọi ngươi là gì?"

"Bruce Wayne." Bruce không cần thiết chút nào nói: "Này đối với ngươi mà nói là kiện rất hiếm lạ sự tình sao? Nha, ta biết rồi. . . Khủng long là không tên?"

Batmanasaurus Rex thật dài thở dài nói: "Ta cũng là Batman, hơn nữa ta không phải từ tiền sử thời đại sống đến hiện tại."

"Vì lẽ đó đây là ngươi chế tạo máy mới sao? Batman." Clark còn ở làm làm hết sức hợp lý suy đoán cũng nói: "Tại sao không cần bản thể đến gặp chúng ta đây? Chúng ta không có ác ý, chúng ta. . ."

"Đây chính là ta bản thể." Batmanasaurus Rex nói: "Ở ta làm thí nghiệm thời điểm, hang dơi sụp xuống, ta bị đặt ở kiến trúc phế tích bên dưới, hầu như không có còn sống khả năng."

"Ở thời khắc cuối cùng, ta đem ý thức của tự mình truyền lên đến cách ta gần nhất cơ giới trên người của Bá Vương Long, liền ta liền trở thành Batmanasaurus Rex."

"Ngươi xem ta liền nói danh hiệu này tốt nhất." Bruce reo hò lên.

"Mà ngươi. . ." Batmanasaurus Rex nheo mắt lại, nhìn Bruce lộ ra đăm chiêu biểu hiện, hắn nói: "Ngươi chính là vĩ đại chi chủ sứ đồ? Ngươi so với ta tưởng tượng càng. . . Tuổi trẻ."

"Ngươi có thể nói thẳng hắn nhìn giống cái vô học lang thang thanh thiếu niên." Diana thở dài, có chút oán giận nói với Bruce: "Nếu như ngươi muốn làm tông giáo chiêu an này một bộ, liền nên đổi thân tốt một chút y phục, nào có thần sứ mặc áo khoác liền xuống đến?"

"Đây chính là chúng ta đoàn đội phong cách." Bruce hai tay đút túi quần, nhún vai một cái nói: "Tại sao nghiêm túc như vậy đây?"

Lời này vừa nói ra, Batmanasaurus Rex Mãnh Mãnh rùng mình một cái, Bruce nhưng phảng phất chuyện gì đều không phát sinh, nói: "Ta cho ngươi phát bưu kiện ngươi nên đã thu được đi? Xem qua mặt trên nhận chức điều khoản sao?"

"Đương nhiên, nhưng ta không rõ lắm ngươi nói tới nhận chức sát hạch. . ."

"Đừng quá lo lắng cái kia." Bruce nói: "Chỉ là một hồi đơn giản kiểm tra nhỏ mà thôi, tuyệt đối sẽ không vượt qua ngươi năng lực trình độ."

"Ngươi quản này gọi tuyệt đối sẽ không vượt qua ta năng lực trình độ ! ! !" Batmanasaurus Rex ở tần số truyền tin ở trong gào thét, "Các ngươi từ nơi nào tìm đến một con biết điều khiển thời gian Bá Vương Long ?"

Hắn gào xong sau khi nhìn về phía đối diện đối thủ, đó là một con màu vàng óng hình thể khá nhỏ giống cái Bá Vương Long, thân thể của nàng xung quanh trôi nổi rất nhiều như là đồng hồ như thế mâm tròn, nếu như cái nào mâm tròn thay thế được đầu của nàng, này con Bá Vương Long là có thể tùy ý điều chỉnh mặt trên kim chỉ hướng, bao quát tạm dừng rút lui cùng mau vào thời gian.

Batmanasaurus Rex lại lần nữa phát sinh rít lên một tiếng, ẩn giấu ở thân thể của hắn hai bên da dẻ nhăn nheo trong lúc đó loại nhỏ khôi giáp triển khai, nhường hắn phảng phất xuyên vào cánh.

Hắn lại lần nữa tầng tầng đạp chân đem xung quanh mặt đất toàn bộ giẫm nát, vung lên bụi mù nhường đối diện Bá Vương Long tạm thời mất tầm nhìn, mà làm tầm nhìn xuất hiện lần nữa thời điểm, Batmanasaurus Rex mượn thân thể hai bên cân bằng bộ phận mạnh mẽ hướng về đối phương quẫy đuôi.

Đòn đánh này vừa nhanh vừa mạnh, tiếng xé gió rõ ràng có thể nghe, nhưng là ở cái kia so với đại thụ còn thô đuôi sắp đánh vào giống cái trên người của Bá Vương Long thời điểm, đối phương trên đầu mặt đồng hồ đột nhiên ngừng.

Xung quanh mấy trăm mét không gian bên trong, thời gian bị ấn xuống nút tạm dừng, giống cái Bá Vương Long không nhanh không chậm đi ra đuôi công kích phạm vi, còn ung dung quơ quơ đầu, khắp khuôn mặt là thần sắc giễu cợt.

Nhưng nàng tựa hồ đối với Batmanasaurus Rex cảm thấy hứng thú vô cùng, thừa dịp thời gian tạm dừng thời hiệu còn chưa tới, nàng chậm rãi đi tới bên người Batmanasaurus Rex, dùng mũi ngửi một cái đầu của hắn, lại ngửi một cái bờ vai của hắn.

"Hai người bọn họ đây là làm sao?" Mới vừa vừa đuổi tới Gwen Spider Man có chút nghi ngờ hỏi: "Không phải ở đánh nhau sao? Làm sao một cái bất động, một cái khác. . ."

"Cole · Norton đồng dạng là thời gian năng lực giả." Thời gian người giật dây nói: "Nàng lấy so với ta càng thêm trực tiếp phương thức điều khiển thời gian."

"Nàng là làm sao xuất hiện?" Spider Man Noir càng quan tâm vấn đề này

"Nàng đã từng là David đồng hồ báo thức." Thời gian người giật dây giải thích: "Là Halle ngươi nữ sĩ ở David 10 tuổi sinh nhật thời điểm đưa hắn lễ vật, đến từ Paris một nhà đứng đầu món đồ chơi cửa hàng."

"Nàng là một cái có thể ở trước một ngày buổi tối đúng giờ, sáng ngày thứ hai hát ca làm lên giường báo cáo, vẫn có thể chạy xuống tủ đầu giường, trên đất khiêu vũ khủng long món đồ chơi."

"Kỳ thực nàng có tên của chính mình, gọi là Panni · Vick, có điều David tựa hồ cũng không nhớ kỹ danh tự này, ở trong ký ức của hắn, cái này tiểu khủng long đồng hồ báo thức chính là odon(tính giờ) vì lẽ đó tên của nàng cũng là biến thành Cole · Norton."

"Thật thần kỳ nha." Gwen Spider Man thở dài nói: "Xem ra chúng ta trước đem nhân cách của hắn nhìn ra quá cô lập, nguyên lai mọi người cách đều có xuất hiện lý do."

"Đạo lý ta đều hiểu." Miles nói: "Thế nhưng con kia trắng đen xen kẽ khủng long là xảy ra chuyện gì? Bọn họ dù thế nào cũng sẽ không phải tình nhân món đồ chơi đi?"

"Vậy hẳn là không phải David nhân cách." Thời gian người giật dây lắc lắc đầu nói: "Hắn xem ra cùng trước cái kia y phục màu đỏ gia hỏa càng như."

"Có thể đừng nói cho ta hắn cũng là cái Batman."

"Xem ra hắn cũng thật là cái Batman." Thông qua Battleworld hệ thống quan sát tất cả những thứ này Clark nói: "Mị lực của ngươi không ngừng nam nữ thông sát, lại vẫn có thể mê hoặc khủng long."

"Thành thật mà nói." Diana sờ cằm nói: "Themyscira trên có mấy cỗ hoàn chỉnh khủng long xương cốt, từ ta thẩm mỹ đến xem, Batmanasaurus Rex xác thực xem như là dung mạo so với rõ rệt anh Võ Soái khí nam tính khủng long."

"Đáng tiếc vẫn là chạy trốn không được cái kia song tay ngắn nhỏ." Clark mở ra tay nói: "Nếu như hắn phía sau lưng ngứa làm sao bây giờ? Hơn nữa hắn muốn dùng hắn tay ngắn nhỏ ném phi tiêu dơi sao?"

"Ngươi tốt nhất đừng ở ngay trước mặt hắn nói như vậy, cẩn thận hắn cho ngươi một cái." Diana xem nói với Bruce: "Sau đó chúng ta đi đâu nhi?"

"Đi tìm chúng ta đoàn đội một cái khác thành viên."

"Thượng Đế phù hộ, có thể đừng tiếp tục là khủng long."

"Ngươi xem ra đối với loại này bò sát sinh vật có ý kiến." Diana quay đầu nhìn Clark nói.

"Ta chỉ là không có cách nào không đi trêu chọc bọn họ, nhưng nghĩ đến đó là Batman, ta liền cảm thấy ta làm không đúng, nhưng là ta vẫn là nghĩ trêu chọc bọn họ, nhưng đó là không đúng. . ."

"Đến cái nghiêm túc một chút đi, nam hài." Diana nhìn Bruce nói: "Bằng không bằng hữu tốt của ngươi liền muốn bị hắn đạo đức điểm mấu chốt ghìm chết."

"Yên tâm, cái này tuyệt đối nghiêm túc." Bruce vỗ tay cái độp, nói: "Đi thôi, trạm tiếp theo."

Lần này xuyên qua truyền tống môn sau khi, bọn họ đi tới một cái nhìn như phi thường phát đạt thế giới, nguyên nhân chủ yếu là bọn họ rơi xuống đất địa phương nhìn qua như là Metropolis, thế nhưng hiện nay nơi này hai cái Metropolis người đều không dám khẳng định.

Bởi vì xuất hiện tại trước mặt bọn họ là chạy như bay trên không trung đoàn tàu, đủ loại kiểu dáng nhanh và tiện dụng cụ phi hành, thẳng vào mây trời công nghệ cao nhà lớn, trôi nổi không đảo cùng tuần tra người máy.

Càng kỳ quái là, những thứ đồ này xem ra có chút không quy tắc, tỷ như trên trời đoàn tàu dĩ nhiên không phải dựa theo lúc trước quỹ đạo đến mở, mà là có một cái nhìn qua vẻ mặt kinh hoảng, luống cuống tay chân người điều khiển ở thao tác, trên đất vì là những kia không vận động dụng cụ phi hành mà thương tiếc người có thể so với thành công mang theo bọn họ bay đến trên trời người nhiều.

"Bọn họ là làm sao?" Diana đi ở trên đường hơi nghi hoặc một chút nói: "Bọn họ nhìn qua nắm giữ những thiết bị này, nhưng nhưng sẽ không thao tác, nhưng cái này không thể nào, nhân loại phát minh một loại nào đó thiết bị, học tập sử dụng nó, sau đó đem kinh nghiệm truyền thừa cho đời kế tiếp, này chính là các ngươi phát triển phương thức, làm sao có khả năng làm ra đến sẽ không dùng đây?"

"Trừ phi này không phải bọn họ làm ra đến." Bruce nói, ánh mắt của hắn dừng lại ở một cái nào đó kẹt ở trạm dừng cùng kiến trúc trung gian cỡ nhỏ trên phi hành khí, nó xem ra hoàn toàn va hư, có cái linh kiện bị dây điện treo ở phía dưới.

Clark trong mắt laser ánh sáng chợt lóe lên, dây điện bị chặt đứt, dây điện bộp một tiếng rớt xuống, hắn nhặt lên đến vừa nhìn, đúng như dự đoán, Wayne công nghiệp.

"Cái này vũ trụ Bruce Wayne còn tốt sao?" Diana cầm linh kiện, có chút lo lắng nói: "Nếu như đám người này sẽ không dùng hắn chế tạo thiết bị, cái kia là không phải nói rõ hắn đã. . ."

"Cũng không có đơn giản như vậy." Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về bờ Đông Hải đường chân trời, nhưng không có tìm được quen thuộc kiến trúc, hắn nói: "Trước khi tới, ta sẽ cho bị tuyển chọn đối tượng phát nhận chức mời bưu kiện, chỉ có bọn họ hồi phục ta mới sẽ tới, hắn có thể hồi phục bưu kiện liền nói rõ hắn còn sống sót."

"So với cái này ta càng quan tâm. . . Wayne Tower đi đâu rồi." Bruce nhìn chung quanh, không có tìm được loại kia quen thuộc kiến trúc, sau đó lại xem như Clark nói: "Ngươi thấy sao? Clark, nhà ta đây?"

Clark trong nháy mắt bay lên trời, nhìn hồi lâu cái gì cũng không phát hiện, có điều rất nhanh ánh mắt của hắn dừng lại ở duy nhất một tràng bị hủy kiến trúc lên, rơi xuống sau khi, có chút không xác định nói: "Ta vừa vặn như nhìn thấy Wayne Tower, thế nhưng. . . Là xác."

"Đi thôi, chúng ta qua xem một chút."

Bọn họ rất nhanh liền bay đến xác nơi, sau đó liền phát hiện đây quả nhiên là Wayne tập đoàn trụ sở, có điều phi thường không may, này đã bị thiêu cháy, mà dán ở xung quanh một ít dùng viết kép chữ cái tranh vẽ biểu ngữ nói rõ nơi này phát sinh cái gì.

"Đánh đổ tà ác bạo quân Wayne! Nhân loại nên nắm giữ tự do!"

"Điện tử sinh mệnh không phải là loài người chúa tể! Chúng ta muốn tự do!"

"Xuống Địa ngục đi, Wayne! Đem thuộc về nhân loại trả lại (còn cho) nhân loại!"

"Được rồi, xem ra tình huống xác thực so với chúng ta nghĩ tới muốn phức tạp một ít." Clark nói: "Cái này vũ trụ Wayne là cái người máy? Hắn lợi dụng người máy cùng thiết bị cơ giới thống trị nhân loại?"

"E sợ không chỉ như vậy." Diana nói: "Nếu như là thống trị, vậy hắn nhất định là cái minh quân, ngươi tại sao không nhìn đây là chỗ nào đây?"

Clark hơi nhíu lên lông mày, cẩn thận hồi tưởng mới phát hiện, tuy rằng bên cạnh cách đó không xa chính là Metropolis quen thuộc kiến trúc, nhưng hiện tại bọn họ nhưng là đạp ở Gotham trên đất.

Clark không tự chủ được rùng mình..