Chương 2130: Bầy dơi chi tranh (mười hai)

Chương 2130: Bầy dơi chi tranh (mười hai)

Dù cho là đã biến tốt Gotham, ở không có cảnh sát duy trì trật tự tình huống, một cái người ngoại địa ở trên phố đứng lâu như vậy cũng là rất nguy hiểm, rất nhiều có liên quan với toà này khủng bố hắc ám chi thành không tốt hồi ức dâng lên Clark trong lòng.

Nhưng tiếp theo hắn lại phát hiện, cũng không phải là mình quá thả lỏng cảnh giác, chỉ là hắn hiện tại đứng nơi này cùng bên cạnh Metropolis cũng không có quá lớn khác nhau, cũng không hắc ám, máu tanh, bạo lực, mọi người khí chất cũng cùng Metropolis thị dân không có gì sai biệt.

"Xem ra Batman đem bọn họ phụng dưỡng lên." Bruce ngắm nhìn bốn phía cũng nói: "Hắn nên dùng một loại nào đó phương pháp thống trị toàn nhân loại, sau đó do hắn tổ chức sinh sản, điều phối tài nguyên, cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều trải qua hạnh phúc sinh hoạt."

"Vậy bây giờ lại là xảy ra chuyện gì?" Diana sâu sắc cau mày.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Tài nguyên vẫn là quá ít, dù cho đem toàn bộ Địa cầu hoàn toàn phối hòa, đạt đến tuyệt đối công bằng, cũng vẻn vẹn giới hạn ở làm cho tất cả mọi người áo cơm vô ưu, mà không thể thỏa mãn tinh thần của bọn họ cần, nhường mỗi người đầy đủ thực hiện tự mình giá trị."

"Điều này sẽ đưa đến bọn họ sẽ cảm giác mình không tự do, bọn họ vẫn có thể bản thân lĩnh hội đến Batman đối với bọn họ khống chế, cũng bỏ vào quá nhiều tinh lực ở trong đó, nói trắng ra chính là ăn no rửng mỡ."

Bruce mới vừa nói tới đây, liền nghe đến bộ đàm ở trong truyền đến tiếng nhắc nhở, hắn mở ra xem sau khi nói: "Đối phương quả nhiên không chết, hắn liên lạc ta, trước tiên chiếu hắn cho tọa độ đi tìm một chút đi."

Ba người một đường bay về phía trước, cuối cùng bay đến khoảng cách Gotham xa nhất một chỗ đảo nhỏ, mới rốt cuộc tìm được yếu ớt tín hiệu.

Hạ xuống sau khi, Clark là nhìn chung quanh cũng không thấy hư hư thực thực Batman đồ vật, hắn không thể không lại lần nữa bay lên đến vòng quanh đảo vài vòng, sau đó mới rốt cục vui mừng hô: "Ta thấy xe dơi! Hắn nên ở ngay gần!"

Hai người khác mau nhanh chạy tới Clark vị trí, bọn họ ở một chỗ lại cao lại rậm rạp bụi cỏ bên dưới tìm tới một chiếc Hiroaki xe dơi, chiếc xe này lớn vô cùng, chỉ là bánh xe liền có hơn một người cao, phía trên thân xe là màu xanh lam, phía trước nhất trên đầu xe ấn một cái dơi đồ án.

"Thế nhưng hắn làm sao đem mình xe cho ném ở chỗ này?" Diana nhìn chung quanh nói: "Hắn ở đâu?"

Đột nhiên, trên đầu xe cái kia dơi đồ án sáng lên, nói đúng ra là dơi mặt trên hai cái con mắt sáng lên, đồng thời một đạo mang có cơ giới âm chất phác cổ họng âm vang lên.

"Các ngươi đang tìm ai? Ta ở đây này."

Ba người đồng loạt quay đầu lại, Bruce đều có chút khiếp sợ, hắn trên dưới đánh giá này chiếc cỡ lớn xe việt dã, vòng tới chính diện, nhìn vẻ mặt đó phong phú hai con mắt nói: "Cộng tác, ngươi có thể không có nói ta ngươi là cái điện tử sinh mệnh."

"Trên thực tế ta không phải điện tử sinh mệnh, hoặc là nói ta đã từng là, nhưng ta hiện tại là dơi quái xe."

A

Lần này ba người đều sửng sốt, Clark đi lên trước nhìn cái kia song sáng lên con mắt nói: "Ý của ngươi là ngươi là Batman?"

"Có vấn đề gì không?"

"Có cái gì. . ." Diana há miệng lại nhắm lại, sau đó xem nói với Bruce: "Đây chính là ngươi nói nghiêm túc vũ trụ?"

Bruce vừa muốn mở miệng, Diana liền duỗi ra một cái tay nói: "Nghe, nếu như thực hiện Batman chức trách là một chiếc xe, có thể đừng nói cho ta chân chính Batman hiện tại đang vác người đầy đường chạy."

"Ta chính là Batman." Dơi quái xe bất đắc dĩ tăng thêm ngữ khí lặp lại một lần nói: "Ta đem ý thức của tự mình truyền lên đến trên mạng, cũng cải tạo toàn bộ Địa cầu, đáng tiếc bọn họ không muốn như vậy Địa cầu, vì lẽ đó liền phá hủy ta hết thảy server phần cuối, hiện tại chỉ còn dư lại chiếc xe này."

"Ta càng tò mò ngươi là làm sao hỗn thành như vậy?" Bruce có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ xe nói: "Ngươi server phần cuối liền như thế không đỡ nổi một đòn?"

"Ta cũng không muốn thương tổn bọn họ." Dơi quái xe nói: "Có lẽ bọn họ là đúng, do ta sắp xếp cái này Địa cầu cũng chưa đủ tốt, thỏa mãn không được bọn họ cần, nhưng lại hạn chế phát triển của bọn họ, vì lẽ đó ta từ bỏ."

"Khả năng này sẽ tránh khỏi rất nhiều giết chóc cùng tử vong." Clark thở dài nói: "Nhưng nhân loại đều là ở giết chóc cùng tử vong bên trong tiến bộ."

"Có lẽ vậy, nhưng ta cũng định rời đi." Dơi quái xe thở dài nói: "Vì lẽ đó ta mới hồi phục ngươi bưu kiện, bất luận cái kia cái gọi là vĩ đại chi chủ cùng ngươi dự định mang ta đi nơi nào, ta cũng có thể đi xem xem."

"Đương nhiên chúng ta phi thường hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, có điều ngươi nên đã nhìn ta phân phát ngươi nhận chức nói rõ đi?"

"Là, ta chú ý tới phía trên kia nhắc qua nhận chức sát hạch, ta phải nói cho ngươi, tuy rằng ta là dơi quái xe, nhưng xe cũng không phải ăn chay."

"Yên tâm, đối thủ tuyệt đối làm ngươi thoả mãn."

Chớp giật Batman cùng Barry chính đi ở David thế giới tinh thần Paris trên đường phố, Barry nói: "Nếu ngươi đã đáp ứng rồi người bí ẩn kia vật giải quyết vấn đề, vậy thì không thể bỏ dở nửa chừng, huống chi nếu như ngươi không chỉ không giải quyết vấn đề, còn lại làm ra càng nhiều hỗn loạn, dù cho ngươi nhường Flash trở lại, hắn cũng nhất định sẽ bị tìm đến cửa, đây chính là cái phiền toái lớn."

Flash cũng ở chớp giật Batman nội tâm ở trong phụ hoạ, hắn có thể cảm giác được Batman cầu sinh ý chí không mạnh, nhưng hiện tại vấn đề là không còn Batman, hai người bọn họ càng không được, vì lẽ đó hắn đến vội vàng đem Batman cho khuyên trở về.

"Không sai, ngươi quên ngươi đáp ứng cái kia thần bí Sothep tiến sĩ cùng đoàn kia sương mù làm giao dịch sao? Vạn nhất ngươi chết, hắn tìm đến ta, ta có thể không bản lãnh kia thực hiện ngươi đáp ứng điều kiện."

Lần trước kề bên tử vong trải nghiệm tựa hồ nhường Batman tỉnh táo không ít, hắn nói: "Hắn nói hắn sẽ cho ta một cái đáp án, ở ta nghe được đáp án này trước, ta sẽ không lựa chọn rời đi."

"Như vậy chúng ta trước hết cường điệu ở giải quyết trước mắt vấn đề." Barry nói: "Ngươi cho là David là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là người điên thế giới tinh thần, đừng suy nghĩ nhiều, đừng nhỏ cứu, mãi đến tận sự tình xuất hiện khả năng chuyển biến tốt trước, đều đừng cho rằng chúng ta đã tìm tới chân tướng."

"Cái kia bây giờ nên làm gì?"

"Trước tiên đi tìm người Gert chất nghiên cứu một chút."

"Hắn liền sẽ nghiên cứu." Flash nhỏ giọng nói: "Chỉ mong ngươi lần này nghiên cứu thuận lợi điểm."

Barry

"Ta biết rồi, ta ngậm miệng."

Bọn họ rất nhanh liền tìm tới ở phụ cận du đãng người nào đó cách, đó là một bộ bên trong nhìn qua cũng không có đồ vật khôi giáp, như là khủng bố cố sự ở trong từ một toà âm u pháo đài cổ ở trong trộm chạy ra ngoài kỵ sĩ oan hồn.

"Ta trước tiên đi xem xem." Barry nói.

Nói xong, thần tốc lực từ dưới chân của hắn hiện lên, hắn rất nhanh liền vòng quanh cái kia bộ khôi giáp chạy một vòng, thậm chí hoàn toàn không kinh động hắn.

Không nhìn ra lý lẽ gì, Barry không thể làm gì khác hơn là hơi làm thăm dò, hắn nhanh chóng chạy tới đẩy đối phương một hồi, kết quả chính mình một cái lảo đảo, thiếu một chút tòng thần tốc lực ở trong ngã đi ra.

Hắn trở lại chớp giật trước người Batman thời điểm còn lòng vẫn còn sợ hãi, Barry lắc lắc đầu nói: "Không được, cái tên này hình như là sẽ đàn hồi hết thảy công kích, hơn nữa là loại kia tính quy tắc đàn hồi, chúng ta không có cách nào với hắn đánh cận chiến."

Chớp giật Batman hơi suy nghĩ sau khi nói: "Như vậy liền nghĩ biện pháp đánh viễn trình, ta cho rằng chúng ta có thể cân nhắc hiện đại pháo, bởi vì có đường đạn thời gian, dù cho nó phản bắn trở về, chúng ta cũng có thể lợi dụng thần tốc lực né tránh."

Barry gật gật đầu, cho rằng chớp giật Batman nói rất có đạo lý, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta biết có ai có thể trong thời gian ngắn nhất làm đến hiện đại pháo. . . Uy? Harley?"

Ngay ở Barry gọi điện thoại thời điểm, chớp giật Batman đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa lớn trên lầu chóp mở ra một đạo truyền tống môn, một cái quái lạ thân ảnh to lớn từ truyền tống môn bên trong vọt ra.

Vẫn vọt tới nhà lớn biên giới, không chút nào ý muốn dừng lại, từ biên giới bay lên trời, ầm một tiếng đập xuống ở kỵ sĩ trước mặt trên mặt đất.

Chờ đến bụi mù tản đi, hai người nhìn chăm chú nhìn kỹ, mới phát hiện cái kia dĩ nhiên là một chiếc to lớn xe việt dã, có bốn cái dường như hố đen bánh xe, phía trước nhất còn có hai con nheo lại đến con mắt.

"Ngươi nên nếm thử dơi chiến xa lợi hại! Cộng tác!"

Vù một tiếng, bốn cái to lớn bánh xe xoay chuyển lên, dơi quái xe lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt xông ra ngoài, hầu như hóa thành một đạo tia chớp màu xanh lam, cùng khôi giáp đụng vào nhau thời điểm phát sinh phịch một tiếng nổ vang.

Chớp giật Batman cùng Barry không thể không lẩn đi xa một ít, bởi vì xung kích sóng chấn động thêm vào đàn hồi sóng chấn động, trực tiếp đem xung quanh mặt đất cho xô ra một cái hố to.

Bụi mù tản đi, khôi giáp từ trên mặt đất bò lên, dơi quái trước xe hai con mắt có một con híp lại, bảo hiểm gậy đều xẹp xuống một khối.

"Có chút ý nghĩa." Dơi quái xe hừ hừ vài tiếng, nói: "Một bộ khôi giáp dĩ nhiên có thể đàn hồi xung kích, như vậy thử xem cái này làm sao."

Bỗng nhiên dơi quái xe cửa xe mở ra, cửa xe dưới ẩn giấu đi số phát đạn đạo, vèo vèo vèo vèo vèo, hết thảy đạn đạo đều hoa đường vòng cung bay ra ngoài, liên tiếp ầm ầm ầm nổ vang, bụi mù vọt lên.

Có thể bụi mù còn chưa tan đi đi, vèo vèo âm thanh liền lại vang lên, dơi quái xe lập tức cảnh giác lên, bốn cái bánh xe vù nhất chuyển, nhanh chóng hướng về một bên khác vọt tới.

Hắn phịch một tiếng va ở trên vách tường, trực tiếp va sụp va chạm trên mặt đường kiến trúc, có thể này lại làm cho hắn miễn cưỡng tránh đối phương bắn ngược lại đạn pháo mảnh vỡ.

Những này mảnh đạn thật giống dài ra con mắt, dù cho là bị đàn hồi, cũng đều chạy dơi quái xe đến, quả thực so với trí năng chỉ đạo đạn đạo còn muốn tinh chuẩn.

Dơi quái xe lập tức ý thức được viễn trình là hữu dụng, thế nhưng muốn một bên đánh viễn trình, một bên né tránh đối phương phản kích đối với hắn mà nói có chút khó khăn, bởi vì này địa phương quá nhỏ hẹp, mà hắn tốc độ là nhất định phải đang chạy sau một khoảng thời gian mới có thể đạt đến lớn nhất.

Ngay ở dơi quái xe suy tư phương pháp phá giải thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy một người thiếu niên hướng về hắn vọt tới, nhìn thấy cái kia quen thuộc kim quang, dơi quái xe chấn kinh sợ đến mức hô: "Flash, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

"Vậy thì nói rất dài dòng, ngươi tốc độ không đủ, ta không có viễn trình hỏa lực, hai chúng ta phối hợp nhất định có thể bắt hắn!"

"Vậy còn chờ gì? Đến đi." Dơi quái xe lập tức triển khai cửa xe, chờ cái này Flash ngồi trên đến.

Ai biết thiếu niên này một hơi xông lại sau khi, hai tay bao trùm yếu ớt hắc kim ánh sáng mang, trực tiếp tiến vào dưới gầm xe, trầm ổn trung bình tấn, dồn khí đan điền uống một tiếng, đem xe cho giơ lên đến.

Dơi quái xe kinh ngạc đến ngây người.

"Đừng lo lắng, nhanh nã pháo!"

Đạn đạo lại lần nữa treo đầy, vèo vèo vèo vèo vèo, đạn đạo lại lần nữa tinh chuẩn trúng mục tiêu kỵ sĩ khôi giáp, mà lần này, làm phản kích mảnh đạn kéo tới, Barry dưới chân kim quang lóe lên, trong nháy mắt liền người mang xe biến mất không còn tăm hơi.

"Quá hoang đường." Xuyên thấu qua màn hình nhìn tất cả những thứ này Clark che mặt nói.

"Một chiếc không có Batman nhưng chính là Batman xe, một bộ không có chủ nhân thế nhưng có thể động khôi giáp, một cái có xe không ngồi vác xe chạy Flash, ta mới vừa đến cùng đều nhìn thấy gì đó ?".