Chương 2131: Bầy dơi chi tranh (mười ba)

Chương 2131: Bầy dơi chi tranh (mười ba)

"Vì lẽ đó, đại khái phương án chính là như vậy." Schiller cầm một bản bảng kế hoạch nói với Nick: "Có điều cân nhắc đến David dù sao cũng là con trai của Charles, chúng ta lấy kế hoạch ở trong có chứa thí nghiệm tính bộ phận, có thể sẽ nhường hắn có không cần thiết lo lắng tâm tình. . ."

"Yên tâm đi, ta không sẽ tiết lộ ra ngoài." Nick nói: "Ngươi nhường Stephen cùng Tony cố gắng an ủi hắn một hồi, chiếu kế hoạch của bọn họ đến vậy không cái gì, ngược lại bất luận như thế nào đều có nguy hiểm."

"Hai chúng ta cũng không phải lần đầu tiên có sáo ngoài ngạch kế hoạch, chỉ có điều lần này dính đến Batman, vì lẽ đó cần đặc biệt thận trọng."

Nick lại cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình kế hoạch sách, tỉ mỉ đem mặt trên mỗi một điều đều đọc lại một lần sau khi nói: "Kỳ thực cái khác phân đoạn đều dễ bàn, ta tin tưởng mỗi cái Batman chuyên nghiệp năng lực, bọn họ nhất định có thể phá giải mỗi một cái nhân cách sau lưng bí mật, trừ đánh bại bọn họ ở ngoài, cũng có thể cứu vớt bọn họ."

"Thế nhưng muốn đem nhân cách chuyển đến thế giới hiện thực trên người. . ." Nick thở dài nói: "Này nhất định sẽ có nguy hiểm, dù cho bọn họ đã khôi phục lý trí, cũng rất khó nói bọn họ có hay không có thể hoàn mỹ ở mới trong thân thể khống chế năng lực của chính mình."

Schiller đứng lên nói: "Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ngươi đến ngẫm lại chúng ta hiện tại thiếu người thiếu đến trình độ nào."

Nhấc lên cái này, Nick liền phát sinh một tiếng kêu rên, hắn nói: "Magneto đã sắp thanh đao gác ở trên cổ ta, nhưng ta lại không phải Mutant, coi như ta là, ta lên chỗ nào đi cho hắn tìm nhiều như vậy Omega cấp Mutant?"

"Nhưng hắn lo lắng ngược lại cũng không phải không có lý." Nick nhấn mạnh nói: "Chòm tiên nữ tinh hệ là chỗ tốt, nơi đó tinh thái tạo thành, mỏ phân bố cùng hằng tinh tuổi thọ đều phi thường thích hợp, xung quanh mấy cái văn minh đối với nơi đó vẫn nhìn chằm chằm, quãng thời gian trước Magneto còn tự tay giải quyết một chiếc lén qua lính trinh sát phi thuyền, thế cuộc càng ngày càng không ổn định."

Nói xong hắn vừa nhìn về phía trong tay kế hoạch sách cũng nói: "Xem ra chúng ta không thể không tỏa này nguy hiểm, hơn 200 cái Omega cấp Mutant, có nguồn sức mạnh này, Mutant coi như là triệt để leo lên giữa các hành tinh sân khấu."

Rời đi Nick văn phòng, Schiller hướng về chính mình ở Battleworld ở trong văn phòng đi đến, có thể mới vừa đi tới một nửa, hai người hoang mang hoảng loạn từ truyền tống môn ở trong vọt ra.

Cầm đầu là Helen, Schiller vừa định với hắn nàng chào hỏi, Helen liền che miệng liều mạng lắc lắc đầu, theo Schiller khoa tay liên tiếp thủ thế.

Schiller không làm sao xem hiểu, mà theo sau lưng Helen Doctor Strange đơn giản dễ hiểu khoa tay một nhà vệ sinh thủ thế.

Schiller về sau chỉ tay, Helen xem cũng không thấy, trực tiếp hướng về cái kia truyền tống môn vọt tới, mới vừa xông tới cũng không kịp nhớ xem hoàn cảnh chung quanh, trong nháy mắt hóa thành tiểu hình thể Doomsday.

Nôn

Một cái cả người mọc ra gai nhọn bóng người bị phun ra ngoài, Helen cũng rất nhanh khôi phục hình người, có vẻ hơi suy yếu, quỳ một chân trên đất thở hổn hển, Doctor Strange đem nàng nâng lên.

"Ta xin thề, sau đó cũng không tiếp tục ăn Batman." Helen không ngừng mà nôn khan, che cổ của chính mình nói: "Hắn mùi vị nếm lên như là trong vòng một tháng chết mười cái thân nhân, viếng mồ mả trên đường bị xe va, tài xế gây chuyện mà chạy, về nhà còn phát hiện mình duy nhất sủng vật mèo ăn nhầm độc dược chết."

"Có thể nói ra cái này tỉ dụ, nói rõ tinh thần của ngươi vẫn tính bình thường."

"Ta lại muộn phun một lúc liền không bình thường." Helen nuốt ngụm nước nói: "Ta dám nói cái tên này tuyệt đối có vấn đề gì, hắn nếm lên khiến người buồn nôn tới cực điểm."

"Chúng ta hiện tại là ở nơi nào?" Doctor Strange nhìn quanh một vòng, sau đó chú ý tới trong thành thị một ít mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, cũng nói: "Há, nguyên lai là Paris, không trách ở chúng ta muốn tìm nhà vệ sinh thời điểm, hắn chỉ về nơi này."

Helen hít sâu một hơi, rốt cục hơi hơi hoãn lại đây một ít, nàng có chút đau đầu mà nhìn cũng không thể đem hắn ném ở này mặc kệ, cái này Batman đối với người bình thường tới nói vẫn có chút quá vượt mức."

Ngay ở Helen nghĩ nhảy xuống thông qua võ lực thủ đoạn đem cái này Doomsday Batman đánh ngất mang đi thời điểm, góc đường đột nhiên đi ra một bóng người, mãi đến tận nàng xuất hiện ở Helen cùng tầm mắt của Doctor Strange bên trong, bọn họ mới nhìn rõ ràng đó là một cái có punk phong cách trang phục nữ nhân.

"Ngươi là ai?" Nữ nhân vô cùng cảnh giác nheo mắt lại nói: "Đến chúng ta cuồng hỏa giúp địa bàn làm gì?"

Lảo đảo đứng lên đến Doomsday Batman cũng không dễ chịu, hắn đối với Helen tinh thần tạo thành xung kích, mà thân là Doomsday Helen dịch vị hiển nhiên cũng đối với hắn tạo thành vật lý đả kích, trên người hắn gai nhọn một nửa đều bị dung rơi mất, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

"Ngươi đến cùng là ai. . . Trả lời ta! ! !"

Cuối cùng mấy cái từ đơn là dùng rít gào hình thức gọi ra, nhưng này cũng cũng không phải cái gì đặc thù biểu diễn phương thức, mà là nương theo mấy chữ này bật thốt lên, một đạo to lớn sóng âm hướng về Doomsday Batman đánh tới.

Helen cùng Doctor Strange đều không thể không dùng hai tay che ở trước người, cũng đem mới vừa đứng lên đến còn không đứng vững Doomsday Batman thổi bay ra ngoài.

Nhưng thân hình khổng lồ Doomsday Batman nhưng trên không trung một cái lộn ngược ra sau vững vàng rơi xuống đất, to lớn móng vuốt trên đất cày ra một đạo thật sâu dấu vết.

Sau khi đứng lên hắn rít gào một tiếng, hai chân đột nhiên đạp đất bay lên trời, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế nhào tới punk cô nàng trước mặt, duỗi ra móng vuốt muốn đem nàng vỗ bay ra ngoài.

Punk cô nàng lại là một đạo âm ba công kích, nhưng lần này Doomsday Batman sớm đã có chuẩn bị, một cánh tay đâm xuống mặt đất, cố định lại thân thể, một cánh tay khác mạnh mẽ hướng về trước vừa kéo.

A

Punk cô nàng phát sinh một tiếng hét thảm, bay ngược ra ngoài sau, tầng tầng ngã trên mặt đất.

Helen cùng Doctor Strange đứng ở mái nhà thấy cảnh này, hai người đều cảm thấy có chút do dự, tuy rằng cái này cùng Doomsday Batman phát sinh xung đột nữ nhân xem ra cũng không giống người tốt, nhưng ở tình thế cũng không sáng láng tình huống, nhường Doomsday Batman liền như thế đem nàng cho giết, tựa hồ cũng không phải ý kiến hay.

Ngay ở Helen dự định nhảy đi xuống cứu người thời điểm, cuối ngã tư đường đột nhiên xuất hiện một cái bóng người khổng lồ.

Bị vỗ tới trên đất punk cô nàng lau khóe miệng máu tươi, ngẩng đầu nhìn đến cái kia bóng người to lớn trong nháy mắt hô: "Sally! Cứu ta!"

Gào

Bụi mù tản đi, lộ ra bóng người rõ ràng là một cái mập mạp nữ nhân, bị gọi là Sally nữ nhân nửa ngồi nửa quỳ thân thể, phát sinh một tiếng cao vút rít gào, hướng về Doomsday Batman nhào tới.

Doomsday Batman lập tức xoay người, hai bóng người đụng thẳng vào nhau, có thể ngoài dự đoán mọi người là, hình thể so với Doomsday Batman nhỏ hơn rất nhiều Sally nhưng vững vàng mà tiếp được Doomsday Batman một đòn, thậm chí trở tay vung ra một quyền, đem Doomsday Batman đánh lui lại mấy bước.

Sally đem punk cô nàng nâng lên, mà Doomsday Batman phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào, hai người lại lần nữa đụng vào nhau.

"Ta lão thiên, cái tên này là nữ bản Hulk sao?" Helen thở dài nói: "Nàng sức mạnh làm sao lớn như vậy?"

"Ta nghĩ chúng ta phải nghĩ biện pháp nhường cái tên này tỉnh lại." Doctor Strange thở dài nói: "Toà thành thị này xem ra phi thường quái lạ, chúng ta không thể tùy ý hắn tiếp tục như thế đấu đá lung tung."

"Ta cũng là như thế cho rằng." Helen nói: "Trên thực tế ta có biện pháp đem trong cơ thể hắn Doomsday bệnh độc làm ra đến, nhưng điều này cần hắn phối hợp, hắn ít nhất phải đàng hoàng nghỉ ngơi nửa giờ, ta mới có thể sử dụng ta Doomsday bào tử truyền vào dòng máu của hắn, đem bệnh độc của hắn cho mang ra đến."

"Như vậy chúng ta phải thử nghiệm đánh ngất hắn." Doctor Strange nhìn chung quanh nhìn một chút nói: "Vừa vặn bên dưới người phụ nữ kia kiềm chế sự chú ý của hắn, hai chúng ta nghĩ biện pháp tìm cái góc độ đánh lén chế phục hắn."

"Đừng vội, ta chỉ nói ta có thể đem bệnh độc làm ra đến, có thể không bảo đảm hắn có thể sống." Helen thở dài nói: "Cái tên này tiêm vào bệnh độc nồng độ quá cao, số lượng cũng quá nhiều, hiện tại khả năng đã hoàn toàn thay thế được dòng máu của hắn, trở thành trong cơ thể hắn hệ thống tuần hoàn một phần, liền như là chân chính Doomsday."

"Nếu như ta hiện tại đem virus ở trong người hắn cho lấy ra nhưng không tìm vật thay thế, vậy hắn rất có thể sẽ nhân thể nội tuần hoàn bị đánh vỡ mà chết."

"Không thể một lần nữa truyền máu sao?"

"Ngươi có thể đem hắn coi như là một cái đã bị no căng ống nước, Doomsday bệnh độc chuyển vận năng lượng hiệu suất là nhân loại huyết dịch lên tới hàng ngàn, hàng vạn lần, nếu như hiện tại đem Doomsday bệnh độc đổi về nhân loại huyết dịch, như vậy huyết dịch chuyển vận này điểm năng lượng căn bản không đủ chống đỡ lấy thân thể của hắn, cuối cùng cũng sẽ dẫn đến hắn lực kiệt mà chết."

"Cái kia phải làm sao?"

"Kỳ thực vấn đề cũng không phải xuất hiện ở hắn tiêm vào Doomsday bệnh độc hành động này lên, ta suy đoán hắn khả năng đã trải qua đầy đủ thí nghiệm, xác nhận thân thể của mình có thể chịu đựng loại virus này, như vậy vấn đề chính là xuất hiện ở Doomsday bệnh độc bản thân."

Helen suy nghĩ nói: "Tuy rằng không biết cái vũ trụ kia Doomsday là như thế nào, nhưng ta đoán tinh thần nên bình thường không đi nơi nào, vì lẽ đó hắn nắm giữ Doomsday bệnh độc tiến vào thể nội của Batman sau khi sẽ nhường hắn mất đi lý trí."

"Nhưng ta nắm giữ Doomsday bào tử cũng không có tính chất này, ta có thể để cho nó không có, vì lẽ đó ta định dùng chính mình Doomsday bệnh độc thay thế được virus ở trong người hắn."

"Nói cách khác hắn còn phải duy trì bộ này dáng vẻ?"

"Không, hắn có thể giống như ta, không tác chiến thời điểm liền duy trì nhân loại hình thể, nếu như muốn đánh nhau vậy thì to lớn hóa, có lẽ hắn cũng có thể có một loại so với hiện tại còn to lớn hình thể, cũng là giống như ta."

"Không cần càng to lớn hơn." Doctor Strange lắc lắc đầu nói: "Vốn là xấu, còn cần phải chọc người chú ý."

"Ngươi nói ai xấu? !"

"Được rồi, thông thường không phải rất có thể cung cấp thẩm mỹ giá trị hưởng thụ." Doctor Strange nhảy xuống, Helen bĩu môi theo sau lưng hắn.

Doomsday Batman cùng Sally đánh đến phi thường kịch liệt, hai cái thể thuật lưu tuyển thủ có thể nói từng cú đấm thấu thịt, ngươi cho ta một quyền, ta cho ngươi một quyền, ngươi đem ta giơ lên đến, ta đem ngươi ôm ném ra, vật lộn sân bãi bị đập ra một cái lại một cái hố to.

Cái này gọi là Sally nữ nhân vẻ mặt tuy rằng vẫn có chút sợ hãi, nhưng bắt đầu đánh nhau không hàm hồ, thậm chí so với ấm đầu Doomsday Batman càng có kết cấu.

Nàng một cái nghiêng người, giả vờ bị Doomsday Batman nắm đấm đánh ngã trên mặt đất, nhưng bên trái cái chân kia lại đột nhiên đạp mạnh, sức mạnh khổng lồ làm cho nàng chân như đạn pháo như thế bắn ra ngoài, Doomsday Batman tại chỗ bị đạp ngã xuống đất.

"Cơ hội tốt!" Doctor Strange vung lên pháp trượng, ma pháp lao tù từ trên trời giáng xuống, Doomsday Batman vừa định đứng lên đến, đỉnh đầu liền đụng vào ma pháp lao tù, trì trệ trong nháy mắt.

Helen lập tức hóa thành tiểu hình thể Doomsday nhào tới, đem Doomsday Batman đặt ở dưới thân bang bang hai quyền.

Doomsday Batman bị đột nhiên xuất hiện tập kích đánh đến đầu óc choáng váng, nhân cơ hội này, Helen phóng ra Doomsday bào tử, hướng về Doomsday Batman miệng mũi tuôn tới.

Hút vào lượng lớn Doomsday bào tử Doomsday Batman bắt đầu không ngừng co giật, nắm lấy cổ của chính mình lại đạp lại đạp, cuối cùng vẫn là ở một trận co giật qua đi vô lực ngất đi.

"Ngươi là ai?" Đã đánh tới đầu Sally mặc kệ không để ý lại muốn công kích Helen biến thành Doomsday.

Helen thấy thế không có giáng trả, mà là lập tức biến trở về bé gái, Sally nắm đấm dừng ở nàng ướt nhẹp mắt to phía trên mấy cm nơi.

"Há, Trời ơi! Ngươi là con cái nhà ai? ! Ba mẹ ngươi đâu?" Sally lập tức tỉnh táo lại, nàng xông lại ôm lấy Helen.

Ở Sally trong lồng ngực, Helen quay đầu hướng Doctor Strange làm cái ok thủ thế, Doctor Strange dùng ma pháp mang đi Doomsday Batman..