Chương 2132: Bầy dơi chi tranh (mười bốn)

Chương 2132: Bầy dơi chi tranh (mười bốn)

"Ta trở về!"

Bruce bước vào Wayne trang viên cửa lớn thời điểm hô một tiếng, nhưng cũng cũng không nghe thấy Martha đáp lại, liền hắn một đường bước nhanh xuyên qua phía trước phòng khách, cũng không có ở phòng ăn cùng nhà bếp nhìn thấy hai người.

Liền hắn một đường về phía sau đi, đi tới hậu hoa viên ở trong, nhìn thấy chính đang mang theo ống nước dội một cái khác Bruce, trên mu bàn tay còn có bị con nhện cắn ra vết thương.

"Thomas cùng Martha đây?" Bruce hỏi.

"Đi cho Dick mở họp phụ huynh." Một cái khác Bruce hồi đáp, hắn đem trong tay ống nước thu cẩn thận, quay đầu xem nói với Bruce: "Làm sao? Ngươi tìm bọn họ chuyện gì?"

Vào lúc này Bruce đã đi lên trước, hắn nói: "Kỳ thực cũng không chuyện gì, ta chủ yếu là đến tìm ngươi, ngươi thương thế nào rồi?"

"Kỳ thực đã sớm tốt, thế nhưng Thomas cùng Martha không yên lòng, ở thầy thuốc gia đình đến tiến hành lần sau toàn diện kiểm tra trước, ta cũng không thể rời đi." Một cái khác Bruce thở dài nói: "Cũng không biết ta vũ trụ thế nào rồi."

"Ta nói với ngươi cái kia Spider Man kỳ thực không chết đi? Hắn tới tìm ngươi sao?"

"Không có, nhưng hắn cho ta lưu cái tờ giấy, nói cho ta hắn bây giờ tìm phần công việc mới, trong thời gian ngắn không thể quay về, có điều hắn còn sống sót liền tốt."

"Như vậy ngươi có suy nghĩ hay không tìm phần công việc mới?"

Một cái khác Bruce nhíu mày, mà Bruce đi lên trước nắm ở bờ vai của hắn nói: "Ta tin tưởng, lần sau thầy thuốc gia đình kiểm tra sức khoẻ kết quả nhất định sẽ nói rõ ngươi kỳ thực hoàn toàn không sao rồi."

"Như vậy từ lẽ thường tới nói, ngươi liền nên trở lại ngươi vũ trụ, nhưng ta tin tưởng ngươi hiện tại không muốn trở về, ngươi muốn cùng Thomas cùng Martha chờ cùng nhau, chí ít có thể nhiều chờ một hồi."

Một cái khác Bruce lộ ra có chút lúng túng vẻ mặt, liền như là bị chọc thủng tâm sự, hắn nói: "Ta xác thực muốn cùng bọn họ nhiều chờ một lúc, nhưng nếu như ngươi. . ."

"Kỳ thực ta hoàn toàn không ngại." Bruce nhún vai một cái nói: "Gần nhất ta rất bận, có thể có ngươi thay thế ta bồi cùng bọn họ cũng rất tốt."

"Có điều ngươi cũng biết, Thomas chán ghét bất luận cái nào vô sự bận bịu, nếu như ngươi khỏi hẳn còn cả ngày chờ ở nhà. . ." Bruce kéo cái trường âm, mà một cái khác Bruce rùng mình.

"Được rồi, xem ra ngươi có công tác muốn giới thiệu cho ta." Một cái khác Bruce nói: "Có điều ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, cho dù có Spider Man năng lực, ta cũng là cái người bình thường, so với những cái được gọi là bình thường Batman kém xa lắm, e sợ rất khó đảm nhiệm được đó các ngươi chút công tác."

"Không sao, cũng không phải cái gì chuyện rất khó." Hai người quẹo đi nhi đi tới trong đại sảnh, Bruce nhìn một cái khác tự mình nói: "Đúng rồi, ngươi có chế phục sao?"

Một cái khác Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta trước bộ kia chế phục đã hỏng, hơn nữa nhìn lên Thomas không quá thích ta mân mê những thứ đồ này."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là, có điều ta nghĩ, nếu ngươi đã trở thành Spider Man, vậy cũng có thể hỏi một chút cái khác Spider Man chế phục là làm thế nào, trước tiên cho mình đến sáo đẹp trai chế phục, sau đó chúng ta có thể nói chuyện nhận chức sát hạch sự tình."

"Còn có nhận chức sát hạch?"

"Đương nhiên, có điều đừng quá lo lắng, chỉ là cái vô cùng đơn giản kiểm tra nhỏ, rất dễ dàng liền có thể thông qua."

David thế giới tinh thần ở trong, hai con khủng long chiến đấu đã tiếp cận kết thúc, nói đúng ra, ở mới bắt đầu mấy lần giao chiến sau khi, hai người bọn họ liền không đánh lên.

Đều là gọi là Cole · Norton giống cái khủng long đem Batmanasaurus Rex nhốt lại, sau đó đi tới trái ngửi ngửi phải ngửi ngửi, cho tới thời gian khôi phục lưu động sau khi, Batmanasaurus Rex không thể không cùng nó kéo dài khoảng cách, bởi vì hắn hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao một con chân chính khủng long cầu yêu hành vi.

Batmanasaurus Rex giơ lên một con tay ngắn nhỏ nói: "Đầu tiên, ta nguyên bản không phải một con khủng long, ta là Batman, tiếp theo, bộ thân thể này cũng không phải thật sự khủng long, mà là một con cơ giới Bá Vương Long."

Cole · Norton phát sinh một tiếng gào thét, mà Batmanasaurus Rex hoàn toàn nghe không hiểu, bởi vì hắn kỳ thực căn bản là không phải một con khủng long, ở gặp phải Cole · Norton trước, cũng chưa từng thấy cái khác khủng long, vì lẽ đó hắn không hiểu khủng long ngữ.

Tuy rằng ở trên thế giới này vẫn còn có Batman không hiểu ngôn ngữ là cái khiến người khiếp sợ sự thực, thế nhưng chí ít tiến vào cơ giới Bá Vương Long thân thể vị này Batman không có loại này liên quan tri thức.

Liền hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác đáp lại một cổ họng, đến bảo đảm này con quái lạ giống cái khủng long sẽ không lại đem hắn ổn định, thế nhưng ở không có thâm nhập hiểu rõ một môn ngôn ngữ thời điểm liền tùy tiện sử dụng nó, hiển nhiên sẽ không sản sinh cái gì kết quả tốt.

Cole · Norton lập tức liền hưng phấn lên, nó dùng đầu hướng về Batmanasaurus Rex va tới, Batmanasaurus Rex muốn tách rời khỏi, thế nhưng đối phương lập tức lại dính vào.

"Híc, bọn họ đang làm gì?" Miles có chút không rõ nói.

"Xem ra là ở tìm phối ngẫu." Gwen Spider Man nhún vai một cái, thở phào nhẹ nhõm sau khi nói: "Tin tức tốt là bọn họ nên không đánh được, tin tức xấu là ngươi e sợ trong thời gian ngắn không có cách nào tìm Cole · Norton nghiên cứu chuyện gì."

Thời gian người giật dây cũng thở dài.

Vừa lúc đó, trên người của Spider Man Noir bộ đàm vang lên, hắn tiếp lên sau khi đối với bên kia đáp lại vài tiếng, sau đó quay đầu hướng con nhện tiểu đội nói: "Tin tức xấu, giải thông không đủ, chúng ta trước tiên cần phải rút khỏi đi."

"Làm sao không đủ? Trước không phải khảo nghiệm qua sao? Giải thông miễn cưỡng có thể chứa đựng mấy người chúng ta, là thế giới hiện thực ra cái gì bất ngờ sao?"

"Cái kia ngược lại không là, chỉ là có mới người muốn đi vào." Spider Man Noir hồi đáp: "Nick nói hiện tại truyền lên tốc độ đã rất nguy hiểm, nếu như không lui một nhóm người đi ra, sau đó liền muốn bắt đầu ngừng."

"Nhưng chúng ta còn phải trợ giúp thời gian người giật dây. . ."

"Các ngươi muốn đi thế giới hiện thực?" Thời gian người giật dây đột nhiên hỏi, các Spider Man gật gật đầu, sau đó hắn nói: "Như vậy giúp ta đi thăm dò tư liệu, cái này xuất hiện ở thời gian nơi sâu xa quái vật đến cùng là cái gì?"

"Có lẽ cục quản lý thời gian sẽ có ghi chép." Gwen Spider Man nói: "Một khi chúng ta tìm tới đáp án, liền phái người đến tìm ngươi, có điều làm trao đổi, ngươi đến nói cho chúng ta có quan hệ X liên minh chính đang chế tạo máy móc tin tức."

"Ta hiện tại là có thể nói cho các ngươi một phần cho rằng tiền đặt cọc." Thời gian người giật dây nói: "Đây là vì triệt để chung kết chiến tranh, chúng ta vẫn luôn tại vì thế mà chuẩn bị."

Spider Man sau khi rời đi, dơi quái xe cùng kỵ sĩ khôi giáp chiến đấu đã tiếp cận kết thúc, ở Barry cùng dơi quái xe phối hợp bên dưới, kỵ sĩ khôi giáp tứ chi bị đánh đến liểng xiểng.

Cuối cùng dơi quái xe từ Barry trên người nhảy xuống, một cái vọt mạnh đánh vào kỵ sĩ khôi giáp giáp ngực lên, phịch một tiếng, đem nó đụng vào đối diện trên vách tường, trôi nổi mũ giáp đánh cái toàn, leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.

Chớp giật Batman đi lên, hắn đem cái kia mũ giáp nhặt lên, sau đó mới phát hiện, này mũ giáp kỳ thực căn bản không phải sắt thép chế thành, mà là plastic, chỉ là mô phỏng kim loại chất liệu cùng hoa văn.

Đem đầu khôi về sau nhất chuyển, mặt sau lại vẫn treo một cái giá ký, chớp giật Batman nhìn kỹ một chút phát hiện, đây là nước Pháp một cái nào đó giá rẻ siêu thị bán plastic món đồ chơi mũ giáp.

Dơi quái xe, chớp giật Batman cùng Barry tụ tập cùng một chỗ, bọn họ rất nhanh cũng đến ra cùng cái khác Batman như thế kết luận, vậy thì là đám này nhìn như quần ma loạn vũ nhân cách kỳ thực là có nội tại logic, bọn họ khả năng là David một thời khắc nào đó đăm chiêu suy nghĩ biến hóa ra ảo tưởng kết quả.

Thế nhưng liên quan với làm sao tiêu diệt những người này cách vẫn không có manh mối, mấy người phát hiện, làm những người này cách trở về bọn họ nguyên bản hình dạng sau khi, những thứ đồ này là không cách nào bị phá hỏng.

Chớp giật Batman suy đoán, khả năng này là bởi vì bọn họ không cách nào phá hỏng David ký ức, những người này cách một khi hiện ra ký ức bên trong nguyên trạng, vậy thì không thể bị giết chết.

Barry nâng cái kia mũ giáp nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng phát hiện đây chính là cái lại bình thường có điều plastic mũ giáp, cũng không có có thể đàn hồi công kích thần kỳ tính chất, thế nhưng bất luận hắn làm cái gì, đều không có cách nào ở này mũ giáp lên lưu lại dấu vết.

"Chúng ta đến hướng nơi càng sâu đi." Chớp giật Batman nói: "Tìm tới những kia có biện pháp câu thông nhân cách, hỏi một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Như vậy đến đi." Dơi quái xe mở cửa xe ra nói: "Trong thành phố này không có cái khác công cụ giao thông, chuyện này ý nghĩa là chúng ta có thể một mình nhanh như chớp."

Ở dơi quái xe mang theo chớp giật Batman cùng Barry hướng về nơi càng sâu chạy tới thời điểm, Batman, Batwoman cùng một đoàn người Charles cũng ở hướng về linh lưu phái nơi sâu xa đi đến.

Bọn họ đồng dạng phát hiện, đại biểu hoảng sợ thực vật cây kia là không có cách nào bị phá hủy, đồng thời cũng bởi vậy suy luận ra đồng dạng kết luận, nhưng Batman so với những người khác suy nghĩ càng nhiều.

Nhân loại ký ức kỳ thực cũng không như trong tưởng tượng kiên cố, dù cho là người trưởng thành, đang hồi tưởng rất lâu trước sự tình thời điểm, ký ức cũng sẽ mơ hồ, thậm chí có lúc sẽ hoài nghi quá xa xưa một số ký ức đến cùng là thật sự vẫn là chính mình ảo tưởng.

David ở cây đại thụ kia lên trải qua nên phát sinh ở hắn lúc còn rất nhỏ, nhưng nếu như cây đại thụ kia cứng rắn không thể phá vỡ, đúng hay không liền mang ý nghĩa ở David nội tâm ở trong, đoạn này ký ức phi thường kiên cố?

Mọi người đều sẽ có như vậy vài món khắc sâu ấn tượng sự tình, dù cho đi qua hơn nửa đời cũng sẽ không lãng quên, từ lúc đó mạo hiểm trình độ đến xem, David sẽ đem chuyện này nhớ tới rất rõ ràng cũng bình thường.

Nhưng nếu như nơi này nhiều người như vậy cách, bọn họ hết thảy khởi nguồn đều bị David nhớ tới rõ rõ ràng ràng, ở thế giới tinh thần ở trong biểu hiện cứng rắn không thể phá vỡ, vậy thì phi thường khó mà tin nổi.

Batman cũng suy đoán qua, nơi này rất nhiều người cách khả năng đều chỉ là đi trên đường nhìn thoáng qua, nhìn thấy đồ vật sản sinh liên tưởng hoặc là trong mộng xuất hiện một cái nào đó quái lạ nhân vật, đối với chính người thường mà nói, những việc này sẽ bị rất nhanh lãng quên, ai cũng sẽ không hoàn chỉnh nhớ được bản thân lúc còn rất nhỏ đi qua nào đó khu phố nhìn thấy gì đó.

"Này có thể hay không là siêu nhớ lại chứng bệnh trạng?" Charles đưa ra một khả năng tính, "Không cách nào khống chế đầu óc của chính mình tiếp thu cái gì ký ức, cũng sẽ không lãng quên, dẫn đến ký ức ở trong đầu bành trướng, hình thành cục diện hôm nay."

"Nhưng nếu như đúng là như vậy, cái kia cục diện nhất định sẽ so với chúng ta bây giờ nhìn đến hỗn loạn nhiều lắm." Batman nói: "Siêu nhớ lại chứng người bệnh là không có cách nào khống chế trí nhớ của chính mình ở vào loại nào vị trí, đây là một loại tinh thần bệnh tật, mà người bệnh tâm thần thế giới nội tâm sẽ không như vậy có trật tự."

Charles cũng trầm mặc, hắn gặp rất nhiều người bệnh tâm thần nội tâm, cái kia xác thực hỗn loạn không thể tả, hơn nữa càng nhiều là một loại không hề logic hỗn loạn, tỷ như một số vĩnh viễn không thể tụ lại cùng nhau đồ vật bị ghép lại thành một cái vật phẩm, sau đó không ngừng xoay tròn trôi nổi, che đậy hết thảy tầm nhìn.

David thế giới tinh thần tuy rằng hỗn loạn, thế nhưng một loại hợp lý hỗn loạn, có quy tắc cũng có trật tự, điều này nói rõ hắn có thể khống chế tinh thần của chính mình thế giới, hắn tuy rằng điên rồi, nhưng không phải bị bệnh.

"Này có lẽ cùng trạng thái của hắn bây giờ có quan hệ." Batwoman suy đoán nói: "Chúng ta nhất định phải biết rõ là cái gì ở khiến cho hắn thống khổ, những người này cách sao?".