Chương 2133: Bầy dơi chi tranh (mười lăm)

Chương 2133: Bầy dơi chi tranh (mười lăm)

Nick xem ra đối với mới gia nhập Spider Man cũng không kinh sợ, dù cho hắn là Bruce Wayne, hắn cũng chỉ là không gợn sóng mang theo hắn đi phòng thay quần áo.

Liền như vậy con nhện Batman, hoặc là nói là dơi Spider Man, hoặc là cũng liền dứt khoát chỉ là cái đặc thù Spider Man, có một thân mới tinh chế phục.

Y phục bộ phận là cùng Spider Man càng như quần áo bó, xuyên ở trên người hắn thì cũng chẳng có gì cảm giác khó chịu, khăn trùm đầu thì lại càng như Batman, có điều là bao hết thức, không có lộ ra cằm, nhưng có hai cái lỗ tai nhọn.

Bộ này chế phục kỳ thực càng như Daredevil, thế nhưng màu sắc không có tươi đẹp như vậy, lấy Batman nhất quán màu đen, cũng may ngực đồ án không phải con nhện, quần áo bó hoa văn cũng không phải mạng nhện, bằng không nhìn qua sẽ rất như nọc độc.

Này thân chế phục màu đen có chút đặc biệt, phản quang là màu sắc sặc sỡ kim loại sắc, ngực là một cái dơi đồ án, nhưng dơi trung ương phản điêu khắc ra con nhện đồ án, con nhện chân hình dạng đem dơi cánh cắt nát, có một loại quỷ dị vẻ đẹp.

Bruce vóc người rất tốt, so với tuyệt đại đa số Spider Man cường tráng hơn một ít, đơn giản tới nói chính là càng rộng, mặc vào quần áo bó sau khi có vẻ càng thêm vĩ đại.

"Ta sẽ vì hắn thêm vào một cái áo choàng." Bruce nói.

"Ngươi biết cái kia ở tác chiến vô dụng."

"Nhưng đó là kỵ sĩ tượng trưng."

"Nếu như ngươi thích, được rồi." Nick nhún vai một cái nói: "Tới bên này, chúng ta thử một chút mới chiến y tính năng."

Bruce theo hắn đi tới, kiểm tra thời điểm hắn phát hiện, mặc quần áo này không hề chỉ đưa đến trang sức tác dụng, trên thực tế nó phòng cháy, không thấm nước, phòng điện, trên căn bản phòng tất cả có thể phòng đồ vật, trên cánh tay chở khách có loại nhỏ bộ đàm, máy bắn tơ nhện, phía sau lưng có ẩn giấu đi nano bay lượn trang bị, chân ẩn giấu đi hoàn cảnh đo lường, Chip cùng loại nhỏ máy không người lái.

"Chúng ta đổi mới tuyệt đại đa số Spider Man chế phục." Nick nói: "Vì để cho bọn họ càng tốt mà hoàn thành các loại nhiệm vụ tác chiến, đồng thời bảo đảm chính mình an toàn."

"Spider Man sức mạnh rất lớn, vì lẽ đó ở phương diện này không cần quá nhiều cải thiện, bọn họ khéo léo tính cũng không sai, bởi vậy cũng không cần càng nhiều phụ trợ di động công cụ."

"Ngược lại, bọn họ cần đối với bốn phía hoàn cảnh càng phán đoán chuẩn xác năng lực, cùng với phải có bất cứ lúc nào thỉnh cầu trợ giúp năng lực, ta hi vọng ngươi cũng nhớ kỹ điểm này, đánh không lại liền gọi người, các ngươi chính là không bao giờ thiếu nhân thủ."

Bruce gật gật đầu, không phát biểu ý kiến gì, hắn cùng cái khác Batman không giống nhau, hắn biết mình có nhiều món ăn, đến phàm là là cá nhân đều mạnh hơn hắn, cũng cũng không cần phải nghi vấn người khác có hay không có thể giúp được việc khó khăn.

Thi kiểm tra xong chiến y sau khi, Bruce rất nhanh liền tiến vào truyền tống môn, xuất hiện ở trước mặt hắn là một vùng phế tích, mà phế tích ngay chính giữa đứng một cái đầu mang màu trắng bạc lóng lánh mũ sắt, phía sau có một cái dài áo choàng dài nam nhân.

Bruce vừa hạ xuống liền bị phát hiện, đối phương chỉ là khoát tay, Bruce trực tiếp bò ở trên mặt đất.

Bruce lập tức liền rõ ràng, đối phương năng lực là điều khiển trọng lực, mà này vừa vặn không phải là mình am hiểu lĩnh vực, hắn hầu như tính không đúng những kia phức tạp vật lý đề mục ở trong trọng tâm.

Bruce hít sâu một hơi, bắp thịt trong nháy mắt tăng vọt, con nhện biến dị mang cho hắn sức mạnh khổng lồ vào lúc này phát huy tác dụng, hắn mạnh mẽ gánh vác to lớn trọng lực áp bức, đứng dậy.

Đối phương biểu hiện hơi kinh ngạc, cũng hơi kinh ngạc, thế nhưng rất nhanh lại khoát tay, càng to lớn hơn trọng lực đè ép xuống, Bruce lại lần nữa bị đè bẹp hạ xuống.

Ngay ở hai người bọn họ đối với đứng bên cạnh đường phố, hai cái lén lén lút lút bóng người đang đứng ở đầu hẻm ngó dáo dác.

"Tên kia là ai? Spider Man sao? Ta làm sao chưa từng thấy cái này giống?" Harley có chút kỳ quái nói: "Vóc người của hắn đúng là khá quen, quên ở nơi nào xem qua."

"Ngươi kéo ta chạy đến chính là vì xem người khác đánh nhau?" Tiểu Bruce ôm cánh tay nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi phát hiện cái gì manh mối trọng yếu đây."

"Trên thực tế hai người đều có, manh mối trọng yếu khả năng liền giấu ở bọn họ đánh nhau phương thức bên trong." Harley nói: "Ngươi có hay không cảm thấy có chút kỳ quái? Dựa theo chúng ta trước suy luận, những người này cách khả năng đến từ một số nhường David khắc sâu ấn tượng ký ức."

Bruce gật gật đầu.

"Như vậy bọn họ siêu năng lực đây?" Harley đưa ra điểm đáng ngờ, "Luôn không khả năng David mỗi nhìn thấy một cái đồ vật, liền sẽ nghĩ chúng nó có cái gì siêu năng lực đi? Coi như hắn thích nghĩ như thế, cũng không thể ở mỗi đoạn ký ức ở trong đều nghĩ như thế."

"Hừ hừ." Tiểu Bruce không tỏ rõ ý kiến hừ một tiếng.

"Hoặc là hắn đã sớm điên rồi, xem món đồ gì cũng giống như là siêu năng lực giả, hoặc là kỳ thực những thứ đồ này có siêu năng lực vốn là không phải hắn nguyên thủy nhất liên tưởng, mà là hậu thiên (ngày kia) kèm theo đi tới."

"Ý của ngươi là. . ."

"Những thứ đồ này khả năng đều là David quý giá ký ức, nhưng chúng nó nguyên bản cũng chỉ là ký ức mà thôi, không phải siêu năng lực giả, có vài thứ nhường chúng nó nắm giữ siêu năng lực, biến thành hiện tại siêu năng lực giả."

"Ngươi là nói chúng nó sức mạnh là bị một vài thứ gì đó giao cho?"

"Đúng là như thế." Harley phân tích nói: "Nếu là thế giới tinh thần, vậy thì nên lấy thế giới tinh thần quy tắc đến xem, muốn nhường một cái nào đó mẩu ký ức ở trong căn bản cũng không có sinh mệnh vật phẩm biến thành một cái lại một cái có năng lực đặc thù cũng có cá tính siêu năng lực giả, loại này có tính mục đích xu đồng nhất đưa chuyển biến không thể là tư duy bên trong tự nhiên phát sinh, cũng không thể là một loại nào đó bất khả khống bệnh biến dẫn đến."

"Loại này thay đổi là trật tự, có quy luật, bởi vậy nhất định có một cái có trí khôn tồn tại ở sau lưng thúc đẩy." Harley nói: "Cái này tồn tại khả năng là trừ David ở ngoài những người khác, cũng có thể là David chính mình."

Tiểu Bruce thật sâu nhăn lại lông mày, suy tư một chút sau khi nói: "Ngươi cho là người sau độ khả thi càng to lớn hơn, đúng sao?"

"Không sai, loại này ở bên trong chuyển biến rất khó bị ngoại bộ những người khác ảnh hưởng, mà càng dễ dàng chịu đến chính mình ảnh hưởng, lại như ngươi quyết định đem nào đó đoạn ký ức lãng quên, hoặc là vĩnh viễn nhớ kỹ nó, này đều sẽ thúc đẩy đoạn này ký ức thay đổi, hoặc là từ từ làm nhạt, hoặc là trở nên kiên cố."

"Như vậy David tại sao phải làm như vậy?"

"Vậy thì phải hỏi David chính mình."

"Đi vòng một vòng lại trở về nguyên điểm." Tiểu Bruce xì mũi coi thường, hắn nói: "Muốn tìm đến David, chúng ta phải đánh bại những này người kỳ quái cách, có thể muốn biết rõ những người này cách đến cùng là làm sao xuất hiện, phải tìm tới David, nha gào, chết tuần hoàn."

Harley cũng xem thường nở nụ cười nói: "Ta có thể không cần thiết như đó các ngươi dạng đi tìm David, chờ."

Harley nửa đoạn trên thân thể đột nhiên biến mất không gặp.

Tiểu Bruce giật nảy mình, con ngươi đột nhiên co, nhưng nhìn kỹ phát hiện, Harley cũng không phải biến thành hai nửa, mà là đem nửa người trên từ một cái không nhìn thấy ô cửa sổ nơi đó dò xét đi ra ngoài.

Đi tới mặt bên cũng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, chỉ có một cái tinh tế dây, thật giống như đột nhiên đem đã có hình ảnh vạch trần một cái lỗ hổng, sau đó từ lỗ hổng bên trong thò đầu ra.

Một lát sau Harley trở về, vỗ tay cái độp nói: "Mới vừa đi hàn huyên cái thiên, làm đến không ít tin tức hữu dụng, chúng ta đi thôi."

"Đi chỗ nào?"

"Đương nhiên là đi tìm David, chỉ có điều là một phần David, hắn là linh lưu phái lão đại, gọi là LordTraua(Sáng Thương Chi Chủ) năng lực là tâm điện cảm ứng, còn có thể hấp thu những người khác cách, linh lưu phái hấp thu những người khác cách lớn mạnh chính mình chủ trương chính là hắn đưa ra."

"Ngươi đến cùng đi làm gì?" Tiểu Bruce nheo mắt lại nói.

"Bất kể nhiều như vậy, chúng ta đi."

"Đi như thế nào?" Tiểu Bruce giương mắt nhìn lên, trên đường phố như cũ bồi hồi rất nhiều người cách, bọn họ có vẻ táo bạo vô thường.

"Có thể tìm tới xe sao?" Harley nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có công cụ giao thông sau khi nói: "Đi thôi, đi tìm bộ kia quái xe."

"Hiện tại chúng ta muốn làm sao tìm được hắn?"

Harley phải nhìn chung quanh một chút, sau đó ở cuối ngã tư đường phát hiện một cái cho thuê trạm dừng, nàng đứng ở trạm dừng bên dưới, đưa tay ra cao giọng hô: "TAXI!"

Tư lạp một tiếng, tiếng thắng xe từ trong khói mù truyền tới, tiểu Bruce không thể không dùng tay ở trước mặt giơ giơ, chờ đến bụi mù tản đi hắn mới nhìn thấy, mang theo Barry cùng chớp giật Batman dơi quái dừng xe ở trước mặt.

Barry cùng chớp giật Batman đều có chút mê man, bởi vì bọn họ mới vừa đi rõ ràng không phải con đường này, nhưng dơi quái xe nhưng thích ứng tốt đẹp, hắn nói: "Ta nghe thấy có người gọi xe, lên đây đi, tiểu thư."

"Cảm ơn." Harley cười bốc lên không tồn tại váy đối với hắn chào một cái, sau đó lên xe.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Tiểu Bruce nhỏ giọng hỏi: "Ngươi trước đây có thể không thể hiện ra những năng lực này."

"Đừng quên đây là ở thế giới tinh thần bên trong." Harley cũng nhỏ giọng nói: "Các ngươi cho rằng ở đây chỉ có thể dùng thế giới hiện thực bên trong năng lực, là bởi vì các ngươi tư duy chịu đến kết thúc hạn, mà ta sẽ không, vì lẽ đó ta có thể tâm tưởng sự thành."

"Người bệnh tâm thần mạch suy nghĩ rộng rãi?"

"Ta lặp lại lần nữa, ta không điên." Harley lườm một cái nói: "Xin lỗi, có thể để cho ta tới lái xe sao? Ta cho rằng chúng ta nên nhanh lên một chút."

"Híc, có hay không một khả năng, chiếc xe này hắn có thể chính mình mở chính mình." Barry nói: "Ta là nói vị này Batman. . . Ạch, vị này xe dơi, này chiếc Batman. . ."

"Tốt, né tránh." Harley từng thanh chỗ tài xế ngồi Barry cho đẩy ra, chính mình điều khiển tay lái, một cước giẫm dưới chân ga.

"Oa nha, tiểu thư!" Dơi quái xe thở dài nói: "Tuyệt hảo tay đua xe!"

Vèo một tiếng, to lớn xe việt dã biến mất ở cuối con đường, lại xuất hiện thời điểm, bọn họ đã đi tới một tràng sơn thành màu cam nhà trước mặt.

Barry xuống xe, xem tới cửa trên hộp thư viết "Shomroon" mà Harley đã đi lên trước nhấn chuông cửa.

Rất nhanh cửa liền mở ra, xuất hiện ở bên trong là một người thanh niên, Harley chào hỏi nói: "Xin chào, David, hoặc là ta phải gọi ngươi Sáng Thương Chi Chủ?"

Đối phương vẻ mặt lập tức liền cứng lại rồi, mà ha Lys lông không coi chính mình là người ngoài, trực tiếp từ thân thể cùng khung cửa khe hở ở trong chen vào phòng bên trong, cái này David rõ ràng muốn đi truy nàng, dẫn đến mặt sau mấy người cũng chen đi vào, liền ngay cả dơi quái xe đều đập phá pha lê, dò xét cái đầu đi vào.

"Các ngươi đến cùng là ai? Làm sao có thể như thế xông vào phòng ở của người khác? Hơn nữa ta tại sao. . ."

"Bởi vì chúng ta không phải David nhân cách." Harley ôm cánh tay quay đầu lại nói: "Ngươi hấp thu không được chúng ta, cũng rất khó tổn thương chúng ta."

"Các ngươi làm sao tìm được đến nơi này đến? Bên ngoài đám kia. . ."

"Chúng ta căn bản không chạm đi ra bên ngoài đám người kia cách, cụ thể đến phương thức ngươi không cần phải để ý đến, ta chỉ muốn biết chân chính David ở nơi nào."

Lúc này chớp giật Batman chú ý tới, toàn nhà này bên trong phòng khách trên bàn bày ra một tấm ảnh gia đình, đứng ở chính giữa cái kia nam hài cùng người thanh niên này giống nhau như đúc, chỉ có điều là tóc dài.

Bị gọi là là Sáng Thương Chi Chủ thanh niên sắc mặt trầm xuống, hắn nói: "Các ngươi đều biết gì đó?"

"Những người này cách từ ký ức ở trong nguyên tố biến thành người cách cũng nắm giữ siêu năng lực, cũng không phải bệnh tật dẫn đến hoặc là tự nhiên phát sinh, là David làm." Harley ngữ khí phi thường khẳng định, nàng nói: "Nhất định có một cái then chốt sự kiện dẫn đến David cần muốn làm như thế, người khác ở nơi nào?"

Đối phương vẻ mặt càng nặng nề, hắn nói: "Người ngoại lai, đây là chúng ta chính mình sự tình, nơi này không hoan nghênh ngươi."

Harley vỗ tay cái độp, tiểu Bruce hiểu ngầm trong lòng, vô số xúc tu tự hắn sau lưng dâng trào ra, toàn bộ nhà bị bao phủ ở tuyệt vọng đen kịt cùng điên cuồng nói mớ bên trong.

Sáng Thương Chi Chủ vẻ mặt cứng lại cứng, cuối cùng không thể không cắn răng nói: "Đừng làm hỏng nhà!"

"Ngươi sẽ nói cho chúng ta sao?"

"Đừng nghĩ." Thanh niên phiết mở mắt nói: "Các ngươi không tìm được hắn, coi như tìm tới, cũng chỉ là một hàng giả."

"Nói tường tận nói hàng giả."

"Các ngươi có thể tìm tới nơi này đến, khẳng định là hắn tiết lộ phong thanh." Sáng Thương Chi Chủ phiết mở mắt nói: "Hiện tại ở pháo đài bên trong áp chế tất cả mọi người cách tên kia căn bản là không phải David, David sớm liền đã biến mất rồi.".