Chương 2134: Bầy dơi chi tranh (mười sáu)

Chương 2134: Bầy dơi chi tranh (mười sáu)

"Ảo tưởng đồng bọn thông thường không phải vô cùng hiếm thấy tinh thần đặc thù." Schiller đứng ở phòng họp phía trước nhất, chỉ vào trên màn ảnh một số lại nói: "Holder tiến sĩ ở hắn bản này luận văn ở trong đã từng nhắc qua, lấy mẫu điều tra 8000 người ở trong, có 70 người miêu tả chính mình từng có một nhân vật thiết lập phi thường cụ thể ảo tưởng đồng bọn, mà có 90 người nhắc qua chính mình ở cảm thấy thất lạc thời điểm sẽ ảo tưởng ra một thanh âm an ủi mình."

"Xác thực như vậy." Ngồi ở chủ vị một cái tóc đỏ bác sĩ dùng bút nhẹ gõ nhẹ mặt bàn nói: "Ta nghĩ các vị đang ngồi ở đây cũng có thể từng có tương tự trải qua, chúng ta sẽ ở đủ loại tình huống bên dưới ảo tưởng ra một cái khác chính mình đến an ủi mình, này trên thực tế là đại não một loại cơ chế bảo vệ."

"Như vậy vấn đề liền không phải ra ở đây." Hắn đối diện một cái râu mép hoa râm lão bác sĩ nói: "Cái này gọi là David người trẻ tuổi bởi vì thân thế tính đặc thù, tuổi ấu thơ khó tránh khỏi so với hắn người muốn rung chuyển nhiều, khả năng này sẽ đối với hắn tạo thành nhất định tinh thần kích thích, cũng là khiến đầu óc của hắn không thể không kích phát càng nhiều tự mình cơ chế bảo vệ."

"Nhưng này hoàn toàn không đạt tới tách rời tính thân phận chướng ngại trình độ." Một cái mang kính mắt nữ bác sĩ đẩy một cái kính mắt, liếc mắt nhìn trong tay ca bệnh nói: "Ta không có ở chúng ta đã biết David tuổi ấu thơ trải qua ở trong xem đến bất kỳ khả năng dẫn đến kích thích sự cố."

"Cái kia tràng khủng bố tập kích." Một cái bác sĩ nhắc nhở: "Tuyệt đối xem như là trọng đại thương tích."

"Nhưng thời gian điểm xa xa muộn ở hắn tuổi ấu thơ nhân cách xuất hiện." Một người da đen bác sĩ sờ cằm nói: "Điều này nói rõ ở khủng bố tập kích trước, David tinh thần liền cũng không ổn định, mà khủng bố tập kích chỉ có điều là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ."

Lão bác sĩ khe khẽ thở dài, dừng lại một chút sau khi nói: "Chúng ta nhất định phải đem hết thảy nguyên tố tách ra, mới có thể chính xác tìm ra này mấu chốt trong đó."

Hết thảy bác sĩ đều dừng lại nhìn hắn, rất hiển nhiên, nơi này không ít bác sĩ đều đã từng là vị này thầy giáo già dưới tay học sinh.

"Ảo tưởng đồng bọn, tách rời tính thân phận chướng ngại, khủng bố tập kích, siêu năng lực nhân cách, điều này hiển nhiên là bốn cái sự tình."

Bắt đầu có người nắm bút ký lên, thầy giáo già nói tiếp: "Này bốn cái sự tình bên trong cái nào là bình thường, cái nào là không bình thường, lẫn nhau có hay không nhân quả quan hệ, chỉ có làm rõ hai vấn đề này, mới có thể tìm được phá giải David thế giới tinh thần chìa khoá."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Schiller vừa chỉ chỉ màn hình cũng nói: "Ở bắt đầu chủ trì lần này hội chẩn trước, ta đã đem có liên quan với này bốn cái vấn đề chi tiết nhỏ đóng dấu hạ xuống, mọi người có thể lật tới tay bên trong hội chẩn tư liệu thứ 6 trang. . ."

Xoạt xoạt xoạt lật sách âm thanh tôn lên trong phòng càng hiện ra yên tĩnh, mọi người thấy tư liệu nhìn ra vô cùng nghiêm túc cẩn thận, qua sau mười mấy phút mới có động tĩnh.

"Ta nghĩ phần lớn người luận điểm đều là ảo tưởng đồng bọn hoàn toàn bình thường, bất kỳ David tuổi ấu thơ thời kỳ đối với nhân sự cùng vật phẩm liên tưởng đều hoàn toàn không nên bị hoa tiến vào bệnh trạng phạm trù." Một cái trong đó bác sĩ mở miệng nói rằng.

Tất cả mọi người gật gật đầu, sau đó một cái khác bác sĩ mở miệng nói: "David ở tuổi ấu thơ thời kỳ vẫn chưa biểu hiện ra hết sức rõ ràng tách rời tính thân phận chướng ngại đặc thù, hắn chưa từng có đối với người chung quanh công bố chính mình là một người khác, điều này nói rõ vào lúc này tách rời tính thân phận chướng ngại bệnh trạng đặc thù cũng không nổi bật."

"Nhưng này không ý nghĩa tách rời tính thân phận chướng ngại bệnh trình phát triển không có bắt đầu." Hắn đối diện nữ bác sĩ nhìn ca bệnh nói: "Ta ở phương diện này khá là có nghiên cứu, rất nhiều tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh ở nhân cách phân liệt sơ kỳ cũng sẽ không cảm giác được chính mình phân liệt, cũng sẽ không hướng về bất kỳ ai nói nói mình bệnh trạng."

"Nhưng trên thực tế bọn họ đã bắt đầu có nghe nhầm, ảo giác bệnh trạng, sẽ có ký ức thiếu hụt, tứ chi không bị khống chế, thậm chí ở cơn sốc cùng hôn mê biểu hiện."

"Nhưng chúng ta không có đang điều tra trong báo cáo nhìn thấy điểm này."

"Có một ít bệnh nhân biểu hiện phi thường không nổi bật, mãi đến tận bọn họ phát bệnh." Nữ bác sĩ nói tiếp: "Đặc biệt là ở nhi đồng hướng về thanh niên chuyển biến quá trình ở trong, bọn họ thông thường bởi đã chịu đựng rất lớn tinh thần áp lực mà không cách nào chuẩn xác miêu tả chính mình bệnh trạng, cũng bởi vì chưa hề hoàn toàn dân sự hành vi năng lực mà không thể nào cầu y."

"Ta ủng hộ cách nhìn của Therine." Người da đen bác sĩ suy nghĩ nói: "David tách rời tính thân phận chướng ngại sẽ không là bởi một lần kích thích mà sản sinh, ta suy đoán hắn trời sinh tinh thần liền không phải rất ổn định, ở quá trình trưởng thành bên trong, cha mẹ đối với hắn quan tâm không đủ, dẫn đến không thể tới thời điểm chạy chữa, cho tới ở khủng bố tập kích một án sau chuyển biến xấu đến không cách nào thu thập mức độ."

"Cái này luận điểm chịu đến tuyệt đại đa số người ủng hộ, cũng là có khả năng nhất một trường hợp." Schiller nói: "Tuy rằng có ảo tưởng bằng hữu làm bạn là lại chuyện không quá bình thường, thế nhưng nếu như số lượng quá nhiều, suy nghĩ đến quá nhiều lần, dẫn đến ảnh hưởng bình thường tư duy, có lẽ cũng có thể bằng chứng David trạng thái tinh thần từ khi còn bé liền không ổn định này một luận điểm."

"Có thể liên lạc với hắn thân nhân sao?" Có người hỏi.

"Hiển nhiên không được, hắn kế phụ chết ở khủng bố tập kích án bên trong, ở hắn bị đưa đến Mutant nghiên cứu hiệp hội sau ba năm, mẫu thân hắn cũng nhân mắc phải ung thư mà chết, mà hắn cha ruột vẫn chưa tham dự qua hắn quá trình trưởng thành, cái gì cũng không biết."

Các thầy thuốc dồn dập thở dài, nhưng vẫn là nói tiếp: "Như vậy cũng chỉ còn sót lại vấn đề mấu chốt nhất, tách rời tính thân phận chướng ngại cùng siêu năng lực nhân cách trong lúc đó quan hệ."

"Trong này có một cái to lớn điểm đáng ngờ." Thầy giáo già đưa ra, "Nếu như hắn là cái Mutant, đồng thời hoạn có phần cách tính thân phận chướng ngại, vậy hắn Mutant năng lực làm sao có khả năng vừa vặn chính là nhường tách ra nhân cách có đủ loại siêu năng lực, xác suất này lớn bao nhiêu?"

"Nhỏ vô cùng, giáo sư." Một cái nam bác sĩ nặn nặn mi tâm của chính mình nói: "Phương hướng nghiên cứu của ta thiên hướng ở xã hội điều tra, sự thực chứng minh, Mutant tinh thần xác thực so với người thường càng không ổn định."

Schiller tầng tầng ho khan một tiếng, người da đen kia bác sĩ rõ ràng lộ ra bất mãn vẻ mặt, mà nói lời này nam bác sĩ khoát tay áo một cái nói: "Hãy nghe ta nói hết, này không trọn vẹn là tự thân bọn họ vấn đề, vừa vặn ngược lại, tuyệt đại đa số Mutant tinh thần không ổn định là bởi vì bọn họ nắm giữ biến chủng năng lực sẽ thu nhận người chung quanh không quen ánh mắt, này dẫn đến bọn họ đều ở sống đầu đường xó chợ."

"Không có an ổn hoàn cảnh sinh hoạt, liền rất khó thành lập ổn định nhân cách, cũng là rất khó nắm giữ ổn định trạng thái tinh thần."

Nam bác sĩ tiếp tục bắt đầu nói mình kết luận, "Tình huống thông thường, trạng thái tinh thần không ổn định sẽ dẫn đến bọn họ biến chủng năng lực mất khống chế, cái này cũng là rất nhiều Mutant tai nạn phát sinh thủ phạm, vì lẽ đó ta vẫn phản đối nghiêm khắc Mutant cách ly dự luật, này chỉ có thể dẫn đến tình thế tiến một bước chuyển biến xấu."

"Thế nhưng bất luận trạng thái tinh thần có hay không ổn định, Mutant trạng thái tinh thần đối với bọn hắn biến chủng năng lực chủng loại là không có ảnh hưởng." Nam bác sĩ nhìn mình trên tay tư liệu nói: "Nếu như một cái Mutant năng lực là hỏa diễm, cái kia tinh thần tan vỡ sẽ chỉ làm hắn hỏa diễm năng lực không bị khống chế, thiêu đốt một một khu vực lớn, mà sẽ không để cho hắn đột nhiên biến thành khống băng Mutant."

"Này phi thường hợp lý." Nam bác sĩ gật gật đầu nói: "Chúng ta, ta là nói các Mutant nắm giữ biến chủng năng lực đến từ X gien, ở X gien không thay đổi tình huống, năng lực chủng loại cùng cường độ thông thường đều không thay đổi."

"Vậy thì bài trừ David là bởi vì hoạn tách rời tính thân phận chướng ngại mới đột nhiên có giao cho các loại nhân cách siêu năng lực biến chủng năng lực chuyện này, nói cách khác đây là cái hoàn toàn trùng hợp." Nữ bác sĩ trong giọng nói tiết lộ nghi hoặc, "Vừa vặn có cái Mutant năng lực chính là giao cho những người khác cách siêu năng lực, mà hắn vừa vặn liền trạng thái tinh thần không ổn định, vừa vặn liền mắc phải tách rời tính thân phận chướng ngại, liền liền biến thành như bây giờ."

"Nào có nhiều như vậy vừa vặn?" Lập tức có người phản bác nàng cũng nói.

"Ta cũng cho rằng này không phải trùng hợp." Người da đen bác sĩ nói: "Làm một tên Mutant, ta có thể chịu trách nhiệm nói, sẽ không có một cái nào đó tên Mutant biến chủng năng lực là giao cho chính mình những người khác cách năng lực, này không phù hợp chúng ta lâu dài tới nay đối với Mutant năng lực điều tra."

"Ta cũng đã đem Mutant biến chủng năng lực phân loại điều tra tư liệu in ra, mọi người đem tư liệu về sau lật là được rồi." Schiller nói.

Tất cả mọi người lại bắt đầu lật xem tư liệu, lần này thời gian hơi dài, bởi vì tư liệu thực sự là quá phức tạp, ở mọi người bắt đầu đối với Mutant có nghiên cứu sau khi, liền có vô số các khoa chuyên gia triển khai đủ loại nghiên cứu, chỉ là đối với Mutant năng lực phân loại liền có vài loại thuyết pháp.

Cứ việc Schiller đã tương đương ngắn gọn khái quát vài loại chủ lưu học phái phân loại phương pháp, nhưng vẫn cứ rất dài mà rất phức tạp.

Có điều đang ngồi cũng đều không phải hạng đơn giản, có thể bị Schiller mời đến hội chẩn tự nhiên đều là chuyên gia, bọn họ rất nhanh liền tìm tới này vài loại phân loại phương pháp bên dưới năng lực điểm giống nhau, vậy thì là hết thảy biến chủng năng lực đều càng nghiêng về trực tiếp ảnh hưởng tự thân hoặc là thế giới.

Nếu như muốn đạt thành một loại mục đích  nói thí dụ như dùng (khiến) nơi nào đó biến nóng hoặc là trở nên lạnh diễn sinh ra biến chủng năng lực, nhất định sẽ là vũ trụ quy tắc hạn chế bên trong ngắn nhất con đường, tỷ như trực tiếp châm lửa hoặc là trực tiếp biến ra băng, mà không phải cho một cái nào đó Mutant một cái biến ra tảng đá cùng bùn năng lực, nhường hắn đi thế một cái bếp.

Này cũng rất dễ hiểu, X gien là một cái gien, mà không phải một cái trí tuệ nhân tạo, nó không thể chủ quan đi tìm hiểu nhân loại đến cùng phát triển đến trình độ nào, sau đó căn cứ tiến hóa cùng trình độ phát triển định ra nào đó loại năng lực biểu hiện phương thức, nó là đối lập tự nhiên cùng nguyên thủy.

Nhìn từ góc độ này, sản sinh một loại cho mình phân liệt ra nhân cách giao cho siêu năng lực biến chủng năng lực liền không phải như vậy khoa học, bởi vì X gien hiển nhiên nên không thể đủ lý giải cái gì là tách rời tính thân phận chướng ngại.

"Như vậy giả thiết cho nhân cách của chính mình giao cho siêu năng lực cũng không phải David biến chủng năng lực, vậy hắn biến chủng năng lực là cái gì?" Schiller hỏi.

Tất cả mọi người bắt đầu suy nghĩ, bởi vì này hiển nhiên không phải một cái có thể rất đơn giản trả lời vấn đề, ở đám chuyên gia này nhóm xem ra, David nguyên bản năng lực khả năng chỉ là cái khống hỏa hoặc là khống băng loại hình bình thường đáp án, là không thể bị tiếp thu, bởi vì không có bất kỳ manh mối có thể nói rõ loại này năng lực đến cùng tại sao sẽ diễn biến thành giao cho nhiều người như vậy cách siêu năng lực, đây là không được logic.

Mọi người bắt đầu kịch liệt thảo luận, mỗi người đều đưa ra chính mình cho rằng khả năng, mãi đến tận đem cả phòng bên trong bầu không khí trở nên nhiệt dung riêng nồi còn nóng.

Schiller đứng ở phía trước lẳng lặng nghe, hắn đối với David tình huống có một ít suy đoán, nhưng vẫn cứ cần nhân sĩ chuyên nghiệp linh cảm.

Mà mọi người trí tuệ quả nhiên danh xứng với thực, một cái trong đó suy đoán gây nên đại đa số người chú ý, vị kia người da đen bác sĩ căn cứ một loại nào đó đã biết Mutant năng lực, suy đoán nhóm lớn khả năng là một loại nào đó tinh thần năng lực người nắm giữ.

Bất luận loại năng lực này cụ thể là cái gì, nó nhất định đều phi thường mạnh mẽ, mà nhân tính chất mà sẽ phải chịu trạng thái tinh thần không ổn định quấy rầy, đặc biệt là sẽ phải chịu tách rời tính thân phận chướng ngại quấy rầy.

Này cùng Schiller suy đoán không mưu mà hợp, Schiller cho rằng David biến chủng năng lực rất có thể chính là khó có thể tưởng tượng, rất mạnh lực lượng tinh thần, mà bởi vì tách rời tính thân phận chướng ngại, lực lượng tinh thần của hắn bị chia làm số phần, trở thành các (mỗi cái) cái nhân cách siêu năng lực..