Chương 2135: Bầy dơi chi tranh (mười bảy)

Chương 2135: Bầy dơi chi tranh (mười bảy)

". . . Chính là như vậy." Sáng Thương Chi Chủ thở dài nói: "Hắn đã sớm biến mất, hiện ở bên ngoài cái kia tự xưng David gia hỏa cũng cũng không phải David bản thân, chỉ là lớn nhất một khối David."

"Nghe tới có chút kinh sợ." Barry rùng mình, nói: "David năng lượng bị phân cho các (mỗi cái) cái nhân cách, tại sao nghe tới như thế như là. . . Phân thây?"

"Ngươi ở Gotham đợi quá lâu." Harley nói, đón lấy nàng lại xem nói với Sáng Thương Chi Chủ: "Ta hoàn toàn có thể hiểu được ngươi nói, nắm giữ năng lượng thật lớn David đem mình chia làm rất nhiều phần, nhưng tại sao hắn không có trở thành rất nhiều chính hắn, mà là trở thành các ngươi?"

Barry rõ ràng có thể lý giải Harley tại sao có như vậy nghi hoặc, bởi vì bọn họ trước liền gặp một cái ví dụ sống sờ sờ, vậy thì là Schiller.

Schiller cùng David tình huống rất giống, nhưng lại ngược lại, Schiller không thể xem như là tách rời tính thân phận chướng ngại, bởi vì bất luận có bao nhiêu cái đều là chính hắn, nhưng David nhưng chia làm người khác nhau, bọn họ không cho là mình là David, cũng sẽ không hợp tác hợp tác.

"Vì sao lại có loại này khác nhau?"

Nghe được vấn đề này, Sáng Thương Chi Chủ thở dài nói: "Chúng ta không cách nào biết được hắn chân chính ý nghĩ, nhưng có lẽ là bởi vì hắn cảm thấy tự thân tồn tại không có ý nghĩa đi."

Harley cùng Barry lại đối diện một chút, nàng nhìn Sáng Thương Chi Chủ nói: "Phát sinh cái gì, đúng sao?"

"Một tai nạn." Sáng Thương Chi Chủ muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Làm hắn cảm thấy vạn phần thương tâm, vì lẽ đó khả năng liền. . ."

Rất nhanh mọi người rời đi nhà, Harley vừa định nói bọn họ nắm giữ có quan hệ hiện thực manh mối quá ít, liền đụng tới rốt cục tới rồi Batman, Batwoman cùng Charles người hai phe thành công hội sư.

Có Charles ở, mọi người rốt cuộc biết ở hiện thực ở trong David đều trải qua gì đó, mà Charles cũng đưa ra Schiller suy đoán —— bởi vì cái kia tràng khủng bố tập kích, David tự mình đầu tiên là đột phá đạo đức điểm mấu chốt giết chết siêu ngã, sau đó hay bởi vì trong nháy mắt bị vây ở đạo đức, không có tuân theo bản năng, dẫn đến không có thể cứu dưới thân nhân của chính mình, nhường đại biểu bản năng bản ngã cũng thất vọng trốn đi.

Kết hợp với trước bọn họ được tình báo, mọi người đại khái địa lý thuận David tinh thần phát triển đến trước mắt cục diện hỗn loạn trải qua.

Đầu tiên, David sinh ra thời điểm, tinh thần liền không phải như vậy ổn định, nhưng chuyện này cũng không hề hiếm thấy, rất nhiều người đều cảm giác mình tinh thần vấn đề nhất định là hoàn cảnh chung quanh tạo thành, nhưng kỳ thực có mấy người tinh thần từ nhỏ chính là so với người khác càng thêm không ổn định, tâm tình càng mẫn cảm, cộng tình năng lực hoặc càng mạnh hơn hoặc càng yếu hơn, ở vào mức tiêu chuẩn bên trên hoặc bên dưới người đều càng dễ dàng xuất hiện tinh thần vấn đề.

Sau đó ở hắn tuổi ấu thơ thời kỳ, bởi vì là mẫu thân hắn mang theo hắn gả cho hắn kế phụ, gây dựng lại gia đình dẫn đến ở trong một quãng thời gian rất dài David không có ổn định hoàn cảnh sinh hoạt, này khiến cho hắn cảm nhận được áp lực nhiều hơn, đại não vì giảm bớt loại áp lực này, bảo vệ David, đem sự chú ý của hắn chuyển đến ảo tưởng bằng hữu trên người.

Một số đến từ món đồ chơi hoặc là mộng cảnh nhân cách đều là ở thời kỳ này sản sinh, trên bản chất là David tinh thần tự mình cơ chế bảo vệ kết quả.

Mà trưởng thành theo tuổi tác, David biến chủng năng lực bắt đầu từ từ hiển hiện, có lẽ vào lúc này, hắn liền đã nếm thử đem tinh thần lực của mình phân cho những này ảo tưởng bằng hữu, chỉ là bởi trạng thái tinh thần của hắn vẫn tính ổn định, không có đạt đến phân liệt ra nhân cách mức độ, những người này cách không thể khống chế thân thể của hắn, năng lực tự nhiên cũng sẽ không bị dùng đến hiện thực ở trong, cũng là không ai phát hiện hắn tình hình.

Phân giới điểm sản sinh ở lần kia khủng bố tập kích, ở cái kia tràng khủng bố tập kích ở trong, kế phụ tử vong thảm trạng vì là David vốn là không ổn định tinh thần chó cắn áo rách.

Càng trí mạng là David bắt đầu nghi vấn sự lựa chọn của chính mình, hắn vừa bắt đầu lựa chọn phục tùng đạo đức, nhưng tạo thành hậu quả xấu, cuối cùng khiến cho hắn cũng phủ định chính mình bản năng, dẫn đến siêu ngã, tự mình, bản ngã ở trong hai cái đều không làm việc.

Liền tai nạn liền như thế phát sinh, David nắm giữ siêu mạnh tinh thần năng lượng bởi vì không có nhân viên quản lý đi quản lý mà triệt để đổ nát, cũng bị những kia vẫn ẩn núp ở trong lòng hắn nhân cách chia cắt.

Thu được những năng lượng này nhân cách một mặt thu được rất mạnh siêu năng lực, mặt khác bởi vì chủ nhân cách tan vỡ thiếu vị, liền có thể tự do nổi lên, đem những năng lực này dùng ở trên thực tế.

Có điều đông đảo tin tức xấu ở trong tin tức tốt duy nhất chính là, trong đó có một người cách thu được lớn nhất khối này năng lượng mảnh vỡ, cũng chính là trước khống chế thân thể tự xưng vì là người thứ năm cách Thượng Đế Mutant.

Bởi vì hắn thu được nhiều nhất có thể lượng biến đến mạnh nhất, dẫn đến hắn có thể áp đảo tất cả những người khác cách, một mình khống chế thân thể, mới không nhường những kia những người khác cách lung tung nổi lên đi nháo sai lầm.

Có điều xem hiện tại tình huống này, người thứ năm cách cái kia David gặp phải chút phiền phức, Sáng Thương Chi Chủ không muốn nhiều lời, Harley cũng rõ ràng, này e sợ cùng trước Charles đầu tới nơi này ở trên thảo nguyên nhìn thấy tràng đại chiến kia có quan hệ.

"Có thể hay không là có mấy người cách liên hợp lại muốn cướp giật quyền khống chế thân thể?" Batwoman suy đoán nói: "Nếu bọn họ có từng người cá tính cùng năng lực, vậy khẳng định hạng người gì đều có, có một ít hiểu được tuân theo quy tắc, khắc chế làm việc, liền khẳng định có một ít lớn mật làm bậy, mặc kệ không để ý."

"Không phải là không có khả năng này, mà nếu như đúng là như vậy, hai phái này khẳng định khó thoát tội lỗi, Charles, trước ngươi có ở đại chiến thời điểm từng thấy này hai phe ở trong thành viên sao?" Batman hỏi.

Charles lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là ở chỗ cao xa xa liếc mắt nhìn, có điều ta có thể nhìn ra, lúc đó đại chiến hai phe nhân cách cường độ không cao, cũng không có chúng ta gặp gỡ những này này sao lợi hại."

"Nhưng bọn họ số lượng rất nhiều, đúng sao?" Harley tìm tới then chốt, nàng nói: "Điều này nói rõ hiện tại lưu ở trong thành thị nhân cách khả năng là tương đối có lý trí, cứ việc quan điểm không giống, bọn họ nghĩ tới vẫn là giải quyết vấn đề, nhưng trên thảo nguyên đám kia khả năng liền. . ."

"Ta cho rằng chúng ta nên tìm cái chỗ cao nhìn." Barry nói.

Liền mọi người liền đều quay đầu nhìn về phía một phương hướng, Paris điểm cao nhất còn có thể có nào bên trong đây, đương nhiên là tháp Eiffel.

Batman ở trong lòng ước lượng một chốc khoảng cách, cùng Charles câu thông sau khi nói: "Nơi đó chỉ sợ là cuồng hỏa giúp địa bàn, hơn nữa rất khả năng là lão đại bọn họ vị trí, chỉ nghe một phương ý kiến không khỏi không đủ công chính, chúng ta cũng đến đi hỏi hỏi lão đại của bọn họ."

"Ta không ý kiến, có điều thủ vệ ở cái kia người chung quanh cách là phiền phức sự tình."

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía dơi quái xe, dơi quái xe nheo mắt lại nói: "Các ngươi là đang chất vấn tốc độ của ta sao? Lên xe đi, ta bảo đảm những người kia cách ngay cả ta đèn sau đều không nhìn thấy."

Helen cùng Doctor Strange đem Doomsday Batman mang sau khi đi, tìm cái phụ cận gian phòng đem hắn thả xuống, Helen bắt đầu dùng chính mình Doomsday bào tử thay Doomsday Batman trong thân thể bệnh độc, cũng là như nàng nói tới, dùng đại khái nửa giờ mới miễn cưỡng hoàn thành.

Doomsday Batman tỉnh lại sau khi, không có ngay lập tức rít gào hoặc là lựa chọn công kích người chung quanh, Helen thở phào nhẹ nhõm, bất luận làm sao, cuối cùng cũng coi như là thành công.

Có thể tiếp theo bọn họ lại đối mặt một vấn đề, cái này Batman tâm thái vỡ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, khái quát lên vĩnh viễn là cái kia hai chữ —— siêu nhân.

Thân thể cao lớn sinh không thể luyến tựa ở góc phòng lên, Helen xem như là nói thế nào cũng nói không thông, cuối cùng tức giận đến cắn răng một cái giậm chân một cái, nói: "Thật không hiểu nổi đám này yêu đương não!"

Doctor Strange con mắt hơi chuyển động, cái gọi là yêu đương não nhất hiểu yêu đương não, hắn hắng giọng một cái nói: "Đáng tiếc, ngươi còn trên địa cầu thời điểm không đánh qua hắn, hiện tại rốt cục có có thể cùng hắn chống lại sức mạnh, dĩ nhiên không dự định trở lại, nếu như ta, ta khẳng định muốn trở lại đánh hắn một trận."

Doomsday Batman con mắt xẹt một hồi liền sáng.

Helen con mắt trợn to, lập tức đối với Doctor Strange đưa ngón tay cái, nhường hắn nói tiếp.

"Có điều cũng khó nói." Doctor Strange chuyển đề tài nói: "Ta nhớ không lầm, Doomsday mạnh nhất năng lực là tiến hóa, ngươi trở thành Doomsday thời gian không lâu, cũng không cái gì tiến hóa thời cơ, ta xem là không có khả năng lắm đánh thắng được siêu nhân."

Doomsday Batman nheo mắt lại.

"Thế nhưng. . ." Doctor Strange câu chuyện xoay chuyển lại chuyển, nói tiếp: "Cái này quái lạ trong thế giới tinh thần đúng là có không ít cao thủ, nếu như ngươi cùng bọn họ luận bàn một hồi, nói không chắc liền có thể lĩnh hội đến bọn họ năng lực, ta nghe nói còn có người có thể điều khiển thời gian, vạn nhất ngươi đem tay nghề này học được, siêu nhân cái nào còn là đối thủ của ngươi?"

Helen bị lao ra cửa đi Doomsday Batman đụng phải cái lảo đảo, nhưng nàng lập tức đối với Doctor Strange lộ ra một cái nụ cười thật to, Doctor Strange đi tới cùng nàng đánh một hồi chưởng.

Phi thường đúng dịp là, giờ khắc này Bruce cũng chính là con nhện Batman, đang bị cái kia điều khiển trọng lực nhân cách truy tới đây.

Phi thường không ra dự liệu là, con nhện Batman là nửa điểm đánh không lại người này cách, cũng không phải nói hắn sức mạnh không mạnh, vấn đề là đối phương điều khiển trọng lực xem ra không có hạn mức tối đa, con nhện Batman lại không phải chính tông Batman, không nghĩ ra cái gì sách lược, cũng chỉ có thể gắng gượng chống đỡ trọng lực, kết quả là là kém chút óc đều bị ép đi ra.

Tuy rằng lấy thân phận mới xuất đạo trận chiến đầu tiên liền bị đánh đến tơi bời tan tác, thế nhưng con nhện Batman tốt xấu có tự mình biết mình, đánh không lại không thể đón đánh, vẫn phải là chạy, kết quả vừa vặn liền gặp gỡ nộ mà đẩy cửa mà đi Doomsday Batman.

Con nhện Batman đối với hắn nhiều lần hoa hoa, hô lại gọi, mục đích chính là đem Gravita tình báo tiết lộ cho hắn, nhưng xem ra đối phương căn bản là không có nghe, rít gào một tiếng liền xông lên trên.

Con nhện Batman tiếp tục về sau chạy, liền va vào đuổi theo ra đến Helen cùng Doctor Strange, hai phe một trận khí, liền biết hiện tại là xảy ra chuyện gì.

"Mau mau ngăn cản hắn, đối phương rất có thể sẽ đem hắn đè chết." Con nhện Batman ngữ điệu ở trong ngầm có ý lo lắng, hắn nói: "Cái tên này điều khiển trọng lực căn bản cũng không có hạn mức tối đa, đến cuối cùng ngay cả ta đều không đứng lên nổi."

Helen lại đột nhiên trợn to hai mắt nói: "Ngươi xác định sao? Không có hạn mức tối đa, liền ngươi. . . Ta là nói, liền Spider Man đều không chịu nổi?"

Con nhện Batman mãnh gật đầu mạnh, chỉ lo Helen không coi trọng, ai biết một giây sau Helen gào một cổ họng cũng biến thành Doomsday xông lên.

Con nhện Batman trợn mắt ngoác mồm, Doctor Strange vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không hạn chế tăng cường áp lực đối với Doomsday tới nói, cùng trên trời rơi đĩa bánh khác nhau ở chỗ nào."

A

Doctor Strange lắc lắc đầu nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."

Một lớn một nhỏ hai cái quái vật hướng về Gravita xông tới thời điểm, Gravita còn sửng sốt một chút, không hiểu vừa mới cái kia gà mờ làm sao đột nhiên biến thành quái vật.

Có điều nếu đối phương đã đánh tới trước mắt, hắn cũng không thể không hề làm gì, bắt đầu đến trước nặng trăm tấn lực thử xem sâu cạn.

Gravita khoát tay, thể hình nhỏ một ít, miễn cưỡng còn duy trì hình người quái vật kia kêu thảm thiết một tiếng nằm sấp trên đất.

Thế nhưng không qua vài giây, hình thể càng nhỏ hơn cái kia trên người gai nhọn bắt đầu không ngừng biến hóa, trở nên càng độn, thế nhưng càng dày nặng, sau đó hắn cũng bỗng nhiên rít gào một tiếng, đứng thẳng người.

Gravita hừ lạnh một tiếng, "Lại đến, năm trăm tấn!"

Con nhện Batman trơ mắt nhìn Gravita trọng lực lần nữa tăng giá cả, thế nhưng có điều mấy giây, này hai cái quái vật liền có thể một lần nữa đứng thẳng người, đồng thời nương theo cường điệu lực càng ngày càng mạnh, quái vật trên người bộ phận cơ thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng ngày càng cường tráng.

Mãi đến tận cuối cùng, Helen biến thành Doomsday cứng đẩy không biết bao nhiêu vạn lần áp suất không khí áp lực vọt tới trước mặt của Gravita, phịch một tiếng đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh..