Chương 2136: Bầy dơi chi tranh (mười tám)

Chương 2136: Bầy dơi chi tranh (mười tám)

Ultron ở siêu nhân thế giới tinh thần ở trong đem chạy tới quái vật kia phân giải hết sau khi, Bình Trắng cùng Iron Man cũng không thể không rời đi siêu nhân thế giới tinh thần, trở lại thế giới hiện thực sau khi, lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn truy tung Ultron tung tích.

Bọn họ càng quan tâm Ultron, thế nhưng siêu nhân càng quan tâm Batman, trở lại thế giới hiện thực ngay lập tức, hắn liền tìm đến Batman đã bị thiêu cháy thân thể, cảm thấy cực kỳ bi thương.

Có điều rất nhanh hắn liền nghe đến Batman thanh âm yếu ớt, "Đừng khóc, đem ta đưa về hang dơi, còn có thể cứu."

Siêu nhân này mới phản ứng được, liền vội vàng mang theo bộ thân thể này trở lại hang dơi, bởi vì cần kỹ thuật thủ đoạn, vì lẽ đó Bình Trắng cùng Iron Man cũng đều đi theo trở lại.

Thân thể bị đưa vào khoang thí nghiệm, ý thức của Batman bị một lần nữa truyền lên, sau đó chính mình thao tác máy móc chữa trị chính mình.

Bình Trắng cùng Iron Man xác thực rất gấp đi tìm Ultron, thế nhưng cũng từ chối không được khoảng cách gần quan sát Batman làm thí nghiệm.

Đặc biệt là hắn làm thí nghiệm là bọn họ am hiểu lĩnh vực, bởi trước bộ thân thể này bị hư hao đến quá lợi hại, lợi dụng sinh vật học kỹ thuật là khẳng định không cứu lại được đến, vì lẽ đó Batman cũng chỉ có thể đem thân thể của mình 80 tiến hành cơ giới cải tạo.

Vốn là tất cả cũng rất thuận lợi, hang dơi bên trong có sung túc nguyên liệu cùng thiết bị đến nhường hắn thoả thích phát huy, nhưng là rất nhanh, một số thanh âm chói tai liền truyền tới từ phía bên cạnh.

"Cái tên này làm sao trấn tiết biến thành như vậy? Này thật sự không biết bay đi ra ngoài sao? Dịch ép tuyền là cái gì già cỗi kỹ thuật?"

"Ta thu hồi trước đối với Batman thẩm mỹ cái nhìn, chặc chặc chặc, cái này lồng ngực thiết kế quả thực là nét bút hỏng bên trong nét bút hỏng, xương sọ hình dạng cũng không rất hoàn mỹ, nếu như ta ở tại nơi này dạng một thân thể bên trong, ta lo lắng chứng liền cũng lại không cứu."

"Ngươi xem, hắn dĩ nhiên dự định sử dụng hòa thức phần đùi chống đỡ kết cấu, hắn chẳng lẽ không biết nhân loại bước chân kết cấu hiệu suất căn bản là không đủ cao sao? Lẽ nào hắn là vì đi bộ đại hội chuẩn bị thân thể?"

"Ta trước liền nói, Batman kỳ thực. . ."

Clark

Clark trừng mắt tử vong nhường Bình Trắng cùng Iron Man ngậm miệng, ở ngậm miệng trước, Iron Man còn nói: "Ta chỉ là nâng cái ý kiến, đừng dùng loại này phần đùi kết cấu, sẽ không có một cái người máy có thể tiếp thu chính mình chỉ có thể nhảy cao hai mét."

Sau đó hắn liền đưa tay ra biểu thị chính mình cũng không tiếp tục nói chuyện.

Trong phòng bầu không khí trầm mặc một chút, cuối cùng Batman vẫn là nói: "Như vậy các ngươi tới đi."

Ba người đều trợn to hai mắt, Clark quay đầu nhìn máy móc màn hình, như là không quen biết Batman giống như nói: "Ngươi nói cái gì? Batman, ngươi muốn cho hai người bọn họ chế tác thân thể của ngươi ? Ngươi. . ."

Batman trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

"Ta dám đánh cuộc, Batman là muốn cùng hắn giận hờn." Bình Trắng sách sách miệng nói: "Cũng bao lớn người? Trả lại như thế nào. . ."

"Ngươi còn không thấy ngại nói hắn?" Iron Man tức giận nói: "Ngươi đúng là cái giận hờn đại sư, muốn ta lập lại một lần nữa ngươi đem Pepper khí thành ra sao sao?"

"Nhưng ngươi cũng không cái kia năng lực đem nàng hống tốt."

"Bởi vì ta chính là ngươi, ngươi không làm được ta đương nhiên cũng không làm được."

"Cảm ơn ngươi nhắc nhở ta, Tony Stark chính là cái này đạo đức."

Hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, phân biệt hướng đi bàn thí nghiệm hai đầu, hiển nhiên là dự định tiếp nhận tiến hành đến một nửa chữa trị công tác.

Có điều cũng không ngoài dự đoán là, ở phía sau cải tạo tiến hành đến một nửa thời điểm, hai người bạo phát kịch liệt tranh chấp, chủ yếu vẫn có liên quan với cải tạo con đường.

"Ngươi tên phản đồ này, ngươi phản bội cơ giới công trình học mà đổi đường sinh vật khoa học, này hoàn toàn là dị đoan, ngươi nên đổi họ Osborn, mà không phải Stark!" Iron Man lên án kịch liệt.

"Có mấy người bảo thủ, không biết tiến thủ, thậm chí ngay cả cộng sinh thể chiến giáp nguyên lý là cái gì đều không biết liền dám nói ẩu nói tả, đến cùng ai là lão già (đồ cổ)?"

"Đúng đấy, ngươi đã trào lưu đến buôn bán thân thể, cải tạo bệnh độc đến kiếm tiền, muốn ta cho ngươi biết Pepper ở văn phòng mắng ngươi nửa giờ sao?"

"Ngươi cho rằng nàng trước đây không mắng qua ngươi nửa giờ sao? Hai người chúng ta đều là Tony Stark, ngươi không gạt được ta!"

Hai người lại trầm mặc lại, bắt đầu vùi đầu công tác, sau đó sau đó lại ầm ĩ mấy lần, thế nhưng mỗi lần đều là lấy vấn đề kỹ thuật bắt đầu, lấy Pepper vấn đề phần cuối, chỉ cần một dính đến Pepper cùng với một số cùng Pepper có quan hệ hắc lịch sử, hai người liền đều nói không ra lời.

Gập ghềnh trắc trở ở trong thân thể vẫn là chữa trị tốt, tuy rằng vẫn ở cãi nhau, thế nhưng hai người xác thực đem mình kỹ thuật con đường cho dung hợp lên.

Nói đơn giản, Bình Trắng lợi dụng chính mình cộng sinh thể chiến giáp lấy ra ra cộng sinh thể thừa số chữa trị Batman trên người vẫn còn có thể lợi dụng bộ phận, đồng thời tiến hành thân thể cải tạo, nhường bắp thịt sức mạnh cùng sự chịu đựng đều có tăng lên trên diện rộng.

Iron Man thì lại hoàn thành cơ giới cái kia bộ phận, đem nguyên bản quái vật kia cải tạo đi ra không hợp lý cùng lạc hậu bộ phận toàn bộ đổi thành tiên tiến nhất, đồng thời còn lợi dụng hang dơi bên trong tài liệu tiến hành một ít hoàn toàn mới thử nghiệm, kết quả cuối cùng tương đối khá.

Liền hoàn toàn mới dơi sắt thép thân thể sinh ra.

Này cụ toàn thân thể mới cường độ tự nhiên không cần nhiều lời, có thể nói là thân thể cùng cơ giới kết hợp hoàn mỹ, có thể thân thể giải quyết vấn đề, tâm lý vấn đề vẫn là giải quyết không được.

Trước nói qua, cái kia ngụy trang thành Alfred quái vật trực tiếp cắt bỏ Batman bi thương cùng hoảng sợ, nhường hắn biến thành một bộ chân chính cỗ máy giết chóc.

Dù cho là bị xóa ký ức, đối với nhân loại tới nói cũng là to lớn tinh thần thương tích, chớ nói chi là trực tiếp xóa tình cảm, cái này quái vật hiển nhiên cũng không muốn làm cho hết đẹp, vì lẽ đó thủ đoạn phi thường thô bạo, dẫn đến hiện tại Batman căn bản là không có cách khống chế chính mình.

Vì lẽ đó hắn thà rằng đem thân thể giao cho hai cái người xa lạ, cũng đến mau mau trốn đi, so với tử vong, hắn càng sợ mất khống chế.

Clark ở bên ngoài tận tình khuyên nhủ khuyên, thế nhưng rất rõ ràng, chuyện như vậy không phải khuyên liền có thể giải quyết, Bình Trắng thở dài nói: "Vấn đề này phi thường phiền phức, có điều cũng không phải là không có giải quyết, khả năng vừa vặn ta nợ người nào đó một món nợ, cũng đến giới thiệu với hắn cái chuyện làm ăn."

Clark giương mắt nhìn hắn, Bình Trắng cho hắn một tấm danh thiếp cũng nói: "Đây là ta biết tốt nhất bác sĩ tâm lý, mặt khác cái vũ trụ kia còn có một cái mạnh nhất tâm linh năng lực giả, hai người bọn họ phối hợp bên dưới, lẽ ra có thể giải quyết Batman vấn đề."

Clark bán tín bán nghi, thế nhưng Bình Trắng cũng không có nhiều lời, hắn đi tới máy móc trước, bắt đầu truy tra Ultron tín hiệu.

Mà lúc này Ultron mới vừa theo Stark kéo đến David thế giới tinh thần mạng lưới, tiến vào Paris trên không tiền tiêu trong căn cứ đảm nhiệm trí năng trung khu, nguyên nhân là Jarvis muốn chăm sóc Wanda, vì lẽ đó chỉ có thể Ultron đến.

Bình Trắng rất nhanh liền định vị đến Ultron, hoặc là nói Ultron căn bản là không muốn tránh, liền Bình Trắng cũng mượn dùng Battleworld hệ thống, thông qua truyền tống môn đi tới David thế giới tinh thần ở trong.

Có điều bởi vì bọn họ chính mình vũ trụ không thể rời đi quá lâu, Iron Man đã trở lại, cho Batman chế tạo thân thể mới mang đến cho hắn không ít linh cảm, liền hắn cũng dự định trở lại cho mình chế tạo một bộ mới cơ giới thân thể.

Bình Trắng mang theo Clark cùng vẫn trốn ở cơ giới thân thể ở trong không chịu online Batman đi tới David thế giới tinh thần bên trong.

Bọn họ vừa hạ xuống, liền nhìn thấy cuối ngã tư đường chạy qua một cái váy hồng con bé gái.

Clark lập tức liền đuổi theo, còn một bên truy một bên gọi: "Ha, tiểu cô nương, không muốn ở lối đi bộ như vậy chạy! Này rất nguy hiểm! Người nhà của ngươi đây?"

Bình Trắng một cái tát đập ở trên trán, ở hắn đánh giá ở trong, người Krypton hầu như hoàn mỹ, thuộc về là Thượng Đế tốt nghiệp sáng tác, nhưng nếu như nhất định phải nói có chỗ nào không tốt, chính là năng lực quá mạnh mẽ dẫn đến tâm nhãn không nhiều lắm.

Rơi xuống thời điểm bọn họ đều nhìn thấy, toà thành thị này rất không thích hợp, kết quả rơi ở một cái trong hoàn cảnh lạ lẫm nhìn thấy một cái chạy tới bé gái phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là nàng làm mất (đi lạc) Bình Trắng đối với này không có gì để nói, đột nhiên cảm thấy Batman cũng im lặng là vàng.

Xem Clark nửa ngày không trở về, Bình Trắng cũng mau mau đuổi theo, Batman theo sau lưng hắn, có điều hiện nay hắn chỉ có cơ sở hành động công năng, kỳ thực chính là tự động tuỳ tùng.

Vọt tới trên con đường này, dĩ nhiên phát hiện Clark có chút suy yếu tựa ở trên tường, còn đang không ngừng mà thở mạnh.

Bình Trắng kinh ngạc đến ngây người, cô bé này là mạnh bao nhiêu, có thể đem siêu nhân dằn vặt thành như vậy?

Clark đưa tay ra nói: "Đừng, đừng qua đi, nàng có thể kích động người tâm tình, ta mới vừa tới gần nàng trong nháy mắt, liền nghĩ tới. . . Tính, không có gì."

Clark nhất chuyển lại đây, Bình Trắng mới nhìn thấy, hắn rơi lệ.

Sau đó hắn cũng cảm giác được một đạo còn như thực chất ánh mắt từ phía sau lưng bắn tới, Bình Trắng cùng Clark đồng thời quay đầu, sắt thép Batman động.

Trong nháy mắt, đen kịt thân thể bay lên trời, tỏa hồng quang hai mắt ngay lập tức khóa chặt mục tiêu.

Vèo

Tiếng động cơ nổ như nguyên thủy nhất rít gào, trên đường phố ánh mặt trời đột nhiên bị che đậy, một vệt bóng đen rơi vào cuối ngã tư đường, hồng nhạt váy bé gái quay đầu lại trong nháy mắt, chỉ nhìn thấy một đôi mang đầy sát ý cơ giới mắt.

A

Nàng phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, trong mắt loé ra một tia giảo hoạt, năng lực toàn lực phát động bên dưới, trước mặt cái này yếu đuối gia hỏa nhất định sẽ lập tức khóc ròng ròng.

Nhưng ngay ở năng lực phát động trong nháy mắt, bé gái sửng sốt, nàng không có ở trên người đối phương cảm giác được bất kỳ tâm tình gì, không có bi thương, không có hoảng sợ, không có thứ gì.

"Cái này không thể nào! !" Nàng một bên lui về phía sau một bên hét lớn: "Ngươi làm sao có khả năng không có. . ."

Nàng biểu hiện không thể tin tưởng, bởi vì cho dù đối phương là người máy, nàng cũng có thể theo điều khiển đối phương sóng điện ảnh hưởng đến điều khiển người máy chủ nhân, nhưng nàng không có cảm giác đến đối phương có bất kỳ phóng ra đi sóng não, trống không như một tờ giấy.

Khủng bố người máy vượt dựa vào càng gần, nắm lấy bé gái cái cổ cũng đem nàng xách lên.

"Dừng tay! ! ! ! !"

Hai tiếng cao vút tiếng la đồng thời vang lên, Clark cùng cái kia tên là Sara béo nữ nhân mập đồng thời vọt tới.

Sara còn tưởng rằng Clark là muốn trợ giúp Batman đối phó bé gái, liền nàng bỗng nhiên nhảy một cái, đánh vào trên người của Clark —— đem mình va bay ra ngoài.

Clark bị nàng như thế va chạm cũng dừng lại một chút, không thể ngay lập tức ngăn lại Batman, mà cái kia bị béo nữ nhân mập Sara gọi là là Susan bé gái, ở Batman trong tay chậm rãi biến mất.

Batman cúi đầu, chỉ ở tay trái của chính mình bên trên nhìn thấy một tia thật dài tóc vàng..