Chương 2137: Bầy dơi chi tranh (mười chín)

Chương 2137: Bầy dơi chi tranh (mười chín)

Harley đoàn người cuối cùng vẫn là nhìn thấy cuồng hỏa giúp lão đại, nàng gọi là Cindy, là một cái xem ra thập phần phản nghịch thiếu nữ, năng lực là khống chế hỏa diễm.

Khiến người cảm thấy bất ngờ là, nàng vị trí cũng không phải là một cái nào đó nhà, mà là Paris một trường học, từ bảng thông báo lên văn tự cùng trong phòng làm việc sách có thể nhìn ra là một khu nhà trung học.

Đoàn người xông vào trường này sau, phát hiện nơi này không hề như bọn họ trên đường tới có tầng tầng thủ vệ canh gác, mà là thập phần yên tĩnh, thậm chí có thể được xưng là là yên tĩnh vẻ đẹp.

Làm bọn họ đi tới thời điểm, Cindy chính nằm nhoài một cái bàn học lên ngủ, Harley không thể không đi gọi tỉnh nàng, sau đó kém chút liền bị đột nhiên xuất hiện hỏa diễm thiêu đốt lông mày.

Cindy đứng lên, Harley này mới nhìn rõ, cái này nữ hài cùng mình tuổi tác gần như, mái tóc màu đen, phẫn nộ vẻ mặt làm cho nàng nhìn qua tức giận.

"Vô lễ kẻ xâm nhập!" Nàng quát.

"Bình tĩnh một chút." Harley nhún vai một cái nói: "Chúng ta chỉ là muốn biết tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì, nếu như ngươi không muốn nói cho chúng ta, chúng ta khả năng phải lấy điểm thủ đoạn bạo lực."

Cindy mới vừa muốn nói chuyện, Barry liền đi ra đè lại Harley vai, nói: "Đừng nói như vậy, Harley, có lẽ chúng ta cũng không phải cần phải lý giải David mới có thể cứu vớt hắn."

Bị gọi là là Cindy phản nghịch thiếu nữ chẹp miệng, một mặt không tình nguyện dáng vẻ, có điều ở mọi người vây xem bên dưới, nàng vẫn là nói: "Nếu như ngươi nghĩ cứu vớt ai, liền đi pháo đài bên trong nhìn, X liên minh lão đại đã qua, ta này không có các ngươi muốn đáp án."

"Ngươi là ai?" Batman hỏi.

"Ta là Cindy, nếu như các ngươi chỉ là ta trong thực tế là ai, ta là David một cái trung học bạn học."

"Hắn mối tình đầu?"

"Đương nhiên không phải." Cindy lườm một cái nói: "David không nói qua yêu đương, bởi vì hắn là cái bị người xa lánh tiểu đáng thương."

"Trường học ức hiếp?"

"Cũng không tính là đi." Cindy thở dài, xoay người lại ngồi vào trên bàn, lắc lư chân cũng nói: "Hắn tinh thần không bình thường, đều là nói chút quái nói quái ngữ, hơn nữa hầu như hết thảy mọi người biết hắn là Mutant, ở đây Mutant phi thường không được hoan nghênh, sánh bằng quốc còn muốn không được hoan nghênh vài lần."

"Các ngươi trên đường tới nên gặp phải Susan đi? Chính là cái kia có thể điều khiển tâm tình bé gái, nàng kỳ thực cũng là David bạn học. . ."

Charles nheo mắt lại nói: "Không thể, tiểu cô nương kia nhìn qua cũng là tiểu học năm thứ ba."

"Đừng quên nơi này là thế giới tinh thần của hắn, chúng ta chỉ là hắn ảo tưởng ra đến đồ vật, chúng ta là ra sao hoàn toàn quyết định bởi hắn chủ quan cái nhìn, ở đầu óc của hắn ở trong, Susan chính là cái ấu trĩ đứa nhỏ, bởi vì nàng đã từng dẫn dắt bạn học cả lớp dùng trò đùa dai bắt nạt David."

"Theo David, Susan là cái có thể điều động tâm tình của hắn cũng nhường bọn họ nổ tung ấu trĩ quỷ, cho nên nàng liền có năng lực như vậy."

"Như vậy ngươi đây? Ngươi cùng nàng là quan hệ gì?"

"Hai chúng ta là bằng hữu, nói đúng ra, ta là nàng sơ trung thời kỳ bằng hữu tốt nhất, vì trả thù Susan, ta dùng cái bật lửa thiêu đốt nàng áo khoác, thành công làm cho nàng phát sinh đáng sợ rít gào."

"Vì lẽ đó ngươi năng lực chính là khống hỏa?"

"Gần như." Cindy buông xuống mi mắt nói: "Các ngươi hẳn là từ dung mạo rất giống David tên kia bên này đi? Hắn nói cho các ngươi cái gì?"

"Hắn nói ở pháo đài bên trong cái kia tự xưng vì là David người cũng không phải David."

Cindy bĩu môi, không nói gì, mà Batman lại tiến một bước hỏi: "Ngươi biết cái kia tự xưng vì là Sáng Thương Chi Chủ người là ai sao?"

"Liền cùng tên của hắn như thế." Cindy hồi đáp: "Hắn là David nguyên thủy nhất thương tích."

"Đó là cái gì?"

Cindy lắc lắc đầu không trả lời, ở Batman tiến hành truy hỏi trước, nàng nói: "Sự tình cũng không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, có điều nếu như các ngươi thật sự nghĩ giải quyết vấn đề, hay là đi pháo đài xem một chút đi."

Cùng Cindy đối thoại liền như vậy kết thúc, sau khi bất luận bọn họ như thế nào đi nữa hỏi, Cindy cũng không muốn nói cho bọn họ biết càng nhiều, cho dù bọn họ  muốn lấy vô lý thủ đoạn, cũng chỉ là bị đuổi ra trường học.

"Có thể thấy, Cindy đối với chúng ta đám này kẻ xâm nhập thái độ rất ám muội." Batwoman nói: "Tựa hồ nàng cũng không hoan nghênh chúng ta đến, nhưng cho rằng chúng ta có thể giải quyết vấn đề."

"Nàng có loại quỷ dị tiêu cực." Harley phán xét nói: "Cùng cái kia Sáng Thương Chi Chủ như thế, bọn họ nếu tìm nhiều người như vậy, thành lập này hai cái tổ chức, như vậy tất nhiên là muốn làm chút gì, có thể ở chúng ta đến sau khi, chúng ta bị công kích cùng chống lại không hề kịch liệt, ở chúng ta tìm tới bọn họ sau khi, bọn họ cũng không giống một cái chân chính người tổ chức như vậy thao thao bất tuyệt hướng về chúng ta trình bày bọn họ lý niệm, bọn họ vốn nên làm như vậy."

Batwoman quay đầu nhìn về phía một bên Batman, Batman khẽ cau mày, hiển nhiên đã rơi vào suy nghĩ.

Có điều rất nhanh Batman lên tiếng nói: "Các ngươi có phát hiện hay không chính mình tư duy biến chậm chạp?"

Mọi người đều là sững sờ, Batwoman trước tiên nói: "Hình như là có vấn đề thế này, mỗi cách vài giây, đầu óc của ta liền sẽ trống rỗng, từ vừa bắt đầu chính là."

Charles ngắm nhìn bốn phía cũng nói: "Khả năng là giải thông không đủ, nhưng nếu như Spider Man đều rời đi, vậy thì không thể, chờ một chút, đó là cái gì?"

Hết thảy mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chân trời xa xôi trên mạng có một cái bóng đen nổi bồng bềnh giữa không trung, đang nhìn đến cái kia bóng người trong nháy mắt, Batman liền thở dài nói: "Hiện tại chúng ta biết vì sao lại ngừng."

Cái kia bóng người chính là siêu nhân.

Clark rơi xuống đất, một mặt không thể tin tưởng nhìn Bình Trắng nói: "Ta khả năng nhìn lầm."

"Ngươi nhìn thấy gì?"

Batman

"Nơi này còn có cái khác Batman?"

"Này không phải trọng điểm, trọng điểm là. . . Nữ Batman."

A

Batwoman thở dài, duỗi ra một cái tay, thu hồi hai ngón tay, sau đó từ từ thu hồi còn lại ba cái, "Ba, hai, một. . ."

Phịch một tiếng, một bóng người rơi xuống đất, bụi mù tản đi, tỉ lệ trước tiên xuất hiện ở trước mắt mọi người là đạo kia tươi đẹp đỏ áo choàng.

"Giở trò quỷ gì?" Clark vèo một cái lẻn đến Batwoman bên cạnh, sau đó lại vèo một cái lẻn đến một bên khác, tả hữu trên dưới đánh giá Batwoman.

Batwoman khó mà nhận ra lườm một cái nói: "Đây chính là ta gọi hắn Krypton tìm cứu chó nguyên nhân. . ."

"Ngươi tốt." Nam tính Batman lên tiếng, thử ngăn lại Clark tiếp tục vây quanh Batwoman chuyển vòng, thế nhưng Clark hiển nhiên đối với nữ tính Batman cảm thấy vạn phần khiếp sợ, như đa động chứng phạm vào giống như hoàn toàn dừng không được.

"Siêu nhân!" Batman không thể không cất cao giọng điều.

Sau đó Clark mới ngừng lại, đang nhìn đến bên cạnh Batman trong nháy mắt, hắn lộ ra một cái hết sức rõ ràng chột dạ vẻ mặt.

Mà xung quanh hết thảy mọi người muốn hỏi, con mẹ nó ngươi đến cùng trong lòng hư gì đó.

"Híc, ngươi tốt, Batman, cái kia, ta là nói. . . Nguyên lai ngươi cũng ở chỗ này a, gần nhất thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Batman trả lời ngữ điệu nghe tới nghiêm túc lại qua loa, hắn nói: "Ngươi từ đâu đến?"

"Bên kia." Clark đưa tay chỉ bọn họ đến phương hướng.

Lần này liền ngay cả Bình Trắng cũng bắt đầu thở dài, hắn không thể không nói bổ sung: "Bọn họ cái vũ trụ kia Alfred tạ thế, có một cái quái vật mạo danh thay thế, ô nhiễm Batman, còn cắt bỏ tâm tình của hắn, hiện tại Batman chờ ở một bộ mới vừa chế tạo tốt mới cơ giới trong thân thể, có điều hắn tâm lý vấn đề còn không giải quyết, vì lẽ đó tạm thời không có sức chiến đấu."

Bình Trắng vừa dứt lời, liền nghe ầm ầm ầm tiếng vang từ phương xa truyền đến, trong khoảng thời gian ngắn đất rung núi chuyển, hai cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở mọi người phía sau, đó là hai con Bá Vương Long.

Theo sau lưng bọn họ nhưng là thời gian người giật dây, hắn sau khi rơi xuống đất mở miệng nói: "Ta biết các ngươi muốn đi pháo đài, nhưng dùng bình thường phương pháp không cách nào ra khỏi thành, ta có thể mang bọn ngươi đi."

Mà phía sau hắn giống cái Bá Vương Long dùng sức dùng đầu cọ cọ bên cạnh Batmanasaurus Rex, Batmanasaurus Rex thì lại buông xuống đầu thở dài.

Clark cảm thấy này con khủng long phối màu khá quen, mà Batmanasaurus Rex mở miệng trong nháy mắt, hắn liền trợn to hai mắt.

"Ngươi nên đối với vị nữ sĩ này thân sĩ một chút." Một thanh âm truyền đến, dơi quái xe chuyển động hắn bánh xe, phủi phiết hắn cũng không tồn tại miệng.

Clark lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, lúc này con mắt của hắn đã sắp từ viền mắt bên trong rơi ra đến.

Có điều Batmanasaurus Rex nhưng tập trung khác một bóng người, vậy thì là đứng sau lưng Helen Doomsday Batman, hắn cúi đầu đem đầu tụ hợp tới ngửi một cái cũng nói: "Ngươi nhường ta nghĩ tới một cái chán ghét gia hỏa."

"Hiện tại không phải lúc nói chuyện này." Mặc màu đỏ quần áo bó Batman mở miệng nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp ra khỏi thành, tìm tới cái kia tự xưng David gia hỏa."

Thời gian người giật dây nhìn thấy hắn sau khi, lập tức bước nhanh tới cũng hỏi: "Ngươi thấy thời gian lưu bên trong quái vật kia sao? Đó là xảy ra chuyện gì? Ta xưa nay chưa từng thấy thứ đó."

Chớp giật Batman cũng không để ý tới hắn.

Barry sâu sắc thở dài nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng đó là chúng ta mang tới, nó là chúng ta cái vũ trụ kia Speedsters Tử Thần, có thể ở thần tốc lực ở trong hoạt động."

"Thần tốc lực? Là một loại nào đó cùng thời gian lưu liên quan đồ vật sao?"

"Rất khó giải thích." Barry mở ra tay nói.

Xem ra người đều đến đông đủ, Batman nhìn quanh một vòng, còn không thu tầm mắt lại, cũng đã bắt đầu thở dài.

Nguyên nhân không hắn, xung quanh tất cả đều là hình thù kỳ quái.

Nhìn như là Flash Batman, mọc ra Doomsday gai nhọn Batman, nữ tính Batman, Bá Vương Long Batman, xe việt dã Batman, nhìn như là Spider Man Batman, cơ giới Batman. . .

Thật giống như ở trên thế giới này chỉ còn dư lại hắn một cái đàng hoàng Batman.

Có điều bất luận làm sao, Batman vẫn là ở làm hết sức chính xác chấp hành hắn kế hoạch, mà kế hoạch bước thứ nhất chính là trước tiên giải quyết hiện tại ngừng vấn đề.

Batman xoay người vỗ vỗ bả vai của Clark, sau đó nói với hắn: "Ngươi từ bên kia đến, đúng không?"

Clark không rõ vì sao gật gật đầu.

"Chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi." Batman nói.

Clark lập tức trợn to hai mắt, lộ ra một bộ bị thương rất nặng vẻ mặt, không đợi Batman nói tiếp, hắn liền cãi lại nói: "Ta thừa nhận ta đối với nữ tính Batman rất tò mò, thế nhưng ta lại không nói nàng mạnh hơn ngươi, ta cũng xưa nay không nghĩ như thế qua, ta chỉ là. . ."

"Một mình ngươi chiếm hơn nửa giải thông." Batman nói: "Hiện tại chúng ta đều rất thẻ, nếu như ngươi không rời đi, những người khác đều không có cách nào bình thường hoạt động."

Nhìn thấy Clark vẫn là một mặt mộng, Charles không thể không giải thích cho hắn, nhóm lớn dù sao cũng là cá nhân loại, hắn tinh thần năng lượng nhiều, nhưng không có nghĩa là hắn giải thông rất lớn, có thể chứa đựng một cái siêu nhân cùng nhiều như vậy Batman đã là cái kỳ tích, bây giờ còn có người muốn đi đến chen, dẫn đến bọn họ hiện ở chung thẻ.

Lý giải tất cả những thứ này sau khi, ánh mắt của Clark không khỏi rơi xuống cơ giới trên người của Batman.

"Yên tâm đi, to con, chúng ta sẽ chăm sóc tốt hắn." Harley đối với này Clark khoát tay áo một cái nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ đích thân dẫn hắn đi Schiller bác sĩ nơi ấy, ngươi chỉ cần lưu cái địa chỉ thu sổ sách chỉ riêng được rồi."

Clark vẫn là lưu luyến không rời rời đi, sau khi hắn rời đi, vị cuối cùng Batman rốt cục đến, vậy thì là Peter mang về mang chiến thần Ares mũ giáp Batman, trước cũng chính là hai người bọn họ vẫn ở đi đến chen..