Chương 2138: Bầy dơi chi tranh (hai mươi)

Chương 2138: Bầy dơi chi tranh (hai mươi)

Ở Batman đội nón an toàn lên sau đó, Spider Man tìm tới Wonder Woman, cũng thông qua hỏi thăm cái kia vòng sương mù dày nơi sâu xa mặt trời đen, biết rõ mũ giáp ở trong dòng năng lượng hướng về vấn đề.

Nói đơn giản, cái kia cũng không phải Olympus thần hệ tạo vật, cùng năng lượng của bọn họ hệ thống hoàn toàn khác nhau, đồng thời từ một ít dòng năng lượng hướng về dấu vết ở trong có thể nhìn ra, ở khối này kim loại bị rèn đúc trước, năng lượng mạch kín cũng đã tồn tại.

Nói cách khác, nắm giữ năng lượng máy khuếch đại công năng năng lượng mạch kín là khối này kim loại tự mang, mà không phải Ares khắc lên đi.

Này lập tức liền gây nên Wonder Woman cảnh giác, bởi vì nếu như này mũ giáp không phải Ares tạo vật, vậy nó nhất định sẽ so với bọn họ tưởng tượng nguy hiểm thành ngàn hơn trăm lần.

Có điều lúc này nói những này đều lúc này đã muộn, bọn họ đầu tiên muốn biết rõ, đến cùng làm sao đem đầu khôi từ Batman trên đầu lấy xuống.

Wonder Woman cho rằng bọn họ vẫn cứ có nói phục Batman chỗ trống, thế nhưng Spider Man không có như thế lạc quan, từ trước Batman biểu hiện đến xem, hắn hiện tại thật giống cho rằng bất luận người nào đều sẽ đến cướp đoạt mũ giáp của hắn, này rõ ràng là tâm trí bị đầu độc dấu hiệu.

Cuối cùng bọn họ lập ra một cái sách lược, vậy thì là do Wonder Woman đi hấp dẫn lực chú ý của Batman, bất luận lấy phương pháp gì, giảng đạo lý cũng tốt, uy hiếp Batman cũng tốt, nói chung, đem sự chú ý của hắn vững vàng hấp dẫn ở trên người mình, sau đó do Spider Man đi đánh bất tỉnh Batman.

Bọn họ rất nhanh liền tìm tới đội nón an toàn lên Batman, Wonder Woman cũng thành công xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời hấp dẫn đến lực chú ý của Batman, đáng tiếc là hỏng cái kia loại phương thức, Batman quả nhiên cảm thấy Wonder Woman muốn cướp giật mũ giáp của hắn.

Cứ việc Wonder Woman cảm thấy vạn phần bi thương, nhưng nàng vẫn là rất tốt mà thực hiện chức trách của chính mình, ở Batman tiếp xúc được nàng trước một quãng thời gian bên trong, nhường lực chú ý của Batman vẫn đặt ở trên người nàng.

Peter mượn sương mù dày di động trong nháy mắt năng lực, thành công xuất hiện ở Batman phía sau cũng đánh ngất hắn, nhưng một cái vấn đề mới đặt tại trước mặt hai người, này mũ giáp không bắt được đến.

Không sai, trải qua Peter thí nghiệm cùng quan sát, này mũ giáp ở trong năng lượng mạch kín đã cùng Batman đại não hòa làm một thể, hoặc là thẳng thắn nói điều này có thể lượng mạch kín chính là vì Batman đại não thiết kế, một khi hai người hợp lại làm một, liền không cách nào lại tách ra.

Coi như mạnh mẽ dùng bạo lực tách ra, cũng sẽ dẫn đến Batman đại não bị hao tổn nghiêm trọng, dù cho có thể bảo vệ mệnh, cũng sẽ nhường hắn biến thành một kẻ ngu ngốc.

Wonder Woman cảm giác được tuyệt vọng, nàng rốt cục ý thức được, này mũ giáp chính là một cái nhằm vào Batman âm mưu, mà nếu như mình lúc trước không đem này mũ giáp xoá sạch, hoặc là lại mạnh một chút, không bị Ares đánh ngất, cũng sẽ không có ngày hôm nay này ác liệt kết quả.

Peter nhưng vẫn không từ bỏ, hắn cho rằng Batman còn có được cứu.

Thông qua một loạt kiểm tra, Peter phát hiện, cùng Batman đại não hòa làm một thể năng lượng mạch kín là không thành vấn đề, nó nguyên lý cụ thể là đem Batman cái kia quá thừa tư duy năng lượng chuyển hóa thành chân chính năng lượng, do đó nhường hắn nắm giữ sức mạnh khổng lồ, quá trình này là phù hợp logic, cũng sẽ không để cho Batman mất đi lý trí.

Chân chính nhường Batman mất đi lý trí là hắn tư duy chảy qua điều này có thể lượng mạch kín thời điểm đụng phải ô nhiễm, mà này ô nhiễm có một cái hạt nhân, liền tồn tại ở năng lượng mạch kín ở trong, chỉ cần phá giải năng lượng mạch kín bí mật, chuyển trừ này hạt nhân, liền có thể làm cho Batman khôi phục lý trí.

Lúc này, Peter ở sương mù dày không gian ở trong học tập những kia thần bí học tri thức rốt cục có đất dụng võ.

Peter vốn là đối lập tinh thông não khoa học, đối với nhân loại sóng não có nghiên cứu, kết hợp với thần bí học ở trong đối với người linh hồn dòng năng lượng hướng về nghiên cứu, hắn cho là mình chắc chắn phá giải tất cả những thứ này.

Wonder Woman cũng vì Peter cung cấp trợ giúp, nàng về một chuyến Themyscira, cũng đem ra Olympus thần hệ tạo vật, phía trên kia cũng có năng lượng mạch kín, tuy rằng cùng mũ giáp bên trong năng lượng mạch kín phong cách không giống, thế nhưng nguyên lý gần như.

Tuy rằng hoa thời gian rất dài, nhưng Peter cuối cùng vẫn là phá giải tất cả những thứ này, có điều tuy rằng có lý luận tri thức, chuyển trừ hạt nhân vẫn là phiền phức sự tình, bởi vì Peter là không có thần lực, hắn lại không dám dễ dàng nhường sương mù dày xâm lấn Batman đại não.

Cuối cùng Wonder Woman đưa ra, dùng chính mình thần lực thâm nhập năng lượng mạch kín ở trong chuyển trừ hạt nhân, nhưng Peter cảnh cáo nàng, cái gọi là chuyển trừ hạt nhân, kỳ thực chính là dùng lượng lớn thần lực cùng năng lượng mạch kín ở trong phun trào năng lượng trung hoà, những thần lực này vĩnh viễn cũng không về được.

Wonder Woman làm ra một cái nàng mãi mãi cũng sẽ làm quyết định.

Liền ở Batman sau khi tỉnh lại, hắn nhìn thấy một cái không có thần lực Wonder Woman, nàng khắp toàn thân không lại toả ra loại kia tràn ngập sức sống ánh sáng, mà là trở nên càng chân thực, dựa vào hắn càng gần hơn.

Khi biết tất cả những thứ này sau khi  mang mũ giáp Batman ôm lấy Wonder Woman, nhưng cùng lúc hắn biết, chính mình phải nghĩ biện pháp giúp Wonder Woman tìm về thần lực, bằng không nàng đem vĩnh viễn không thể đủ lại trở lại quê hương của nàng.

Đáng tiếc hiện tại Batman nắm giữ năng lực là đến từ hắn cái kia siêu việt người thường tư duy năng lượng thông qua mũ giáp chuyển hóa ra năng lượng mạnh mẽ, loại này năng lượng không phải thần lực, không có cách nào phụng dưỡng cho Wonder Woman.

Vào lúc này Peter từ cái khác Spider Man nơi đó biết được David tình huống bây giờ, liền hắn mời Batman tiến vào David thế giới tinh thần đối kháng những người kia cách tìm ra chân tướng.

Batman kỳ thực vốn là không muốn đi, bởi vì hắn cho là mình cần lưu lại bảo vệ Wonder Woman, thế nhưng đáng tiếc Wonder Woman tuy rằng không còn thần lực, nhưng nàng như cũ là Wonder Woman, nàng cho là mình không cần bảo vệ, mà Peter cứu Batman, vì lẽ đó Batman nên đi giúp hắn bận bịu.

Wonder Woman trở lại ca ca của nàng nơi đó, đi hỏi thăm Hỏa Thần có hay không có phương pháp khôi phục thần lực, Batman cũng theo Peter rời đi, muốn thông qua Battleworld truyền tống môn tiến vào David thế giới tinh thần.

Có điều đáng tiếc, bởi vì Peter nghiên cứu như thế nào phá giải mũ giáp lên năng lượng mạch kín làm lỡ thời gian rất lâu, bọn họ là cuối cùng một nhóm muốn đi vào thế giới tinh thần ở trong người, mà vào lúc này siêu nhân đã đi vào, hoàn toàn chiếm đầy giải thông, thậm chí ngay cả dư thừa đều lấp kín, hai người phát hiện mình không vào được.

Peter bởi vì ở bên ngoài đi công tác, đối với vào trong đó nguyên lý không quá rõ, hắn còn tưởng rằng là truyền tống môn ra vấn đề, chính là không vào được liền nhiều lần tiến vào, này kỳ thực tương đương với một loại mạng lưới công kích, cũng là dẫn đến bên trong những người khác ngừng lên.

Mà ở Clark sau khi rời đi, hai người bọn họ rốt cục thành công đi vào, đồng thời so với cái khác Batman càng may mắn, trực tiếp rơi xuống đại quân trung gian.

Mà cùng bọn họ thành công hội sư sau khi, mọi người xuất phát đi tới pháo đài trên đường còn nhặt được bởi vì không có năng lượng mà bị đánh ngất đi Green Lantern Batman.

Ở tiếp xúc mũ giáp Batman cùng Green Lantern Batman sau khi, Batman rốt cục phát giác không đúng, đám này Batman có thể không vừa vặn chính là trong vũ trụ hình thù kỳ quái cái kia một nhóm Batman, bọn họ sẽ biến thành như bây giờ cùng với sẽ hội tụ tới đây, cũng không phải cái trùng hợp.

Batman nhóm bắt đầu đối với sổ sách.

Đầu tiên chính là đám này đến từ hắc ám vũ trụ Batman, ở bọn họ kể ra xong trải nghiệm của chính mình sau khi, hết thảy mọi người phát hiện, một loại nào đó ô nhiễm là bọn họ sinh ra then chốt.

Trước nói qua, Ultron giải phẫu đi ra kế hoạch ở trong, một loại thần bí sóng não mang theo thần bí năng lượng vượt qua mấy vũ trụ, ô nhiễm vô số Batman, mà hết thảy những này bị ô nhiễm Batman hội tụ đến đồng thời sau khi, đủ lượng tình báo nhường Batman cũng lĩnh hội đến điểm này —— đây là người nào đó âm mưu.

Như vậy vấn đề liền lại trở về nguyên điểm, Batman cùng Batwoman thông qua máy móc kết cấu đi ra cái kia sạp thần bí màu đỏ vật chất, bị cái kia trong sương bóng người gọi là là huyết dịch đồ vật đến cùng là cái gì?

Hết thảy từng bị ô nhiễm Batman cũng bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, thế nhưng cũng hầu như đều không có kết luận, bọn họ duy nhất biết là, có người muốn lợi dụng chúng nó làm những gì, đó chính là bọn họ đối mặt bi kịch đầu nguồn.

Muốn nói không tức giận là không thể, nhưng là so với tức giận, bọn họ càng cảm giác được một loại sợ hãi, cái này đứng ở sương mù dày đặc sau lưng hậu trường hắc thủ đã sớm dự liệu được tất cả.

Cuối cùng, vẫn là Peter đánh vỡ u sầu bầu không khí.

"Các ngươi ngẫm lại xem, cái này hậu trường hắc thủ một hồi làm ra đỉnh đầu mũ giáp, một lúc chế tạo ra máy móc linh kiện, còn đem chúng nó ngụy trang thành cái gì vẫn thạch, điều này nói rõ cái gì?"

Hết thảy Batman đều nhìn về hắn.

"Chứng minh hắn không dám chính diện đối mặt các ngươi." Peter nói: "Nếu như hắn thật dám làm như thế, vọt thẳng đến nhà các ngươi bên trong đem các ngươi đánh bất tỉnh, sau đó đem loại kia ô nhiễm vật tiêm vào đến thể nội của các ngươi là được, làm gì còn muốn chuyển lớn như vậy một vòng đây?"

"Nói không chắc hắn có mưu đồ khác."

"Có lẽ là, nhưng hắn ích lợi tuyệt đối không sánh được chuyển lớn như vậy một vòng đến ô nhiễm các ngươi tiêu tốn tinh lực, dù cho hắn chính là thích làm như thế, cũng chứng minh hắn là cái tiểu nhân hèn hạ, thiếu hụt quang minh chính đại đối chiến dũng khí cùng năng lực."

"Từ kinh nghiệm của ta đến xem, đám người này thích nhất làm chính là gây xích mích ly gián, bè lũ xu nịnh, bọn họ nhiều lần ở các ngươi bên tai nhắc tới thế giới là hắc ám, mọi người là không thể tin, chỉ có đi làm chuyện xấu mới có thể trả thù tất cả những thứ này."

"Nhưng sự thực tuyệt đối không phải như vậy, hiện tại chúng ta lẽ nào không phải đoàn kết lên sao?" Peter quét nhìn một vòng nói.

"Hắn làm hết thảy tất cả những thứ này, chính là vì phòng ngừa chúng ta đứng chung một chỗ, bởi vì tuy rằng hắn ngoài miệng nói tất cả những thứ này đều là không ý nghĩa, là vô vị giãy dụa, nhưng hắn kỳ thực so với ai khác đều sợ cái này."

"Thúc đẩy hắn không ngừng phân liệt các ngươi, ô nhiễm các ngươi, để cho các ngươi mất đi với những người khác tín nhiệm không phải cái khác, chính là hắn trời sinh đối với đoàn kết, chính nghĩa cùng công lý hoảng sợ."

"Hắn trên lý trí có thể hiểu được, thế nhưng tâm tình lên không thể tin được, trong ảo tưởng không dám tưởng tượng, một cái quen nghi vấn cùng hoài nghi người của toàn thế giới sẽ ở tao ngộ sâu như vậy trọng bi kịch sau khi, nhưng lựa chọn cùng với những cái khác chính mình đứng chung một chỗ."

"Hắn cho rằng sa đọa là các ngươi tất nhiên điểm cuối, vì lẽ đó các ngươi liền nhất định không muốn làm như thế, mà muốn hoàn toàn ngược lại kiên quyết cùng cái khác chịu khổ người đồng tâm tận lực, càng là bi thảm, liền càng không khuất phục, càng là nghi vấn, liền càng đi tin tưởng."

"Lùi 10 ngàn bước tới nói." Peter lộ ra một cái nụ cười cũng nói: "Các ngươi tổ chức một cái cực lớn party, nơi này có vô số Batman cùng cùng các ngươi như thế thú vị đồ vật, nhưng cũng chỉ có không mời hắn, hiện tại, sẽ tức giận là ai?".