Chương 2139: Bầy dơi chi tranh (hai mươi mốt)

Chương 2139: Bầy dơi chi tranh (hai mươi mốt)

Green Lantern Batman tỉnh lại sau khi, hoàn toàn không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả —— cả đội Batman.

Đương nhiên, hắn là trong đó tương đối đặc thù cái kia, Green Lantern Batman cũng chịu đến ô nhiễm, nhưng vấn đề là hắn chịu đến ô nhiễm tuổi tác quá nhỏ, ô nhiễm ảnh hưởng tâm trí của hắn, nhưng cuối cùng, hắn làm những kia tàn nhẫn việc đắp nặn nhân cách của hắn, có thể nói cho dù hiện tại tiêu trừ ô nhiễm, hắn cái kia ác liệt tính cách cũng sẽ không thay đổi trở về.

Đã như vậy, hắn nên hoàn toàn không phối hợp, đứng ở tất cả mọi người phía đối lập, huyên náo tất cả mọi người không được an sinh.

Nhưng đáng tiếc là, nhân vật này sớm đã có người diễn.

"Sau lưng ngươi cái kia hai cái xúc tu là xảy ra chuyện gì?" Batman đánh giá tiểu Bruce nói.

"Ngươi thiếu quản." Tiểu Bruce hồi đáp.

Batman bị nghẹn một hồi, rất tốt, lại là một cái phản nghịch thanh thiếu niên, cái thế giới này là thật muốn bị thanh thiếu niên hủy diệt.

"Ngươi không muốn gọi chúng nó hai cái xúc tu." Helen nhắc nhở: "Chúng nó là có tên tuổi, gọi cái gì tới? Cotati cùng Jihane?"

"Chỉ có đại não có điều hạch đào nhân kích cỡ người mới sẽ vĩnh viễn không nhớ được tên chúng, ngày hôm nay vào cương vị là Laput cùng Luna."

"Được." Barry không thể không oán giận nói: "Ngươi có hơn sáu ngàn điều xúc tu, mỗi ngày vào cương vị hai cái, ai có thể nhớ được?"

Batman phi thường muốn nói, so với những này xúc tu gọi cái gì, lẽ nào không phải có sáu ngàn điều xúc tu việc này càng kinh người sao? Batman đến cùng là từ đâu tới xúc tu?

"Nói đến." Harley quay đầu nhìn tiểu Bruce nói: "Tà thần chuyện này là chuyện gì xảy ra? Ngươi nói mới bắt đầu dụ dỗ ngươi không phải Nyarlathotep, vậy là ai?"

Tiểu Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng nếu như Alfred không nhìn lầm, ở ta còn ở trong bụng mẹ thời điểm, ta mẫu thân liền chịu đến triệu hoán, mà ta sửa tin Nia trái lại là cứu ta."

"Từ vừa mới bắt đầu ta liền cảm thấy tính tình của ngươi kém đến đòi mạng." Barry nhỏ giọng nói lầm bầm: "Quả thực như điên rồi giống như."

Điểm ấy tiểu Bruce đúng là không phản bác, hắn chỉ là nói thật: "Cái kia đáng chết bảo hiểm điều tra viên, ta không thể không nói hắn là kiêm chức, hắn kỳ thực là cái đáng chết thanh thiếu niên tội phạm."

"Ngươi không phải sao?"

"Ta nói ta không phạm qua tội." Tiểu Bruce thiếu kiên nhẫn nói: "Nghe ta nói, tên kia tuy rằng đã không chuyên nghiệp lại rất đáng ghét, nhưng hắn xác thực tra ra một ít manh mối."

"Đó là cái gì?"

"Martha thường thường đi giáo đường cầu nguyện." Tiểu Bruce nói: "Trọng yếu tháng ngày bên trong sẽ đi nhà thờ lớn, nhưng thông thường là đi xã khu giáo đường."

Batman lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, cùng Martha có quan hệ tất cả sự tình hắn đều rất để bụng.

"Xã khu giáo đường là xã khu ở trong hết thảy hộ gia đình cộng đồng bỏ vốn giữ gìn." Tiểu Bruce hồi tưởng nói: "Theo ta vị trí cái kia xã khu tiểu học bên trong nữ tu sĩ nói, ở ta sinh ra trước một năm, cũng là gần như vừa vặn là Martha mang thai thời điểm, ngày nào đó buổi tối một đạo lôi đem giáo đường cho bổ sụp, liền không thể không tiến hành một lần nữa tu sửa."

"Một đạo lôi sẽ đem giáo đường cho bổ sụp?" Batwoman lên tiếng nghi vấn nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Wayne trang viên ở vào Gotham lên thành khu, nơi đó tất cả đều là người có tiền, nơi này người bỏ vốn xây dựng giáo đường làm sao sẽ bị sét đánh sụp?"

"Này chính là vấn đề chỗ ở, Jerome điều tra đến này khởi sự cố, hắn cho rằng một số ô nhiễm từ vào lúc ấy lên liền bắt đầu, cũng bởi vậy hắn bắt đầu hoài nghi ta."

Harley hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Hắn biết ngươi chính là cái kia dẫn đến Gotham tai hoạ bản thể?"

"Ta lặp lại lần nữa, cái kia không phải tai hoạ, nếu như ta không cần Nia sức mạnh đi thanh trừ Gotham bên trong ô nhiễm, vậy này cái đáng chết thành thị cũng như thế sẽ không thay đổi tốt."

"Chỉ có điều thanh trừ ô nhiễm động tĩnh lớn một điểm, cải tạo quá trình kịch liệt một điểm, dẫn đến một phần bị ô nhiễm nghiêm trọng tội phạm tử vong, cái này đáng chết bảo hiểm điều tra viên liền vì hắn cái kia đáng chết công ty không làm đáng chết lý bồi, hận không thể một đầu vọt vào nhà ta."

Tiểu Bruce quả thực có thể được xưng là là nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn hít sâu một hơi, vẫn là nói tiếp: "Hắn điều tra đến giáo đường trùng kiến quá trình ở trong vấn đề cùng thường thường đi cầu nguyện mẹ của ta, hắn hoài nghi mẹ của ta đụng phải ô nhiễm, dĩ nhiên là sẽ hoài nghi đến trên đầu ta."

Nghe được ô nhiễm cái từ này, hết thảy Batman đều dựng thẳng lên lỗ tai, vừa bắt đầu bọn họ cho rằng tiểu Bruce cùng bọn họ không giống, là Batmanasaurus Rex cùng dơi quái xe phía bên kia, cũng chính là tuy rằng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến Batman không phải Batman, nhưng thần trí vẫn là bình thường, thậm chí bởi vì một số bất ngờ mở ra nhiều năm trước tới nay khúc mắc, mà trở nên so với cái khác Batman càng khỏe mạnh.

Batmanasaurus Rex cùng dơi quái xe đều là như vậy, Batmanasaurus Rex là bởi vì trải qua một lần tử vong, thời khắc sống còn khủng bố nhường hắn trở nên so với cái khác Batman càng tiếc mệnh, cũng là càng hướng về người bình thường áp sát.

Mà dơi quái xe nhưng là làm đến hết thảy hắn có thể làm sự tình, hắn hoàn mỹ cứu vớt toàn bộ thế giới, đem nhân loại phụng dưỡng lên.

Chỉ có điều cuối cùng nhân loại không cần hắn phụng dưỡng, lựa chọn tự do, này cũng không phải hắn có thể khống chế, hắn đã hoàn thành lý tưởng của chính mình, đồng thời cũng ở cứu vớt người khác quá trình bên trong hoàn thành tự mình cứu vớt, thực hiện tự thân giá cao nhất giá trị, vì lẽ đó cuối cùng  mới có thể lông không tiếc nuối tuỳ tùng Bruce rời đi.

Mà cái khác những kia gặp âm mưu Batman phần lớn là ở bi kịch cùng tiếc nuối ở trong rời sân, tuy rằng cuối cùng cũng thu được một cái cũng không tệ lắm kết cục, nhưng đại đa số đã phát sinh bi kịch là không cách nào cứu vãn.

Tuy rằng tiểu Bruce nhìn từ bề ngoài cùng người sau càng như, nhưng rõ ràng hắn là tỉnh táo, vì lẽ đó hết thảy mọi người cho rằng hắn kỳ thực là người trước, không điên, chính là giống quái một điểm.

Nhưng hiện tại xem ra còn có một khả năng, hắn kỳ thực vốn nên là bị ô nhiễm, nhưng bởi vì xuất hiện một số nhạc đệm, dẫn đến hậu trường hắc thủ âm mưu không thể thành công, mà loại này nhạc đệm cũng làm cho hắn thành dáng vẻ hiện tại.

"Nói tường tận nói ô nhiễm." Batman nói.

"Xã khu giáo đường trùng kiến sau đó liền bắt đầu trở nên là lạ." Tiểu Bruce hồi ức nói: "Alfred hồi ức, lúc đó cái kia xã khu tốt nhất bác sĩ tâm lý mỗi ngày đều chật ních, mà trước hắn một tuần thậm chí chỉ có hai lần gặp mặt."

"Có người điên rồi?"

"Có rất nhiều người trạng thái tinh thần không tốt, trong đó cũng bao quát ta mẫu thân, bác sĩ hoài nghi nàng được mang thai kỳ bệnh trầm cảm, nhưng Alfred nói, lúc đó đi trung tâm bệnh viện kiểm tra kết quả biểu hiện, kích thích tố không có vấn đề, thai nhi cũng rất bình thường, cũng không có bất kỳ sẽ nhường Martha cảm thấy lo lắng cùng lo lắng hoàn cảnh nhân tố."

"Vì an ủi Martha, Thomas thường thường đồng thời cùng nàng đi cầu nguyện, mà có một lần Alfred nghe được Thomas nhắc tới, Martha cầu nguyện thời điểm đều ở nói một ít nói gở. . ."

"Cái gì nói gở?"

"Huyết." Tiểu Bruce hồi đáp: "Chỉ có như thế một cái từ đơn, ta cùng Jerome đều không hiểu đây là ý gì."

Batman cùng Batwoman nhưng đối diện một chút, bọn họ lập tức nghĩ đến bị kim loại phân giải ra đoàn kia chất lỏng màu đỏ sậm, trong sương mù dày đặc bóng người cũng xưng nó vì là huyết.

"Chờ một chút, cái này tình tiết làm sao có chút quen tai?" Bình Trắng bỗng nhiên mang theo kinh ngạc nói, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cơ giới Batman nói: "Có cái quái vật thay thế được Alfred, ô nhiễm Batman, vậy liệu rằng cũng có cái quái vật thay thế được thần phụ ô nhiễm Martha?"

Harley có thể rõ ràng nhìn thấy tiểu Bruce sắc mặt đổi, liền nàng hỏi: "Có người từng thấy cái kia Martha vẫn đối với cầu nguyện thần phụ sao? Từ tuổi tác đến xem, hắn nên còn không về hưu đi?"

Tiểu Bruce lắc lắc đầu, nói: "Đây là một đầu mối quan trọng, ta sẽ trở lại điều tra một chút."

"Ta kiến nghị ngươi không muốn đi, mà nhường cái kia Jerome đi." Batman bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nếu như có người từng ở ngươi còn không sinh ra thời điểm thử ô nhiễm ngươi, mà ngươi nhưng bởi vì một cái nào đó bất ngờ không có bị ô nhiễm, hắn nhất định sẽ quan tâm đến ngươi, vì lẽ đó ngươi không thể dễ dàng lộ mặt."

"Ta cũng sẽ không đi cầu hắn." Tiểu Bruce cất cao giọng nói: "Lần trước hắn không biết chỗ nào làm tới một cái ngọn nến, thiêu hủy ta một cái xúc tu, cái kia rất đau!"

"Xem ra rất giống cái chính nghĩa kỵ sĩ." Barry lại nhỏ giọng nói: "Trải qua trăm cay nghìn đắng tìm tới đạo cụ, đánh bại đại ma vương cái gì."

"Ngậm miệng, Barry!"

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Green Lantern Batman không thể không xen vào nói: "Cái gì ô nhiễm?"

Tầm mắt của mọi người đều tập trung đến trên người hắn thời điểm, Green Lantern Batman không cách nào không cảm giác được căng thẳng, nhiều như vậy cái Batman, cho dù trong đó một ít dài đến hình thù kỳ quái, nhưng bọn họ như cũ là Batman, bọn họ nhìn kỹ có thể mang đến áp lực là khủng bố.

"Ta không cho là mình chịu đến cái gì ô nhiễm." Green Lantern Batman nói: "Ta chỉ là giết một ít tội phạm mà thôi, bọn họ đáng chết."

"Không ai nói bọn họ không nên." Chớp giật Batman nói: "Nhưng ngươi tốt nhất đem trên ngón tay của ngươi chiếc nhẫn kia lấy xuống lại nói chuyện."

"Cái gì? Không. . ."

Ầm

Doomsday Batman trực tiếp nhảy đến trên người Green Lantern Batman, gắt gao ngăn chặn hắn, mà bởi vì không có green lantern năng lượng, Green Lantern Batman không cách nào tránh thoát khỏi, Batwoman đi lên trước, muốn đem trên tay hắn nhẫn cho lấy xuống.

Nhưng bọn họ nghiên cứu một lúc chi sau phát hiện, vật này đã hoàn toàn cùng Green Lantern Batman ngón tay xương ngón tay nối liền cùng nhau, thậm chí ngay cả thần kinh đều giao hòa, Batwoman ra sức một vứt, Green Lantern Batman liền phát sinh hét thảm một tiếng.

Peter đi lên, hắn mới vừa nghiên cứu qua cái kia đỉnh đầu khôi, sau đó liền phát hiện chiếc nhẫn này cùng mũ giáp mặt trên năng lượng mạch kín hầu như nhất trí, nói cách khác vẫn cứ cần năng lượng va chạm nhau đi đem hạt nhân cho tiêu trừ.

Điều này cần năng lượng không phải là con số nhỏ, Wonder Woman hao hết chính mình hết thảy thần lực, mới miễn cưỡng tiêu trừ mũ giáp bên trong hạt nhân, mà nơi này hiển nhiên không có một cái khác Wonder Woman. . .

Aisa đi lên, nàng nói: "Cảm tạ này có nhiều như vậy Batman, nấc."

Trong mắt của nàng nồng nặc ánh vàng lóe lên, đèn vàng năng lượng trong nháy mắt tan rã nhẫn Green Lantern hệ thống phòng ngự, cũng phi thường ung dung theo năng lượng mạch kín tìm tới hạt nhân.

Có điều không giống là, bởi vì đèn vàng năng lượng cùng green lantern năng lượng tương sinh tương khắc, Aisa dùng chính mình hoảng sợ năng lượng bọc hạt nhân đem nó lấy đi ra.

Vừa bắt đầu đèn vàng ánh sáng khá là nồng nặc thời điểm, mọi người còn không nhìn ra này hạt nhân là cái thứ gì, chỉ nhìn thấy một cái quả cầu ánh sáng, toả ra một loại nào đó điềm xấu ánh sáng.

Nhưng Aisa cẩn thận từng li từng tí một triệt hồi năng lượng sau khi, xuất hiện ở trước mắt mọi người là một quả trứng, trên vỏ trứng có một tấm che kín răng nanh miệng rộng, lúc này đang toét miệng cười lớn..