Chương 2140: Bầy dơi chi tranh (hai mươi hai)

Chương 2140: Bầy dơi chi tranh (hai mươi hai)

Aisa đang nhìn đến cái này trứng trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, Batman lập tức bắt lấy vẻ mặt của nàng, nhìn về phía nàng hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì?"

"Ân. . . Ta ở Schiller giáo sư trong phòng gặp một tấm bản thảo." Aisa cân nhắc chính mình dùng từ cũng nói: "Ta tin tưởng sẽ không có như vậy trùng hợp, vật này khởi nguồn cũng không đơn giản."

Nghe được Schiller giáo sư tên sau khi, hết thảy quen thuộc danh tự này người đều trầm mặc lại, nếu như Schiller sớm biết việc này, vậy bọn họ hiện tại sẽ xuất hiện ở đây có hay không cũng cùng hắn có quan hệ?

Batman cho rằng khả năng như vậy tính rất cao, bởi vì dù thế nào cũng sẽ không phải vừa vặn hết thảy bị ô nhiễm Batman đều tụ tập ở nơi này, mà nếu như là Schiller đem bọn họ tụ tập tới đây, hắn cho rằng nơi này có giải quyết vấn đề đáp án sao?

Nhưng là bất luận làm sao, bọn họ cũng phải tiếp tục xuất phát, bởi vì cái này tên là David Mutant cũng là cái phiền toái lớn, ai biết nếu như hắn những người này cách đi ra ngoài đều sẽ chạy tới chỗ nào, dù cho có một cái tiến vào chính mình vũ trụ cũng không dễ xử lí, vẫn phải là kịp lúc giải quyết.

Liền đoàn người bắt đầu trước hướng ngoài thành, có điều theo thời gian người giật dây nói tới, toà thành thị này là không có cách nào lấy phổ thông phương thức đi ra ngoài, đi tới biên giới sẽ có không nhìn thấy tường không khí, muốn đi ra ngoài chỉ có thể đi truyền tống môn, trực tiếp truyền tống đến pháo đài.

Batwoman đối với này đưa ra nghi vấn, "Như vậy đám kia ở trên thảo nguyên đánh nhau nhân cách là làm sao đi ra ngoài?"

"Chính vì bọn họ đi ra ngoài, toà thành thị này mới có hạn chế như thế, hẳn là pháo đài bên trong cái kia David thêm vào."

"Ngươi còn không nói cho chúng ta, các ngươi chính đang làm cái kia máy móc là cái gì." Aisa nói.

"Đó là Moira giải quyết vấn đề phương pháp." Thời gian người giật dây thở dài nói: "Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ ở pháo đài bên trong nhìn thấy nàng, đến thời điểm nàng sẽ nói cho các ngươi biết."

Bọn họ tuỳ tùng thời gian người giật dây đi tới truyền tống môn nơi, ở đưa bọn họ rời đi thời điểm, thời gian người giật dây cảnh cáo nói: "Ta suy đoán hiện tại David cùng Moira hai người trạng thái tinh thần đều không ổn định, các ngươi tốt nhất không muốn kích thích bọn họ, cùng với nếu như chuyện này có thể viên mãn giải quyết, các ngươi tốt nhất vội vàng đem thời gian lưu bên trong đồ vật lấy đi."

Mọi người cáo biệt thời gian người giật dây, đi tới pháo đài ở trong, thậm chí chân đều còn chưa rơi xuống đất, liền nghe lên trên lầu truyền đến kịch liệt tiếng cãi vã.

"Ngươi biết như thế làm không phải hắn muốn, ngươi cái gọi là cứu vớt, chỉ có điều là thỏa mãn chính ngươi tư dục, cái kia căn bản sẽ không nhường hắn an bình, mau dừng tay đi." Một cái mang đầy bất đắc dĩ giọng nữ truyền đến.

"Ngươi cũng giống như vậy." Một giọng nam nói: "Ngươi tạo cái kia máy móc cũng chỉ là vì thỏa mãn chính ngươi mà thôi, nếu hắn hiện tại đã không thể quyết định tương lai của hắn, vậy thì do chúng ta đến quyết định, mà do ngay trong chúng ta ai, tự nhiên bằng bản lãnh của mình."

"Ta không muốn cùng ngươi ở đây động thủ." Đạo kia giọng nữ nói: "Cái kia sẽ đem hết thảy đều hủy diệt, tại sao không đi hỏi một chút ngươi trong thực tế bằng hữu đây?"

"Ta không có bằng hữu." Lạnh lẽo trả lời truyền đến.

"David, là David." Charles nói.

Tiếng nói của hắn tựa hồ kinh động trên lầu hai người, rất nhanh hai bóng người xuất hiện ở trước mặt chúng nhân, một cái trong đó chính là Charles biết rõ David, cũng chính là cùng David bộ thân thể này giống nhau như đúc nhân cách, nắm giữ khó mà tin nổi sức mạnh to lớn.

Mà một cái khác nhưng là cô gái, bọn họ biết này chỉ sợ cũng là thời gian người giật dây nói tới Moira, nhưng bọn họ vẫn cứ không biết cái này Moira là ai, cùng với có năng lực gì.

"Đừng kích động, David." Batman trước tiên động viên nói: "Chúng ta là đến giúp đỡ ngươi."

"Ta không cần trợ giúp." David vẫn cứ nghiêm mặt nói: "Các ngươi nên chỗ nào đến về chỗ nào đi, ta có thể tự mình giải quyết những vấn đề này."

"Ngươi phương pháp giải quyết chính là đem tất cả mọi người cách đều thả ra ngoài." Moira vô tình vạch trần David cũng nói: "Ngươi cũng không để ý thế giới hiện thực sẽ biến thành ra sao, ngươi cũng không để ý người bình thường sẽ như thế nào."

"Ngươi không phải cũng đồng dạng không để ý sao?" David quay đầu xem nói với Moira: "Ngươi thậm chí không để ý vũ trụ liệu sẽ có hủy diệt."

"Ta chính đang tìm một cái nhường hai cái vũ trụ đều không hủy diệt phương pháp." Moira vô cùng bình tĩnh nói: "Làm máy kia tạo tốt sau khi, mọi người cách liền đều sẽ trở về bản nguyên, David sẽ trở về."

"Sau đó hắn liền sẽ tan vỡ cùng tuyệt vọng, bởi vì cái kia căn bản không phải kết quả hắn muốn." David nói: "Là hắn tự tay giao cho những ký ức này vật dẫn lấy linh hồn cùng sinh mệnh, nếu như ngươi chung kết bọn họ, hắn sẽ hận ngươi."

"Hắn sẽ không, bởi vì hắn biết tình huống bây giờ đã mất khống chế, vì không hủy diệt hắn cùng thế giới bên ngoài, ta không thể không làm như vậy."

"Hắn thật sự yêu cái thế giới này sao?"

Vấn đề này nhường Moira trầm mặc, nàng cuối cùng không hề trả lời, mà là nói: "Ta không biết, David, ta không biết hắn nên yêu cái thế giới này sao? Trải qua nhiều như vậy sau khi."

Thần sắc của David thoáng lỏng lẻo hạ xuống, hắn buông xuống mi mắt nói: "Ta cũng không biết, mẹ, nhưng ta biết làm lúc hắn trở lại, hắn phát hiện mình là một thân một mình, vậy hắn làm hết thảy thay đổi liền đều không có ý nghĩa, ta không thể cho phép chuyện như vậy phát sinh."

"Trước tiên chờ một chút." Đột nhiên có người lên tiếng, mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện là Peter, Peter duỗi ra một cái tay nói: "Có thể hay không trước tiên giải thích một chút chuyện gì thế này? Các ngươi trong miệng hắn là ai? Hắn làm cái gì?"

"Hơn nữa ngươi là mụ mụ của hắn." Peter bất động thanh sắc đánh giá Moira một hồi, hiển nhiên là cảm thấy bọn họ hai cái không quá giống.

"Ta cũng không phải hắn trên thực tế mẹ." Moira xem ra rất có kiên trì, nàng nói: "Mà là hắn trong ảo tưởng mẫu thân."

Nói như vậy tại chỗ phần lớn người liền đều nghe hiểu, dù sao tại chỗ phần lớn là Batman.

"David lúc đó đến cùng làm cái gì?" Batman hỏi.

"Phân giới điểm là cái kia tràng khủng bố tập kích." Moira nhẹ nhàng thở dài nói: "Trước đó, David chỉ là đem hắn một phần sức mạnh phân cho hắn ảo tưởng bằng hữu, đó là ở hắn quá trình trưởng thành ở trong vẫn làm bạn hắn, hắn chỉ có thế giới tinh thần bên trong bạn tốt."

"Bọn họ đồng thời đắp nặn thế giới tinh thần của hắn, xây dựng thảo nguyên cùng pháo đài, đó là David vẫn muốn đến xem đồ vật, mà ở Paris sinh hoạt nhưng là hắn không thể không đối mặt chua ngọt đan dệt hồi ức."

"Vì lẽ đó hắn vào lúc ấy không mất khống chế."

"Là, vào lúc ấy sẽ không sản sinh dư thừa nhân cách." Moira gật gật đầu, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, như là ở hồi ức như thế nói: "David có bọn họ làm bạn vẫn rất vui vẻ, cho dù hiện thực ở trong có thật nhiều không thuận lợi sự tình, nhưng tinh thần không gian là hắn yên vui hương, hắn có thể ở đây trốn tránh tất cả buồn phiền."

"Mà làm khủng bố tập kích phát sinh sau khi, hắn căm hận chính mình không hề làm gì cả, vừa đau hận mình làm quá nhiều, liền hắn lựa chọn hướng đi hủy diệt, nhưng cuối cùng, hắn không thể cam lòng nhường các bạn của hắn với hắn đồng thời hủy diệt."

"Vì không nhường hắn ảo tưởng các bằng hữu theo hắn tử vong mà cùng rời đi, hắn lựa chọn đem tự thân giải thể, đem chính mình nắm giữ tinh thần năng lượng giao cho hết thảy hắn vẻ đẹp hồi ức, hoặc vẻn vẹn chỉ là hồi ức."

Peter hít vào một ngụm khí lạnh, David dĩ nhiên trực tiếp đem mình cho phân giải, không trách có thể làm cho nhiều người như vậy cách ở chính mình tinh thần không gian bên trong nhảy nhót tưng bừng.

"Như vậy vẫn cứ ở xuất hiện nhân cách đây?" Charles hỏi.

"Có một ít là vẫn cứ ở thu được năng lượng hồi ức mảnh vỡ, mà có một ít ta cũng không biết." Moira lắc lắc đầu nói: "Có không ít Tinh giới Wanderer nhận ra được nơi này có một trận mỹ vị tự giúp mình bữa tiệc lớn, vì lẽ đó liền đến nơi này, cũng phân được năng lượng, nhưng hiện nay chúng ta đem bọn họ đều nhốt lại."

"Vì lẽ đó các ngươi hiện tại dự định làm cái gì?" Peter hỏi.

"Ta sẽ đem những người này cách đều thả ra ngoài." David nói: "Nương theo nhân cách phân liệt càng ngày càng nhiều, nơi này không gian đã trở nên cực không ổn định, David cùng hắn ảo tưởng các bằng hữu ở đây sáng lập quê hương cũng bị chiến tranh hủy diệt, ta không thể chịu đựng tất cả những thứ này."

"Hơn nữa cái này cũng là David nguyện vọng, hắn hi vọng các bạn của hắn có thể sống sót, cũng có thể thu được tự do, đây là bọn hắn nên được."

"Không, David, ngươi không thể làm như thế." Moira phản bác: "Như vậy sẽ khiến thế giới hiện thực đại loạn, nơi đó vũ trụ cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy cường gánh chịu năng lực, hơn nữa ngươi cũng không có năng lực như vậy đem bọn họ toàn bộ đưa đi hiện thực."

"Đi ra ngoài nhân cách là thu được tự do, như vậy lưu lại đây, bọn họ có thể hay không cũng muốn tự do, bởi vậy bắt đầu càng thêm mãnh liệt xung kích thế giới tinh thần, ngươi phải cân nhắc đến điểm này. . ."

Peter cũng không có vô cùng phẫn nộ chất vấn David, hắn chỉ là nhìn Moira nói: "Như vậy ngài đây, nữ sĩ, ngài tính giải quyết thế nào?"

"Ta chế tạo một cái máy móc." Moira cúi đầu nói: "Nó có thể đem tất cả mọi người cách ở trong năng lượng phục hồi như cũ, dùng bọn họ đi lấp bổ hiện tại thế giới tinh thần vết nứt, nhường bọn họ trở về diện mạo như cũ."

"Ngươi đây là ở giết chết bọn họ."

"Ta chỉ là vì tất cả mọi người tốt."

"Đừng cãi nhau." Peter lập tức ngăn lại bọn họ cũng nói: "Ta có thể mạo muội hỏi một câu, hiện tại chúng ta còn có thể trưng cầu chân chính David ý kiến sao?"

Moira lắc lắc đầu nói: "Từ lần kia sau khi ta liền lại cũng chưa từng thấy hắn, ta nghĩ ý thức của hắn đã tiêu tan."

"Có lẽ vẫn không có." David cất cao giọng nói: "Hắn khả năng liền trốn ở nơi nào đó nhìn chúng ta, mà ngươi như thế làm sẽ nhường hắn càng thêm thương tâm cùng thất vọng."

"Trước tiên dừng một lát." Helen lên tiếng nói: "Ngươi dự định đem những người này cách đều thả ra ngoài? Ngươi dự định làm sao đem bọn họ thả ra ngoài?"

"Ta có thể ở trên thực tế cụ hiện ra bọn họ ở trong một ít thân thể. . ."

"Không phải toàn bộ sao?"

"Bọn họ ở trong rất nhiều người cách không có hoàn chỉnh năng lực suy nghĩ, bọn họ điều khiển không được thân thể, coi như cụ hiện ra cũng không có ý nghĩa."

"Ta ý tứ là, nếu như nhân cách còn ở cuồn cuộn không ngừng sản sinh, mà ngươi sức mạnh là có hạn, cái kia không sớm muộn vẫn là sẽ bị chật ních sao?"

"Hắn sức mạnh nên còn lại không nhiều." David nói, thế nhưng hắn nghe hắn ngữ khí của chính mình đều tràn ngập chột dạ, trên thực tế hắn cũng không biết nhân cách vì sao lại càng ngày càng nhiều, bằng không cũng không cần phải đi tìm Schiller.

Peter nhưng sờ cằm nói: "Ta cho rằng chân chính David không hẳn biến mất, coi như lúc đó ý thức của hắn tiêu tan, hắn lưu lại những sức mạnh này ở trong nhất định còn sót lại một số dấu vết."

"Nếu chuyện này là hắn dẫn đến, hắn nhất định phải vì thế phụ trách cũng làm ra quyết định, bất luận người nào cũng không thể thay thế hắn, vì lẽ đó cùng với ở đây nghĩ xử trí như thế nào những người này cách, không bằng nghĩ muốn như thế nào đem chân chính David cho tìm trở về."

"Nhưng là coi như những kia đã bị phân cách cho các (mỗi cái) cái nhân cách năng lượng ở trong nhưng còn sót lại có ý thức của David, chúng ta muốn làm sao ở không thương tổn những người này cách điều kiện tiên quyết, đem ý thức lấy ra cũng hợp lại làm một?"

David đưa ra vấn đề này nhường mọi người hai mặt nhìn nhau, này có thể coi là hỏi kiến thức của bọn họ điểm mù, chủ yếu là tình huống như thế thực sự là quá hiếm thấy, nhiều như vậy cái Batman thêm một khối, đều không ai trải qua chuyện như vậy.

"Các loại, thật giống cũng không phải hết thảy mọi người chưa từng thấy." Chủ vũ trụ Batman hơi suy nghĩ, nhìn về phía Peter, cũng hỏi: "Schiller tiến sĩ có rảnh không?".