Chương 2141: Bầy dơi chi tranh (hai mươi ba)

Chương 2141: Bầy dơi chi tranh (hai mươi ba)

"Ta nói, ta cùng David tình huống cũng không trọn vẹn tương đồng." Trong phòng làm việc Schiller có chút bất đắc dĩ nói, hắn xoay người từ bên cạnh trong ngăn kéo đem ra một hộp bánh quy, đem bên trong một khối tách nát, chỉ vào vỡ vụn bộ phận cùng rơi xuống cặn nói: "Đây là ta."

Tiếp theo hắn vừa chỉ chỉ trong hộp không giống mấy khối bánh quy, nói: "Đây là David."

"Thế nhưng David nhân cách cũng là do hắn không giống ký ức mảnh vỡ diễn biến mà thành." Charles nói.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng bọn họ đã diễn biến thành hoàn chỉnh nhân cách, có tính cách của chính mình cùng ký ức, bọn họ cũng không cho là mình cùng với những cái khác nhân cách là một thể thống nhất, thậm chí không cảm thấy bọn họ là đồng loại, này cùng ta có hiện ra không giống."

"Có điều ta cũng tán thành ngươi nói, bởi vì bọn họ đến từ cùng trí nhớ của một người, lại tiếp thu cùng một loại năng lượng, giữa bọn họ tất nhiên có tương tự chỗ, mà năng lượng ở trong cũng nhất định sẽ có David dấu vết."

"Nhanh chóng nhất thuận tiện phương pháp đương nhiên là trực tiếp đem năng lượng của bọn họ thu về, sau đó tìm ra trong đó tương tự bộ phận, nhưng các ngươi cho rằng khả năng này vi phạm David ý nguyện, vì lẽ đó khả năng còn có một cái phương pháp."

"Đó là cái gì?"

Schiller suy nghĩ nói: "David giải thể thời điểm đem chính mình năng lượng phân cho trí nhớ của chính mình mảnh vỡ, cho dù là tử vong, hắn cũng không hy vọng chính mình hồi ức tiêu vong, chuyện này ý nghĩa là David nhất định là yêu những này hồi ức, nhường bọn họ sống tiếp đã biến thành David chấp niệm."

"Có lẽ một cái hoặc là hai cái nhân cách gặp nguy hiểm, David cũng sẽ không có phản ứng gì, nhưng nếu như rất nhiều nhân cách đều đối mặt tiêu vong nguy hiểm, e sợ ẩn giấu ở ý thức của bọn họ ở trong David sẽ chủ động tụ tập hợp lên, đến ngăn cản loại này nguy hiểm."

Charles hình như có ngộ ra nói: "Vì lẽ đó cùng với chúng ta đi tìm David, không bằng nhường David tới tìm chúng ta?"

"Đúng là như thế." Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi nói Moira chính đang kiến tạo một cái nào đó có thể đem tất cả mọi người cách năng lượng thu về máy móc, ta nghĩ đây chính là ý kiến hay, có điều không cần thật sự đem bọn họ nhét vào máy móc bên trong, chỉ là làm dáng một chút, ta nghĩ David sẽ tình nguyện đi ra với các ngươi nói chuyện."

Charles trên mặt vẻ mặt trở nên quái lạ lên, hắn nói: "Nghe tới như là thủ phạm bắt cóc sẽ làm sự tình."

"Trình độ nào đó tới nói là, nhưng là thời kỳ phi thường không thể không lấy thủ đoạn phi thường." Schiller nhún vai một cái nói: "Nếu như ngươi cho là này không tốt, vậy thì giao cho Batman đi làm, vừa vặn ta có việc muốn cho ngươi hỗ trợ."

"Nhưng là Batman. . ."

"Bọn họ có thể so với ngươi linh hoạt nhiều lắm, bởi vì bọn họ vững tin, có bọn họ ở sẽ không có người cách chân chính bị thương tổn, chỉ cần quá trình là có thể khống, bọn họ cũng không để ý có thể hay không bị hiểu lầm."

Charles thở dài nói: "Cùng bọn họ từng qua lại sau khi, ta ý thức được ta muốn học đến còn có rất nhiều, đặc biệt là có quan hệ nhân loại tính đa dạng phương diện này, ngươi cũng không biết ta ở bọn họ trong đầu nhìn thấy gì đó."

"Ta có thể tưởng tượng." Schiller nói: "Có điều tốt nhất đừng xem quá nhiều, cẩn thận bị bọn họ nhìn chằm chằm."

"Ngươi nói có việc muốn ta hỗ trợ, là chuyện gì?"

Schiller vừa muốn há mồm nói chuyện, phịch một tiếng, cửa bị đẩy ra, Aisa vội vội vàng vàng vọt vào, trong tay còn cầm một tờ giấy, hô lớn: "Không tốt, không tốt, bác sĩ, mau nhìn xem cái này, người này quả nhiên. . ."

Schiller đi tới sờ sờ Aisa đầu, ra hiệu nàng đừng nóng vội, Aisa thở hổn hển mấy hơi thở, tiếp nhận ly nước sùng sục sùng sục đem một ly nước rót xong mới thở dài một hơi, đem trong tay giấy nhét vào Schiller trong lồng ngực.

Schiller cúi đầu vừa nhìn, trên giấy vẽ một cái trứng, trứng trên có một cái tràn đầy răng nanh chính đang cười lớn miệng rộng.

Schiller động tác dừng lại trong nháy mắt, nhưng vẫn chưa biểu hiện hết sức kinh ngạc, hắn ngồi trở lại vị trí của chính mình, đối với Aisa vẫy vẫy tay, Aisa vội vàng chạy tới, hắn cúi người nhìn Aisa hỏi: "Ngươi ở chỗ nào nhìn thấy cái này?"

Aisa quýnh lên liền không biết nói chuyện, chỉ có thể chít chít oa oa càng so với hoa, Charles tụ hợp tới, hắn đương nhiên cũng nhìn thấy lúc đó Aisa từ nhẫn Green Lantern ở trong làm ra đến cái kia đồ vật, liền cho Schiller giải thích một hồi.

Schiller hiểu rõ, hắn đem tờ giấy kia phóng tới trên bàn nói: "Ở một bên khác vũ trụ, ta nói là Batman nhóm vị trí vũ trụ, có một cái phi thường đặc biệt tồn tại."

Ai

"Một cái đặc thù Batman." Schiller thở dài nói: "Hắn là Batman cùng hắn túc địch kết hợp thể."

"Ngươi là nói Batman cùng Joker?" Aisa lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt, nói: "Bọn họ là làm sao kết hợp? Ở một cái nào đó vũ trụ ta mẹ là Joker?"

"Không phải loại này kết hợp." Schiller nhẹ nhàng dùng ngón tay gảy gảy Aisa trán nói: "Batman giết chết Joker, hắn bị Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm)."

"Hí. . ." Aisa hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng tiếp theo nói: "Ta sẽ đi nhắc nhở Jack thúc thúc chú ý."

Schiller lại dùng sức xoa xoa tóc của nàng: "Nói một chút chính sự đây."

"Được rồi, hắn rất mạnh sao?"

"Không phải rất mạnh, nhưng hắn là rất đặc biệt loại kia, nói như thế nào đây? Hết thảy sự tình đều ở trong dự liệu của hắn."

A

"Thậm chí khả năng bao quát ta cùng ngươi hiện tại đối thoại." Schiller cười nói: "Có lẽ tương lai một ngày nào đó, ở một cái nào đó đột nhiên xuất hiện chuyển ngoặt bên trong, vị này đặc thù Batman liền lại đột nhiên dự liệu được ngày hôm nay đã phát sinh tất cả."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

Charles cùng Aisa đều biểu thị không hiểu, Aisa nói: "Này không có logic, nếu như hắn hiện tại không có bất kỳ khả năng dò xét đến chúng ta đối thoại, hắn là làm sao biết đây?"

"Khả năng hắn từ mấy trăm năm trước liền bắt đầu bố cục, liền vì vào thời khắc này nghe được chúng ta đối thoại."

Aisa trên mặt vẻ mặt càng nghi ngờ, nàng nói: "Thế nhưng tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì hắn ở mấy trăm năm sau có một cái kế hoạch cần dùng đến chúng ta đoạn đối thoại này."

"Nhưng vào lúc ấy hắn là làm sao biết đây?"

"Suy tính ra."

"Suy tính logic là cái gì?"

"Ta cũng không biết." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như có logic, hắn cũng sẽ không như thế đặc thù."

"Thế nhưng. . ." Aisa lông mày thật sâu nhăn lại đến, hoàn toàn có thể nhìn ra đầu nhỏ của nàng dưa chính đang vận chuyển hết tốc lực, CPU đều nhanh cho làm bốc khói.

"Thế nhưng hắn nên cũng không như thế lão đi?" Charles cướp đáp: "Hắn sinh ra ở mấy trăm năm trước? Mới vừa sinh ra liền sẽ suy tính? Vẫn là nói hắn kỳ thực là cái bán thần cái gì?"

"Hắn có thể xuyên qua thời gian." Schiller nói: "Lúc cần thiết hắn có thể xuất hiện ở bất kỳ thời gian bất kỳ địa điểm, lấy bất luận một loại nào phương thức làm hắn chuyện muốn làm."

"Đây là Batman? Này không phải Thượng Đế sao?"

"Thông thường là Thượng Đế, chỉ là tình cờ cảm giác mình là Batman." Schiller hồi đáp.

"Hắn là kẻ địch của chúng ta sao?" Thần sắc ưu sầu bò lên trên Aisa mặt, nàng nói: "Muốn làm sao đối phó loại kẻ địch này?"

Aisa giương mắt nhìn về phía Schiller, không có ở trên mặt hắn thấy cái gì vẻ mặt lo lắng, thậm chí nàng mơ hồ cảm giác Schiller muốn cười, này sẽ là nàng ảo giác sao?

Schiller đối với Aisa quơ quơ tờ giấy kia nói: "Ngươi biết ngươi là làm sao sinh ra sao?"

"Hầu như không cái gì ký ức." Aisa nói: "Ở không phải là loài người cùng thành là nhân loại trong lúc đó, có một cái hết sức rõ ràng đường ranh giới, ta cũng như nhân loại bình thường trẻ con như thế, hầu như không có ở phôi thai ở trong ký ức, Parallax ký ức đúng là có một ít, nhưng càng nhiều là tương tự với bản năng đồ vật."

"Ngươi có nghĩ tới hay không Bruce tại sao có thể đem ngươi sinh ra được? Ngươi phôi thai là chỗ nào đến? Thì tại sao sẽ cùng hắn dài đến giống thế? Luôn không khả năng là hắn thật sự mang thai đi?"

Aisa vừa bắt đầu còn không phản ứng lại, nhưng làm nàng rốt cục lĩnh hội Schiller là có ý gì sau khi, nàng không thể tin tưởng há to miệng.

Nàng vươn ngón tay chỉ tờ giấy kia, trừng hai mắt nhìn Schiller, Schiller gật gật đầu nói: "Không sai, ngươi chính là từ nơi này ấp đi ra, bởi vì này đến từ một cái khác Batman, vì lẽ đó ngươi cùng Bruce dài đến gần như giống nhau."

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Aisa hầu như không thể tiếp thu sự thực này, nàng nói: "Nhưng là món đồ này làm sao sẽ xuất hiện ở thể nội của Bruce?"

"Hỏi rất hay, ta cũng muốn biết." Schiller đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn, nói: "Theo ta hiểu rõ, hắn hẳn là không bất kỳ lý do gì lưu lại những này trứng, nhưng chúng nó nếu xuất hiện, liền chứng minh sự tình có biến hóa, mà biến hóa này đến từ nơi nào. . ."

Schiller cũng không có nói hết lời, bởi vì trong đầu hắn suy đoán kỳ thực đến từ truyện tranh nội dung vở kịch.

Truyện tranh bên trong cười lớn từ lên sàn đến rời khỏi sàn diễn trên căn bản có thể nói là thuận buồm xuôi gió, chưa bao giờ ăn quả đắng, có thể nhìn thấy hắn tuyệt đại đa số kế hoạch đều là tính tiến công, một hồi mang theo Dark Knight đoàn xâm lấn vũ trụ, một hồi lại là đi tìm siêu giám thị người cùng phản giám thị người, nghĩ trực tiếp phá hủy đa nguyên vũ trụ.

Dark Knight đoàn ở trong thành viên sinh ra có The Batman Who Laughs tác phẩm, kỳ thực cũng không ra ngoài Schiller dự liệu, bởi vì ở nguyên tác truyện tranh ở trong, đối với mấy vị này thành viên bối cảnh cố sự cũng chưa bao giờ làm nhiều mở rộng, chủ yếu vẫn là nghiêng về bọn họ xâm lấn chủ vũ trụ sau khi chiến đấu.

Thế nhưng nếu như nhỏ xem gốc gác của bọn họ cố sự, là có thể nhìn ra một ít điểm đáng ngờ, mà nếu như tất cả những thứ này đều là cười lớn kế hoạch, trái lại càng hợp lý một ít, cười lớn dù sao cũng là Batman, nếu như muốn tuyển chọn xâm lấn chủ vũ trụ đoàn đội thành viên, hắn cũng nhất định sẽ càng nghiêng về chính mình bồi dưỡng cùng chế tạo, mà không phải tùy cơ tuyển mấy cái.

Như vậy duy nhất còn lại cùng nguyên tác không giống, ở trong nguyên tác hoàn toàn không có nói tới qua Cuồng Tiếu Chi Trứng, liền thành một cái điểm đáng ngờ lớn nhất.

Vật này nhìn qua khả năng là một loại nào đó ô nhiễm vật, chôn sâu ở một số thể nội của Batman hoặc là giấu ở bên cạnh họ, bất cứ lúc nào chuẩn bị ô nhiễm bọn họ.

Thế nhưng Cuồng Tiếu Chi Trứng cùng mưu toan ô nhiễm Batwoman cùng với cái khác Batman loại kia đặc thù kim loại hoàn toàn khác nhau, nếu như đồng dạng là ô nhiễm, The Batman Who Laughs không có cần thiết làm ra hai loại không giống hình thái đồ vật.

Hơn nữa Cuồng Tiếu Chi Trứng phi thường đặc thù, từ Aisa sinh ra liền có thể nhìn ra, vật này kỳ thực là toàn bộ hoàn chỉnh Batman áp súc bao, e sợ dù là ai tạo vật này đều sẽ không dễ dàng, nếu như vẻn vẹn là vì ô nhiễm, có thể không cần thiết như thế tốn sức.

Lại đến xem Cuồng Tiếu Chi Trứng xuất hiện địa phương, Bruce thể nội có một cái, Green Lantern Batman trong chiếc nhẫn có một cái, cái khác tạm thời còn chưa bị phát hiện, như vậy Bruce cùng Green Lantern Batman điểm giống nhau là cái gì?

Mới nhìn hai người cách biệt đến rất xa, Bruce là quang minh vũ trụ, mà Green Lantern Batman nhưng là hắc ám vũ trụ, tính cách lên cũng không có cái gì điểm giống nhau, năng lực càng là cách biệt rất xa.

Nhưng Schiller ý thức được, đây chỉ là hắn đứng ở hiện tại góc độ đến xem, nếu như đưa vào The Batman Who Laughs một cái nào đó thời gian điểm lên đặc thù thị giác, Green Lantern Batman cùng Bruce là có thể giao cho vì là một loại người.

Như vậy vấn đề liền lại trở về Bruce vị trí cái này vũ trụ lên, Schiller không thể không bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, hắn vị trí cái kia DC vũ trụ đúng là quang minh vũ trụ sao?.