Chương 2142: Bầy dơi chi tranh (hai mươi bốn)

Chương 2142: Bầy dơi chi tranh (hai mươi bốn)

Schiller nhìn thấy chủ vũ trụ Batman sau khi, liền biết kỳ thực hiện tại vũ trụ thời đại đã đi tới The new 52, như vậy vũ trụ số lượng chính là dựa theo The new 52 thiết lập đến.

Thế nhưng bất luận đúng hay không The new 52, vũ trụ số hiệu lên đều chưa từng có Schiller vị trí cái này vũ trụ, vừa bắt đầu hắn cho rằng nơi này là số 1 Địa cầu, nhưng sau để chứng minh nơi này cũng không phải.

Đương nhiên cũng có thể là -1 Địa cầu, thế nhưng vấn đề là sau đó Devastator vẫn là xuất hiện, hắn vị trí cái vũ trụ kia mới là -1 Địa cầu, mà không phải Bruce vị trí cái này.

Đồng thời từ một số nắm giữ siêu duy thị giác sinh vật trong miệng, bao quát Lucifer, thậm chí cũng bao quát trở thành thiên sứ Bruce, Schiller cũng không có tìm được cái này vũ trụ khả năng đối ứng số hiệu, nói cách khác hắn hoàn toàn không phải truyện tranh ở trong vũ trụ.

Mà nếu như muốn Schiller tìm ra có thể thay đổi truyện tranh bên trong vũ trụ hướng đi cùng nội dung vở kịch người, đó là đương nhiên chính là cái kia thần bí khó lường nguyên thân Schiller, hắn nhưng là ở cái này vũ trụ làm cái động tĩnh lớn.

Schiller vị trí vũ trụ cùng cái khác vũ trụ phát sinh thay đổi đều là đến từ nguyên thân Schiller làm một số sự tình hồ điệp hiệu ứng, như vậy cười lớn cũng vô cùng có khả năng bị hồ điệp hiệu ứng ảnh hưởng, làm ra hắn ở nguyên tác ở trong sẽ không làm sự tình, chuyện này chính là ở một số Batman thể nội mai phục Cuồng Tiếu Chi Trứng.

Như trên thuật, Cuồng Tiếu Chi Trứng cũng không phải một cái phi thường có tính tiến công cử động, ngược lại, này xem ra rất giống là cho mình tìm lốp xe dự bị, chân chính về mặt ý nghĩa lốp xe dự bị, cũng chính là dự bị phôi thai.

The Batman Who Laughs tốn nhiều công sức như vậy làm ra những thứ đồ này luôn không khả năng là vì đẹp đẽ, hắn lại phí hết tâm tư đem những thứ đồ này giấu ở rất nhiều Batman thể nội đương nhiên là có ý nghĩa của nó, không phải tìm cái tủ lạnh nhét vào không phải càng tốt sao?

Vì lẽ đó Schiller suy đoán, Cuồng Tiếu Chi Trứng khả năng cũng không phải ô nhiễm vật, mà là so với cái kia càng nát, nó là cười lớn phục sinh dùng phôi thai.

Như vậy vấn đề đến, đến cùng là ai nhường cười lớn bắt đầu làm phục sinh sau khi chuẩn bị?

Đây là Schiller mấy ngày nay tới nay nhất là nghĩ mãi mà không ra vấn đề, cười lớn đây là đến bị khiến cho nhiều thảm, mới có thể bắt đầu chính là liên tiếp phục sinh kế hoạch?

Nhưng cùng lúc điều này cũng làm cho Schiller ý thức được, hắn nhằm vào cười lớn rất nhiều phòng bị biện pháp khả năng là trắng chuẩn bị, vô cùng có khả năng có người đã đem cười lớn cái này phó bản đánh thông quan, mà câu kia "Thay ta hướng về Anatoly bác sĩ vấn an" làm sao nghe làm sao như là vô năng phẫn nộ.

Schiller hiện đang suy tư là một cái khác trọng vấn đề lớn, đã biết mang đến tất cả những thứ này biến hóa khả năng là nguyên thân Schiller, nhưng cười lớn cuối cùng nhưng hướng về Anatoly bác sĩ vấn an, mà hai người bọn họ vừa vặn đều là Soviet người, cái kia hai người bọn họ đúng hay không một người?

Đây là cái nghe tới có chút hoang đường vấn đề, bởi vì ở một cái truyện tranh người xuyên việt thị giác bên trong, một cái là xuyên qua trước trong thế giới hiện thực nhân vật, một cái là sau khi chuyển kiếp truyện tranh thế giới bên trong nhân vật, này hai cái làm sao có khả năng là một người?

Nhưng vấn đề là, nguyên thân Schiller hắn cũng là xuyên qua đến, cũng không phải DC trong vũ trụ dân bản địa, mà là Thượng Đế cùng Lucifer hai cha con họ nghèo dằn vặt hành động bên trong một cái khác người bị hại.

Thế nhưng này một cái trong đó điểm đáng ngờ là Lucifer chính mồm nói qua, hắn kéo qua đặt ở thân thể của Schiller bên trong cái kia cái linh hồn là một cái ở Soviet giải thể sau khi tự sát tướng quân, mà Schiller nhận thức Anatoly bác sĩ cũng không có tòng quân trải qua, vẫn luôn ở làm chữa bệnh công việc nghiên cứu, cùng quân đội nửa điểm không dính dáng.

Đồng thời trên tuyến thời gian cũng không giống, ở Schiller ký ức ở trong, Soviet giải thể sau khi Anatoly bác sĩ còn rất tốt, đối với hai người bọn họ tới nói, Soviet giải thể nhẹ đến lại như một trận khói, cũng không tạo thành cái gì ảnh hưởng.

Còn có một khả năng, tuyến thời gian đối với Lucifer cùng Thượng Đế nhân vật như thế tới nói, đặc biệt là đối với mỗi cái vũ trụ thông dụng Thượng Đế tới nói, kỳ thực cũng không phải vấn đề lớn lao gì.

Vì lẽ đó cũng có thể Anatoly bác sĩ đầu tiên là xuyên qua đến một cái Soviet chưa giải thể thời đại, trở thành một tên tướng quân, sau khi tự sát bị làm đến thân thể của Schiller bên trong.

Thế nhưng này lại xuất hiện một vấn đề, Schiller nhớ tới Anatoly bác sĩ đối với Soviet giải thể biểu hiện rất bình thường, cái kia làm sao có khả năng ở hắn xuyên qua đến chưa giải thể thời đại thời điểm sẽ bởi vì giải thể mà tự sát? Này hoàn toàn nói không thông.

Nhưng nếu như đem nguyên thân Schiller ở DC trong vũ trụ trải qua cũng gia nhập đến xem, liền xuất hiện một khả năng.

Kỳ thực nhân Soviet giải thể mà tự sát tướng quân thời đại là sớm nhất, mà DC vũ trụ Trung Nguyên thân trải qua thì lại xếp thứ hai, hiện thực ở trong nhưng là cái cuối cùng thời đại.

Nói cách khác, Anatoly bác sĩ bản thân là một cái nào đó Soviet chưa giải thể trong vũ trụ bởi vì tinh thần tín ngưỡng đổ nát mà tự sát tướng quân, ở sau khi tự sát bị Lucifer kéo đến Schiller nguyên bản trong thân thể, ở DC hoàn thành sứ mạng của chính mình sau khi, lại xuyên qua đến Schiller vị trí hiện đại vũ trụ, trở thành Anatoly bác sĩ.

Khả năng có người sẽ cảm thấy nguyên thân Schiller ở DC nổ tung trong nháy mắt đó, Schiller cũng đã bị kéo qua, như vậy làm sao có khả năng nguyên thân Schiller đi hiện thực vũ trụ bên trong thời điểm còn có thể đối mặt càng trẻ trung Schiller, cũng trở thành hắn bác sĩ?

Vẫn là câu nói kia, đối với Thượng Đế những tồn tại này tới nói, thời gian cũng không phải tuyến tính, xuyên qua cũng chưa chắc nhất định rơi vào đối ứng thời gian điểm lên, mà là có khả năng đi hướng về càng sớm hơn thời gian điểm.

Nhưng Schiller đối với này có khác biệt suy đoán, hắn cho rằng nếu như sự thực thực sự là như vậy, cái kia sau đó không chết mà là lựa chọn xuyên qua hiện thực vũ trụ nguyên thân Schiller kỳ thực chính là chạy chính mình đi.

Trong này có một cái vòng kín, vậy thì là nguyên thân Schiller mượn một vòng lớn nợ, cũng đem năng lượng áp súc cũng lưu ở Schiller nguyên bản trong thân thể, vậy hắn tại sao phải đem Schiller linh hồn kéo trở về đến kế thừa những năng lượng này, mà không phải thẳng thắn tìm một cái càng người tin cẩn?

Dù cho Schiller là bộ thân thể này nguyên bản linh hồn, từ đạo đức mức độ đến giảng, đem thân thể trả lại (còn cho) Schiller sẽ là cái tương đối lương thiện lựa chọn, thế nhưng nhiều như vậy năng lượng tồn tại ở trong thân thể, hiển nhiên liền không thể hoàn toàn nói đức.

Lùi 10 ngàn bước nói, giả thiết kéo trở về Schiller là cái hoàn toàn người điên, chính là muốn hủy diệt thế giới, cái kia lẽ nào những năng lượng này rơi xuống trong tay hắn chính là nguyên thân Schiller muốn sao?

Trừ phi nguyên thân Schiller có tự tin trăm phần trăm bị kéo trở về Schiller linh hồn sẽ không lạm dụng nguồn năng lượng này, thậm chí còn có thể hoàn thành hắn chưa càng sự nghiệp. Như vậy hắn niềm tin này từ đâu đến đây?

Vì lẽ đó liền vô cùng có khả năng là nguyên thân Schiller kế hoạch chính là như vậy, hắn làm ra cái kia tràng nổ tung che dấu tai mắt người, trên thực tế vẫn chưa liền như vậy tiêu vong, mà là xuyên qua đến xã hội hiện đại, đi tới Schiller tuổi tác còn nhỏ thời đại, cũng trở thành hắn bác sĩ, cũng cứu lại Schiller vận mệnh.

Schiller nhớ tới đồng thời trước cũng tiết lộ qua, lúc đó nhằm vào hắn trị liệu phi thường không thuận lợi, bởi vì niên đại đó, cái kia quốc gia đối với tâm lý cùng tinh thần chữa bệnh hầu như không khái niệm gì, ai cũng chưa từng thấy bệnh như vậy lệ, rất nhiều người căn bản là không có cách nào.

Lúc đó bên trong chủ lưu quan điểm chính là bảo thủ trị liệu, đơn giản tới nói chính là nuôi, nhìn hắn có thể hay không chính mình tốt, cho tới cái khác trị liệu thủ đoạn, đã không nghĩ ra được cũng vô lực thực thi.

Có thể suy ra là, lấy Schiller lúc đó trạng thái tinh thần, bảo thủ trị liệu khẳng định là trị liệu không là cái gì, ở không có người trợ giúp tình huống, tháp cao tái tạo xa xa khó vời, càng có thể là, dường như tuyệt đại đa số bệnh tình nghiêm trọng bệnh tâm thần như thế cả đời nằm viện.

Thế nhưng Anatoly bác sĩ đến thay đổi điểm này, cũng không phải nói hắn đối với loại bệnh này liền có kinh nghiệm phong phú gì, chỉ là hắn là đến từ Soviet chuyên gia, niên đại đó bên trong người đều rất mê tín Soviet kỹ thuật, hắn nói có thể được chính là có thể được, mọi người đều nhìn thấy hi vọng.

Thế nhưng Schiller nhớ tới hắn không chỉ một lần ở Anatoly trên mặt nhìn thấy khiếp sợ cùng nghi hoặc, hiển nhiên vị thầy thuốc này cũng không giống hắn biểu hiện ra như vậy định liệu trước, Schiller tình huống đối với hắn mà nói cũng là nghi nan tạp chứng.

Tuy rằng nói như vậy có thể có chút lạnh lùng vô tình, thế nhưng nếu như không quen không biết, Anatoly bác sĩ kỳ thực hoàn toàn không có cần thiết chỉ vì đồng tình Schiller liền khoe khoang khoác lác, công bố chính mình có biện pháp, đồng thời biểu hiện định liệu trước, nắm chắc phần thắng.

Bởi vì rõ ràng là, triệu chứng này thực sự là quá phức tạp cùng khó trị, động thủ tiến hành trị liệu độ khó rất cao, đồng thời muốn gánh chịu trách nhiệm cũng rất lớn, bởi vì lời cũng đã bỏ xuống, không hoàn thành trừ mất mặt, cũng có thể ảnh hưởng hai nước trong lúc đó quan hệ.

Theo Schiller đối với Anatoly bác sĩ hiểu rõ, sẽ nhường Anatoly bác sĩ dám dưới như vậy quân lệnh trạng chắc chắn sẽ không là đồng tình loại hình tâm tình, mà là hắn phải làm như thế, hắn không thể không làm như vậy.

Nghĩ tới đây Schiller liền muốn cười, nếu như sự tình thật sự như hắn dự liệu, cái kia quả đoán thả pháo hoa xuyên qua Anatoly bác sĩ tuyệt đối không nghĩ tới, hắn lại đây sau khi đối mặt tình huống sẽ là như vậy, thời gian ngắn như vậy bên trong Schiller liền đem mình nổ thành một chỗ mảnh vỡ.

Trình độ nào đó tới nói, này làm sao có thể không tính là một loại không trâu bắt chó đi cày đây? Kế hoạch cũng đã tiến hành đến nơi này, lại hối hận cũng không kịp, Schiller bệnh này hắn là không trị cũng đến trị, không trị hết cũng đến trị, cái kia còn có thể làm sao, nhắm mắt trị đi.

Không thể không nói, may mắn kỳ thực chính là liên tiếp gặp may đúng dịp, nếu như không phải là bởi vì không được cũng đến hành mà ôm ấp loại này niềm tin còn vừa vặn là cái "Giáo hoàng hắn có mấy cái sư" Soviet người, phỏng chừng Schiller loại này độ khó nghi nan tạp chứng, còn thật không người nào có thể trị được.

Nghĩ thông điểm này sau khi, dựa vào Schiller đối với Anatoly bác sĩ hiểu rõ, hắn đối với thái độ của The Batman Who Laughs đến cái 180 độ bước ngoặt lớn.

Kế hoạch gì, cái gì búp bê, cái gì liệu sự như thần, bày mưu nghĩ kế, hủy diệt đa nguyên vũ trụ hiện tại đều không trọng yếu, Schiller hiện tại liền là phi thường muốn biết The Batman Who Laughs đến cùng gặp cái gì, này thiên lớn việc vui hắn không nhìn hắn có thể hối hận đến sang năm.

"Vì lẽ đó ngươi là muốn cho ta dùng sóng não máy khuếch đại rộng rãi vực tìm tòi?" Charles kinh ngạc nhìn Schiller nói: "Ngươi biết rõ hắn chuyện gì đều có thể dự phán, còn cần phải muốn tìm hắn, vẫn là nói ngươi đã thiết lập sẵn nhằm vào hắn kế hoạch?"

"Là, ta có cái hoàn thiện kế hoạch." Schiller gật gật đầu, Aisa cùng Charles đều nheo mắt lại, bởi vì bọn họ bản năng cảm giác Schiller đang nói dối.

"Ngươi xác định ngươi có thể đối phó được hắn sao?" Aisa có chút bận tâm nói: "Vạn nhất hắn thật giống ngươi nói lợi hại như vậy, ngươi có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Xì. . ." Schiller vẫn là nhịn không được bật cười, hai người đều kinh ngạc trừng hắn.

"Khụ khụ khụ." Schiller dùng tay nắm tay chắn miệng ho khan vài tiếng cũng nói: ". . . Gặp nguy hiểm khả năng không phải ta, nói chung, các ngươi chiếu ta nói làm chính là, kế hoạch của ta từ trước đến giờ rất hoàn thiện."

"Có điều ngươi tại sao như thế chán ghét hắn?" Aisa đưa ra một cái tính căn bản vấn đề, bởi vì nàng cảm thấy Schiller là loại kia giỏi về đem kẻ địch biến thành đội hữu người, làm sao một mực như thế nhằm vào cái này đặc thù Batman?

Schiller liền như là sớm đoán được bọn họ sẽ hỏi vấn đề này, hắn lại xoay người từ bên cạnh người trong ngăn kéo lấy ra một hộp bút sáp mầu, bắt đầu ở cái kia trang giấy trắng lên viết viết vẽ vời.

Một lát sau hắn đem tờ giấy kia nhấc lên, Aisa cùng Charles đồng thời đến gần xem, giấy ngay chính giữa bị màu đen bút sáp mầu bôi đen một mảnh, mặt trên dùng màu đỏ viết kép chữ cái xiêu xiêu vẹo vẹo viết một câu nói - "Có thể thấy rõ ta viết là cái gì sao?"

"Hoàn toàn không thấy rõ." Aisa nói: "Ta con mắt đau."

"Này không khéo sao? Ta cũng vậy." Schiller nói..