Chương 2143: Bầy dơi chi tranh (hai mươi lăm)

Chương 2143: Bầy dơi chi tranh (hai mươi lăm)

Ở siêu nhân sau khi rời đi, lại có một ít giải thông có thể dùng ở chứa đựng Spider Man, có điều như cũ chỉ có tiến đến hai cái, cũng may hiện trường Batman rất nhiều.

Ở Charles cuối cùng đem Schiller kiến nghị đưa về Batman đoàn đội bên trong sau khi, không ra Schiller dự liệu là, Batman nhóm đồng ý.

Batman từ trước đến giờ là am hiểu ở thuyết phục người khác, đặc biệt là nơi này còn không chỉ một cái Batman, bọn họ hướng về David cùng Moira đau Trần lợi hại, cuối cùng vẫn là thuyết phục bọn họ.

Chủ vũ trụ Batman tương đương tín nhiệm Spider Man đạo đức điểm mấu chốt, liền đem đoàn đội bên trong hai cái dường như khó làm Batman, một cái là từ đầu tới cuối đều không yên tĩnh qua, động tác nhỏ không ngừng Green Lantern Batman, một cái là hiện tại trạng thái nhưng bất khả khống cơ giới Batman, phân biệt giao cho hai cái Spider Man.

Cái khác Batman một người một đội, trở lại Paris sau khi bắt đầu bắt giữ những người khác cách, Moira canh giữ ở máy móc trước, mỗi đưa tới một đám người cách, liền hướng bọn họ giảng giải kế hoạch của chính mình, đương nhiên là nguyên bản cái kế hoạch kia, chính là muốn đem bọn họ ném vào máy móc bên trong đánh nát hoàn nguyên thành năng lượng dùng cho bổ thiên cái kia đáng sợ kế hoạch.

Trước tiên bị Batman nhóm chộp tới đương nhiên là một ít không như vậy cường nhân cách, nói trắng ra, trong thành này trừ hai bang phái lớn trụ cột nhóm ở ngoài, đại đa số nhân cách cũng chỉ là có thể cùng hơi có chuẩn bị Batman tách vật tay, mà không làm được áp chế.

Truyện tranh thiết lập bên trong, David thế giới tinh thần ở trong có mấy ngàn người cách, thế nhưng Omega nhân cách khoảng chừng chỉ có 200300 cái, nhưng cho đến nay còn không có nhiều như vậy, chiếm giữ ở Paris trong thành cũng có điều hơn 100 cái, mà trừ những kia chạy đi trên thảo nguyên đánh trận nhân cách, toàn bộ trong thành phố còn có vượt qua 2000 người cách.

Chuyện này ý nghĩa là tuy rằng cái kia hơn 100 cái Omega nhân cách tầng cấp năng lượng phi thường cao, nhưng cũng không ngăn nổi như thế nhiều cái nhân cách tính gộp lại tổng sản lượng, nói cách khác Batman chỉ cần bắt được đầy đủ số lượng những người khác cách, như thế có thể tỉnh lại ý thức của David, mà không phải cần phải đi tìm những kia đặc biệt cường solo.

Nhưng là tuyệt đại đa số nhân cách đều thuộc về hai cái bang phái, ở Batman cướp giật mấy người cách sau khi, những kia khá mạnh nhân cách phát hiện sự tình không đúng, cũng bắt đầu đối với Batman vây đuổi chặn đường.

Những người này cách nhưng là dường như khó làm, đặc biệt là một số nắm giữ quy tắc sức mạnh, tỷ như cái kia nắm giữ sức mạnh tuyệt đối, vẫn có thể xuyên qua không gian đô vật tuyển thủ, đang đối mặt đồng dạng sức mạnh lớn vô cùng, thế nhưng là không có xuyên qua không gian năng lực Doomsday Batman thời điểm chiếm hết ưu thế.

Hơn nữa thường thường là những người này cách chủ động tìm tới Batman, cũng là mang ý nghĩa Batman đánh đến mỗi một tràng đều là tao ngộ chiến, này dẫn đến mới bắt đầu lạc đàn Batman bị đánh đến liên tục bại lui.

Đặc biệt là Doomsday Batman chọc cái kia đô vật tuyển thủ, chớp giật Batman không cẩn thận đi nhầm vào trong hang động con kia nhện lớn, cùng với một cái cả người thiêu đốt lửa cháy hừng hực nam nhân, bọn họ đều có quy tắc loại năng lực.

Hơn nữa bọn họ quy tắc loại năng lực không có nhược điểm, đã không cần bỏ ra cái giá gì, cũng không có làm lạnh thời gian, có thể nói là muốn dùng là dùng, không kiêng dè chút nào.

Batman bên này liền không may mắn như vậy, Doomsday Batman cùng chớp giật Batman thu đến năng lực chính mình thời gian không lâu, có thể nói là chính mình cũng còn không chỉnh rõ ràng đây, cũng là mới ra tân thủ thôn liền đánh rơi ngày bá vương tôm, bị đánh đến đầu đầy là bao.

Green Lantern Batman thu đến năng lực chính mình thời gian tuy dài, nhưng hiện đang thẳng thắn không điện, đánh người bình thường cách đều lao lực, đối đầu những này mạnh mẽ Omega cấp Mutant chỉ có chạy trối chết phần.

Cơ giới Batman tuy rằng cũng là mới vừa bị cải tạo hoàn thành, thế nhưng hắn liền muốn khá hơn một chút, bởi vì hắn nắm giữ bộ thân thể này là do hai cái Batman cùng một cái Iron Man chế tạo, trong đó thích hợp nhất chiến đấu một mặt chính là hắn có thể ở trong chiến đấu hoàn thành tự mình thay đổi, lại như một cái chân chính người máy.

Nói cách khác hắn cần muốn năng lực gì, hoàn toàn có thể hiện trường tiến hóa đi ra, cần thời gian cũng rất ngắn, có điều bởi đối thủ quá mức cường lực, hắn cơ bản đều chỉ có tiến hóa bảo mệnh cùng chạy trốn kỹ năng.

Tiểu Bruce xem như là chiếm cứ ưu thế khá lớn Batman, nhưng vấn đề duy nhất là, hắn là phòng thủ có thừa, tiến công không đủ, trong cơ thể hắn tà thần chi lực bị tiêu hao mất rất nhiều, dẫn đến thuần năng lượng công kích phá không được đối phương phòng, mà lo lắng ô nhiễm David, hắn lại không dám sử dụng nói nhỏ kỹ năng, vì lẽ đó liền ở vào một cái đối phương đánh không được hắn, hắn cũng đánh không được đối phương trong trạng thái.

Dơi quái xe cũng như thế, hắn tốc độ cực nhanh, khôi giáp cứng rắn, dù cho là bị khống chế ở, cũng hầu như sẽ không bị thương, thế nhưng hắn va chạm đối với những kia mạnh mẽ Omega cấp Mutant tới nói không có tác dụng gì, pháo cũng rất khó phá bọn họ phòng.

Duy vừa đưa ra chân chính chiến công còn phải là Batman cùng Batwoman tổ hợp, hai người bọn họ không có đơn đi, bởi vì Batwoman một người không cách nào khống chế Thủy Thần chi thương, bọn họ thành công lợi dụng chiến thuật phối hợp, dùng cây thương này xoá sạch con nhện một đoạn chân, có điều này con nhện lớn nắm giữ sửa chữa hiện thực năng lực, điểm ấy tiểu thương đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Batmanasaurus Rex mang theo làm phản đến hắn bên này Corno ngừng đúng là thành công hạn chế lại cái kia cả người bốc lửa nam nhân, thế nhưng đáng tiếc cũng đánh không được hắn, đối phương liền như là hoàn toàn sẽ không tắt hỏa diễm, bất luận làm sao tiêu diệt đều còn có thể lại lần nữa đốt lên.

Các nơi thăm dò chiến đấu kéo dài một ngày một đêm, hết thảy mọi người mệt đến ngất ngư, nhưng là cuối cùng trở về căn cứ sau khi bọn họ phát hiện, không riêng phía bên mình không hề tiến triển, các nơi đều là giống nhau.

Bản chất không phải bọn họ quá yếu, mà là đối phương quá mạnh mẽ.

Đối mặt với này dạng cường địch, cho dù Batman xưa nay đều càng quen thuộc đơn đả độc đấu, ở đoàn đội bên trong cũng chỉ đồng ý đóng vai hậu trường nhân vật, cũng không thể không nghĩ biện pháp đoàn kết lên, phân phối chiến đấu nhiệm vụ, căn cứ năng lực cá nhân không giống, đến ứng đối không giống đối thủ.

Bọn họ đối với như vậy trải qua cũng cảm thấy phi thường mới mẻ, bởi vì tình huống thông thường, không phải là người nào đều có cơ hội đi cùng khác một đám hợp tác với mình.

Vào lúc này Quang Huy liên minh lắp ở Paris trong thành căn cứ liền có đất dụng võ, cái này không trung căn cứ đại khái bay ở thành thị đỉnh đầu mấy trăm mét nơi, đồng thời bất cứ lúc nào có thể bay đi, cũng chính là dựa vào năng lực này né tránh vài cái rãnh quá kiếm chuyện siêu cấp Mutant.

Có điều bởi vì giải thông quan hệ, Quang Huy liên minh đám người này không có cách nào tự mình đi vào, nhưng bọn họ như cũ có thể thông qua trong căn cứ vung đi ra ngoài máy thu hình cùng máy không người lái quan sát được trong thành tình huống.

Ở phát hiện Batman nhóm xuất sư bất lợi sau khi, bọn họ liền phái ra máy không người lái, chỉ dẫn Batman đi tới không trung căn cứ, ở nơi đó có càng chuyên nghiệp thiết bị cùng sinh tồn vật tư, đồng thời, Địa cầu vẫn có thể cho bọn họ chuyên nghiệp chiến thuật trợ giúp.

Batman nhóm thảo luận một hồi sau khi quyết định cung kính không bằng tuân mệnh, dù sao đánh không lại là thật đánh không lại, vào lúc này cưỡng những này việc nhỏ không đáng kể cũng vô dụng, không bằng mau mau nghĩ biện pháp.

Liền như vậy, Batman nhóm đồng thời leo lên không trung căn cứ, mà muốn giao lưu hợp tác phải trước tiên nói mình có năng lực gì, hơn nữa không thể có bảo lưu, không phải tình báo sai lầm, mệt chết ngàn quân.

Này đối với Batman nhóm tới nói, thậm chí có thể nói là một loại hoang đường trải nghiệm, so với đem tình báo của chính mình nói cho một cái khác chính mình, bọn họ thà rằng đem tình báo của chính mình nói cho Joker.

Hơn nữa trong này áp lực trong lòng lớn nhất là chủ vũ trụ Batman, bởi vì hắn là cái bình thường Batman, mà trước mắt này chồng hình thù kỳ quái vừa nhìn liền không bình thường, trong đó còn có mấy cái không bị khống.

Liền như thế hướng về bọn họ tiết lộ tình báo, vạn nhất bọn họ ngày nào đó hắc hóa, lại lần nữa biến thành vũ trụ bên trong di động tai hoạ, phải làm sao?

Cái khác Batman cũng là mỗi cái có mỗi cái lo lắng, có thể hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, cái kia ô nhiễm bọn họ hậu trường hắc thủ còn không lộ ra tung tích, bọn họ còn bị nơi này phiền phức ràng buộc dừng tay chân không thể trở về đến chính mình vũ trụ.

Đánh không lại những này siêu cấp Mutant, bọn họ liền vĩnh viễn không có cách nào trở lại, mà bọn họ vũ trụ hiện tại đều là một đoàn loạn ma, đầy đất đều là hỗn loạn, bọn họ làm sao có khả năng không vội trở lại?

Ở tình huống như vậy là không nói cũng phải nói, không đoàn kết cũng đến đoàn kết, nhiều như vậy chỉ bị không trâu bắt chó đi cày Batman tụ tập cùng nhau, tuy rằng chính bọn hắn cảm nhận được là nghiêm nghị bầu không khí, thế nhưng mang cho người đứng xem có thể chính là một loại quái lạ vui sướng.

"Thật không biết bọn họ ở xoắn xuýt gì đó." Trước màn ảnh Stark lắc lắc đầu nói: "Nhìn một cái khác vẻ mặt của ta, hắn hận không thể xông lên đẩy ra bọn họ miệng."

"Ta hoàn toàn có thể hiểu được bọn họ nghi ngờ." Giáo sư X nói: "Dù sao nhưng nên có tâm phòng bị người, đối với Batman tới nói, hắn muốn phòng bị đồ vật quá nhiều, để phòng bị đã thành quen thuộc."

"Vậy thì thẳng thắn không muốn tụ tập cùng một chỗ." Stark nói: "Ai làm việc nấy cũng hầu như có thể tìm ra phương pháp giải quyết, so với bọn họ ở đây ngượng nghịu, chơi loại này ai trước tiên mở miệng nói chuyện ai liền thua trò chơi tốt lắm rồi."

"Bọn họ tựa hồ đặc biệt không muốn theo chính mình tạo thành đoàn đội." Loki sờ cằm nói: "Này có cái gì không tốt sao? Ta cùng cái khác ta hợp tác rất vui vẻ."

"Đó là cái khác ngươi còn chưa đủ hình thù kỳ quái." Strange nhếch môi nói: "Ngươi có thể tưởng tượng ở cái khác trong vũ trụ có một cái ngươi là một chiếc xe sao? Ân, đối với Asgard các ngươi tới nói là một chiếc tinh hạm."

"Vậy thì thật là tốt." Loki nở nụ cười nói: "Thor sẽ có một chiếc hoàn mỹ tọa giá, hai ngày trước hắn còn theo ta oán giận, trước chúng thần chi phụ chiếc kia tọa giá chiến tổn số lần quá nhiều, hiện tại một cước chân ga xuống, trừ kèn đồng không vang nơi nào đều vang."

Những người khác đều lắc lắc đầu, hiển nhiên là không hiểu cũng không muốn quản giải huynh đệ của bọn họ tình, Stark vẫn tương đối quan tâm chính sự, hắn nói: "Mấy người này cách trước chúng ta cũng có điều tra, hiện tại có ai suy đoán ra nhược điểm của bọn họ sao?"

Nghe nói như thế dĩ nhiên là cùng nhau thở dài một hơi, Strange nhìn Giáo sư X nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng nhường Nick biết ngươi có thể sử dụng Extremis trở về tuổi trẻ, bằng không hắn chí ít sẽ nhường ngươi một ngày thân cận mười lần, tốt nhất tái sinh một nhánh đội bóng đá, như vậy nhân loại thống trị vũ trụ liền có hi vọng."

Charles tầng tầng thở dài, nói: "David là cái bất ngờ, coi như ta còn có cái khác đời sau, bọn họ cũng sẽ không có năng lực như vậy."

"Này ngược lại cũng đúng là." Stark ôm cánh tay nói: "Nếu như mỗi cái Mutant hài tử đều có thể kế thừa bọn họ năng lực, thậm chí mạnh hơn bọn họ, cái kia nhân loại thật đúng là muốn cười ra tiếng."

"Đúng rồi, Schiller đây?" Strange hỏi.

"Hắn có việc." Stark liếc mắt nhìn máy truyền tin của mình cũng nói: "Hẳn là bên kia vũ trụ sự tình, hắn thật giống ở đuổi theo cái gì người đánh."

Mấy người liếc mắt nhìn nhau đều cảm giác được nghi hoặc, cái gì người có thể bị Schiller đuổi theo đánh? Schiller từ trước đến giờ là dầu ép tảng đá, lông qua rút nhạn, chỉ cần có thể nhường hắn kiếm được tiền liền xa xa không tính là kẻ địch, mà trên thế giới này lại vẫn có thể có nhường hắn liền tiền đều không kiếm lời, mà muốn đuổi theo đánh người?

Stark cảm giác được có chút hoài nghi, liền hắn liền phát một cái tin tức cho Schiller, muốn hỏi một chút trong này đúng hay không có hiểu lầm gì đó.

Schiller nhìn thấy cái tin tức này thời điểm cảm thấy rất bất đắc dĩ, đám người này vĩnh viễn không thể cộng tình hắn có cỡ nào chán ghét cười lớn, đã như vậy, nhất định phải đến nhường bọn họ nếm thử chính mình năm đó thống khổ.

Schiller lại phát điều tin tức cho Ultron, Ultron nhìn chằm chằm cái kia tin tức nhìn hồi lâu, ở trên thế giới này tiên tiến nhất trí tuệ nhân tạo cứ thế là nửa ngày không hiểu được đây là ý gì.

Có điều tuy rằng không hiểu, hắn vẫn là trung thực chấp hành Schiller mệnh lệnh.

Ultron là hiện tại David thế giới tinh thần tiền tiêu căn cứ chủ yếu người quản lý, đồng thời cũng là tín hiệu kênh tiếp sóng quản giáo người, hắn thoáng thao tác một hồi, liền điều chỉnh tốt hình thức.

Ngồi ở Quang Huy liên minh căn cứ bên trong mấy người đột nhiên phát hiện video không âm thanh, Stark vừa định đi đi lên xem một chút máy móc, chỉ thấy nguyên bản nên do âm thanh truyền đạt ra đối thoại biến thành một cái lại một cái bọt khí —— nền đen, chữ đỏ, viết kép chữ cái..