Chương 2144: Bầy dơi chi tranh (hai mươi sáu)

Chương 2144: Bầy dơi chi tranh (hai mươi sáu)

"Ta thiên, đây là làm sao?" Stark trợn to hai mắt nhìn màn ảnh, sau đó vỗ vỗ trên tay mình bộ đàm nói: "Ultron, Ultron, ngươi làm sao? Ngươi hỏng sao?"

Ultron cũng không trả lời, nhưng là vào lúc này trên màn ảnh đám này Batman nhóm rốt cục phá băng, bọn họ nghiêng vội vàng vào lúc này há mồm thảo luận.

"Ta cho rằng nếu mục tiêu của chúng ta không phải bọn họ, như vậy chỉ cần dời đi lực chú ý của bọn họ là được, ta nghĩ chúng ta nên chia làm hai cái tiểu đội, một đội ngũ phụ trách cùng bọn họ chiến đấu, đem bọn họ dẫn ra, khác một đội ngũ thì lại đuổi bắt những người khác cách."

Cái khác Batman cũng đồng ý điểm ấy, chủ vũ trụ Batman mở miệng nói rằng: "Như vậy phụ trách chiến đấu đội ngũ này ở trong thành viên không riêng nếu có thể đánh còn muốn có thể chạy, tốt nhất có thể ngăn cản bọn họ thời gian rất lâu, mà khác một đội ngũ ở trong nhất định phải có khống chế thủ đoạn, như vậy mới có thể mau chóng đem những người khác cách khống chế lại."

Nói xong lời cuối cùng lại trở về từng người năng lực, không nghĩ tới là tiểu Bruce trước tiên đứng ra nói: "Ta nghĩ ta có thể gia nhập đuổi bắt đội ngũ, ta xúc tu số lượng rất nhiều, một lần có thể nhấn chìm một cái khu vực, có thể khống chế lại khu vực này ở trong mọi người."

Cái khác Batman không khỏi vì thế mà choáng váng, chủ vũ trụ Batman trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Nếu như là trước đây, ta nhất định phải mở miệng hỏi ngươi những này xúc tu là có hay không hoàn toàn có thể khống, nhưng ta nghĩ hiện tại không phải thảo luận vấn đề này thời điểm, nhưng ta xác thực hi vọng bị đưa đến X trụ sở liên minh nhân cách không muốn bị thương, bọn họ có thể hoàn chỉnh xuất hiện cùng rời đi nơi đó."

Tiểu Bruce nghe hiểu Batman ý tứ, nếu đã biết những người này cách là bị giao cho năng lượng mạnh mẽ tồn tại, cái kia nói không chắc liền có người lén lút giở trò trộm năng lượng.

"Ta có thể bảo đảm điểm này." Tiểu Bruce nói: "Không ai ngăn chặn nhân cách nhóm miệng, nếu như ta động chân động tay, Moira liền sẽ ngay lập tức biết, nàng sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

"Chúng ta đều phụ trách đối chiến." Doomsday Batman mở miệng nói, mà trong miệng hắn ngay trong chúng ta một người khác nhưng là mang mũ giáp Batman, hai người bọn họ đều là lực lượng hình nhân vật, không có phạm vi lớn khống chế kỹ năng, thế nhưng sức chiến đấu coi như không tệ.

"Ta có thể cảm giác được sự tiến bộ của ta." Doomsday Batman nói: "Ta gai nhọn đang trở nên càng cứng rắn, ta cho rằng chúng nó chính đang hình thành một loại khôi giáp đến trung hoà những người này cách sửa chữa hiện thực sức mạnh, có lẽ không bao lâu nữa liền có thể hoàn thành."

Đối với đoàn đội tới nói đây là một tin tức tốt, thế nhưng đối với chủ vũ trụ Batman tới nói, hắn không thể không làm thêm cân nhắc, cái tên này xem ra có thể không giống cái người tốt, từ thành phần đến phân tích thì càng không phải người tốt.

Hắn đi trực diện những này người mạnh mẽ cách, do đó nhân đặc thù năng lực tiến hóa trở nên càng ngày càng mạnh, liền mang ý nghĩa hắn ngày sau khả năng mang đến càng to lớn hơn tai nạn.

"Ta là tỉnh táo." Doomsday Batman nói: "Helen có thể bảo đảm điểm này, trong cơ thể ta Doomsday bệnh độc chính đến từ nàng, nàng phi thường đặc thù."

Batman quay đầu nhìn về phía Helen, Helen đã cao lớn hơn không ít, mơ hồ có thiếu nữ dáng dấp, nàng ôm cánh tay nói: "Ta có thể không phải thông thường Doomsday, chí ít ta không phải ở đó các ngươi quạ sơn bôi đen trong vũ trụ lớn lên, chúng ta nơi này ánh mặt trời vừa vặn."

Chủ vũ trụ Batman đối với tiểu cô nương này không hiểu nhiều, có điều cũng biết nàng là Stark con gái, đối với Stark nhân phẩm, Batman vẫn tương đối tin tưởng, càng quan trọng là, Batman cho rằng Stark sẽ là cái người cha tốt, liền hắn gật gật đầu, xem như là ngầm thừa nhận cách nói này.

"Ta tham dự đến đuổi bắt đội ngũ ở trong đi." Chớp giật Batman nói: "Ta có thể lấy tốc độ nhanh nhất vận chuyển bị bắt được nhân cách, tránh khỏi bọn họ ở trên đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Chủ vũ trụ Batman vừa nhìn về phía hắn, hắn trên dưới đánh giá chớp giật Batman một chút cũng nói: "Ta ở trên đường nghe được Barry cùng bên trong cơ thể ngươi. . . Đó là cái gì? Một cái khác Barry sao?"

"Là Flash." Chớp giật Batman cũng không có lựa chọn ẩn giấu hắn, nói: "Ta không phải cướp đoạt Flash năng lực, ta hấp thu hắn linh hồn, hiện tại hắn linh hồn liền ở tại trong cơ thể ta, lại như nhiều người như vậy cách ở tại thể nội của David như thế."

Batman nhăn lại lông mày, hắn không thể tiếp thu có người sát hại thành viên của Justice League, nhưng hắn cũng có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác ý tưởng, nếu như là hắn muốn giết chết Flash, cũng sẽ không lưu lại cái gì linh hồn, cái này Batman từng có như vậy trong nháy mắt hạ thủ lưu tình.

"Ta sẽ vì tội ác của ta trả giá thật lớn." Chớp giật Batman nói: "Nhưng phải các loại tất cả những thứ này đều sau khi kết thúc."

"Không, ta cũng không nên theo ngươi ngồi tù!" Barry ở trong đầu của hắn kêu rên, "Ngươi cũng không thể để cho ta ở đến một cái người máy trong thân thể, như vậy ta sẽ mất đi rất bao vui vẻ, đây là không nhân đạo!"

"Ngậm miệng, Barry."

"Như vậy ta. . ." Green Lantern Batman mới vừa mở miệng, Aisa liền trừng hắn nói: "Ngươi chỗ nào cũng đừng nghĩ đi, lưu lại nơi này nhi tập hợp tin tức kiểm tra báo cáo."

"Không, ta. . ."

"Ta tán thành Aisa nói." Chủ vũ trụ Batman nói: "Coi như ngươi không ở lại này, ngươi cũng cái gì đều làm không được, tình cảm Spectrum sức mạnh phi thường đặc thù, là không cách nào dùng cái khác năng lượng bổ sung."

Green Lantern Batman nắm chặt nắm đấm, hắn không hiểu chủ vũ trụ Batman làm sao nhìn thấu hắn thủ đoạn, kỳ thực hắn mới là cái kia muốn từ những người này cách ở trong trộm năng lượng ăn trộm.

Có điều nếu bị phát hiện, mà có rất lớn khả năng trộm năng lượng cũng không cách nào dùng, như vậy chỉ có thể liền như vậy coi như thôi, Green Lantern Batman phẫn nộ hừ một tiếng, không nói gì thêm nữa.

"Ta đi chiến đấu tổ." Batwoman nói: "Cái kia cả người hỏa nam nhân rất phiền phức, Thủy Thần chi thương có thể đối với hắn tạo thành nhất định trở ngại."

Batman gật gật đầu, Batwoman xem như là mấy người này ở trong ô nhiễm rõ rệt nhẹ, rời đi hắc ám vũ trụ sau một khoảng thời gian, tình huống trở nên càng tốt hơn, hầu như có thể tính cái bình thường Batman.

"Đuổi bắt tổ." Cơ giới Batman lời ít mà ý nhiều nói: "Có thăm dò thiết bị, có thể phạm vi lớn điều tra nhân cách vị trí."

Kỳ thực hiện tại chủ vũ trụ Batman lo lắng nhất chính là cái này cơ giới Batman, hắn xem ra đánh mất rất lớn một phần nhân tính, trở nên lạnh lẽo lại cứng ngắc.

Liền Batman nói: "Ta cá thể năng lực tác chiến không mạnh, ta cũng đuổi theo vồ tổ, cái khác còn lại hết thảy mọi người đi tác chiến tổ."

Những người khác nhìn nhau, kỳ thực nơi này còn lại không phải Batman cũng không mấy cái, Bình Trắng đi giữ gìn trong căn cứ phương tiện, còn lại cũng chỉ có Barry, Aisa, Helen, Harley bốn cái đứa nhỏ, cùng với một cái Doctor Strange.

Còn tốt mấy người này đều không phải yếu tay, phối hợp với Batman, ngăn cản cái kia ba cái đòi mạng mạnh mẽ nhân cách vẫn là không thành vấn đề, mà Bình Trắng thì lại lưu ở căn cứ bên trong làm đội dự bị, vạn nhất còn có những người khác cách lao ra, hắn cũng có thể tiến hành trợ giúp.

Sau đó bắt đầu lập ra tác chiến phương châm, này một phần đúng là không cái gì có thể thảo luận, đơn giản tới nói chính là tác chiến tổ đi tìm những người kia cách khiêu khích bọn họ, một bên đánh một bên chạy, đồng thời con đường cùng đuổi bắt tổ dịch ra.

Những người này cách mạnh hơn, chính bọn hắn cũng chỉ có một người, hơn nữa không xưng được là toàn trí toàn năng, sửa chữa hiện thực đến từ bọn họ năng lực, mà không phải bọn họ vị cách, bọn họ đối với hiện thực ở trong khác một chỗ không gian bên trong chính đang phát sinh sự tình không làm được hoàn toàn nắm giữ, cho nên khi bọn họ chăm chú đối phó một bên người thời điểm, một bên khác là có thể điều động.

Một bên khác thì lại thừa dịp đối diện đánh đến khí thế ngất trời thời điểm, dành thời gian vơ vét rải rác ở thành thị bên trong nhân cách, khống chế lại bọn họ, cũng đem bọn họ mang đi X liên minh tổng bộ, nhường Moira đối với bọn họ tiến hành một phen tư tưởng giáo dục, đơn giản tới nói, không thể tận trung, vậy thì tiến vào nồi.

Thiết lập sẵn kế hoạch tác chiến sau khi, Batman nhóm lập tức chuyển động, mà ở Quang Huy liên minh trong căn cứ, trận này dài lâu dằn vặt cuối cùng kết thúc.

Stark vô lực co quắp đến trên sô pha, Strange che con mắt của chính mình, Loki đã dùng ma pháp làm ra một cái bong bóng, bắt đầu cho mình tích nước nhỏ mắt.

"Ta sai rồi, ta không nên xem." Stark uể oải nói: "Này nhất định là Ultron đối với chúng ta trả thù."

Mấy phút trước, làm mấy người bọn hắn còn không ý thức được phát sinh cái gì thời điểm, Batman nhóm liền bắt đầu lấy nền đen, chữ đỏ, viết kép chữ cái vô số xiêu xiêu vẹo vẹo kiểu chữ bắt đầu bọn họ thảo luận.

Quang Huy liên minh bên trong mấy người không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng bọn họ lại sốt ruột muốn biết Batman nhóm kế hoạch như thế nào, Stark đặc biệt là sốt ruột, vì lẽ đó hắn thẳng thắn đứng lên, kề sát tới trên màn ảnh mưu toan nhìn rõ ràng khung đối thoại bên trong đến cùng viết cái gì.

Một mực Batman nhóm thảo luận chiến thuật thời điểm đều là thao thao bất tuyệt, hoàn toàn không phải dĩ vãng trầm mặc ít lời phong cách, cái kia khung đối thoại bọt khí một cái so với một cái lớn, cuối cùng đem Batman nhóm mặt đều che khuất.

Màu đen cùng màu đỏ nhan sắc khác nhau vốn là không phải rất lớn, minh độ cùng độ tinh khiết cũng hoàn toàn kéo không ra chênh lệch, dùng con mắt ở màu đen bối cảnh ở trong tìm màu đỏ chữ, càng tương tự với phân bên trong đào phân.

Một mực hết thảy kiểu chữ tiếng Anh đều là viết kép chữ cái, dù cho là tiếng Anh quốc gia người cũng có nhất định viết kép tiếng Anh xem chướng ngại, nếu như không phải loại cuộc sống đó bên trong rất thường dùng cửa hàng bảng hiệu từ đơn, mà là mỗi một cái từ đơn đều là viết kép chữ cái, bọn họ đọc lên cũng lao lực.

Càng kỳ quái là, những này viết kép chữ cái kiểu chữ còn rất nhỏ, hơn nữa không có một cái cố gắng đứng, hoặc là tại chỗ run, hoặc là xiêu xiêu vẹo vẹo dựa vào trên người người khác, hoặc là nhảy cao, hận không thể nhảy ra khung đối thoại, có vì lộ ra trọng điểm, còn cố ý thêm một vòng lông một bên, chỉ là liếc sơ một cái đều có loại con mắt giẫm đến pha lê cảm giác đau.

Hiện tại Quang Huy liên minh trong căn cứ mấy người chính là vô cùng cảm tạ còn tốt Batman nói đều là có logic, tuy rằng nội dung nhiều, thế nhưng cân nhắc đến nội dung hàm lượng, bọn họ còn được cho là ngôn ngữ ngắn gọn, logic rõ ràng.

Thảo luận thời gian cũng không dài, cũng là mấy phút mà thôi, khung đối thoại che khuất tuyệt đại đa số khuôn mặt vẻ mặt, cũng không cần đi suy đoán bọn họ chân thực ý nghĩ.

"Ta quả thực không dám nghĩ, nếu là có cái la bên trong tám sách, nói chuyện nói không tới trọng điểm, còn đầy đầu điên cuồng vọng tưởng, nói liên miên lải nhải người xuất hiện ở bọn họ trong phòng làm việc sẽ là một hồi ra sao tai nạn." Strange nói: "Ta có thể sẽ thật sự không nhịn được cho hắn một quyền."

"Các loại, ta mới vừa mới hỏi Schiller đến cùng tại sao chán ghét hắn ở cái vũ trụ kia đuổi theo đánh người kia." Stark một cái tát đập ở trên trán nói: "Sẽ không phải cái tên này chính là loại phong cách này đi? !"

"Hí. . ." Loki hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Ta cho rằng chúng ta nên cố gắng kiểm tra một chút vượt vũ trụ truyền tống tính an toàn vấn đề, hắn nếu như chạy đến chúng ta bên này, chúng ta chẳng lẽ muốn nhìn chằm chằm loại này khung đối thoại sống qua ngày?"

"Ta hiện tại liền đi liên hệ Nick, hỏi một chút hắn gần nhất truyền tống môn có hay không cái gì dị thường." Strange đứng lên nói: "Cục quản lý thời gian thời gian lưu cũng cần điều tra, nhìn gần nhất có hay không cái gì hình thù kỳ quái người thông qua."

"Nếu như ở trên thế giới này thật sự có như vậy người, ta kiến nghị chúng ta vẫn là đem hắn ngăn ở vũ trụ của chúng ta ở ngoài." Giáo sư X nói: "Bởi vì nếu như thật sự phát triển đến cần đối kháng bước đi kia, ta là tuyệt đối sẽ không đọc hắn tâm."

"Ta sẽ không cùng hắn nói nửa câu lời." Stark nói: "Ta chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy như vậy kiên định cùng Schiller đứng ở một bên, ta thà rằng chịu đựng một cái khác kế hoạch khổng lồ, cũng kiên quyết chống lại loại này cứt chó như thế nghệ thuật thẩm mỹ đến ô nhiễm con mắt của ta.".