Chương 2146: Bầy dơi chi tranh (hai mươi tám)

Chương 2146: Bầy dơi chi tranh (hai mươi tám)

Paris trong thành chiến đấu tiến hành vẫn tính thuận lợi, tránh né mũi nhọn kế hoạch phi thường thích hợp làm dưới tình huống, tuy rằng chiến đấu tổ Batman bị truy đến khắp thành chạy trốn, có thể nói là chính diện hoàn toàn đánh không lại, chạy trốn đều chạy đến có chút lao lực, nhưng đuổi bắt tổ đã chộp tới mấy trăm người cách, Moira đem bọn họ treo ở máy móc lò luyện phía trên.

Bình Trắng trên không trung trong căn cứ hướng về máy móc vị trí chỗ ở phái ra máy không người lái lấy vận chuyển giám sát thiết bị, mà ở nhân cách số lượng hội tụ càng ngày càng nhiều sau khi, máy móc nhạy cảm bắt lấy không giống dĩ vãng sóng não chập chờn.

Này chứng minh cái kế hoạch này rất khả năng là hữu hiệu, ý thức của David cũng chưa hoàn toàn biến mất, mà là nương theo bị tách ra năng lượng giấu ở tất cả mọi người cách ở trong, chỉ cần tập hợp đủ có đủ nhiều nhân cách, liền có thể tỉnh lại hắn, hết thảy đều ở đều đâu vào đấy tiến hành.

Thế nhưng Quang Huy liên minh bên này nhưng là không thuận lợi như vậy, thời gian lưu bên trong cái kia vật bẩn thỉu rất khó dùng thường quy thủ đoạn bắt được, hơn nữa ở suy đoán ra khả năng này là một cái nào đó hậu trường hắc thủ âm mưu sau khi, bọn họ cũng không dám manh động.

Vốn là bọn họ là có thể đi tìm một ít nhân vật càng mạnh mẽ làm giao dịch, nhường bọn họ đi bắt, chí ít Stark có thể liên lạc với tử vong Spider Man, trước cũng đi qua Vĩnh Hằng Thần Điện, nếu như vật này thật sự bị chứng minh có rất lớn nguy hiểm, cầu viện ở những này thần linh cũng là rất bình thường.

Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở nếu như cái tên này thực sự là đối diện một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ đưa tới dự bị phôi thai, cái kia phôi thai rơi xuống đất phương thức là cái gì? Là tiếp xúc sao? Hoặc là tiêu diệt sau khi bị ký sinh sao?

Bởi hoàn toàn không biết đối diện là ai, mạnh như thế nào, vạn nhất phái qua đi một cái nhân vật mạnh mẽ ngược lại bị ký sinh, cái kia thì càng thêm phiền phức, vì lẽ đó bọn họ cuối cùng quyết định vẫn là do khang một phần phân thân thêm vào cục quản lý thời gian công nhân đi bắt.

Khang phân thân là vô hạn, cũng không đáng giá, hơn nữa chỉ cần ở bản thể quản giáo bên dưới, dù cho bị ký sinh, cũng có thể ngay lập tức tiêu hủy, mà cục quản lý thời gian công nhân đã không còn là thời gian lúc trước phạm, mà là rất nhiều người nhân bản, dùng chính là chế tạo Riley nhân bản kỹ thuật, phân phối là cục quản lý thời gian tiêu chuẩn chế tạo trang bị, trên căn bản cũng tương đương với vô hạn.

Vậy thì tương tự với chứng minh theo trường hợp, chỉ cần có thể tìm tới quái vật tung tích, lập tức liền có thể hình thành vây quanh tư thế, cho tới đến cùng nên làm sao đối phó nó, vây quanh mấy lần sau khi thì có thể tìm tới đối sách.

Có thể vừa lúc đó, cục quản lý thời gian lại truyền tới tin tức, thời gian lưu ở trong còn có cái đồ vật.

Vật này có thể so với quái vật kia kỳ quái nhiều, giám sát bộ người là qua lại tìm nơi nơi xem, cũng không thể nhìn thấy thân hình của hắn, thế nhưng mỗi cái giám sát thiết bị lên đều đang nói nơi đó có đồ vật, cho công nhân đều chỉnh sẽ không.

Cuối cùng đem Nick cùng Stark đều kinh động, bọn họ một cái đi đinh quản chế thiết bị, một cái đi điều chỉnh thử thiết bị, hai người bận việc nửa ngày, vẫn là không tìm được vật kia là cái gì.

Thậm chí Stark cũng đã lên Sắt Thép ma thần hình thái, trực tiếp hướng về thời gian lưu liếc mắt nhìn, vẫn là cái gì đều không nhìn thấy.

Vật này tuy rằng ở thời gian lưu ở trong bồi hồi, thế nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì nguy hại, mọi người cũng không dám trực tiếp công kích, cuối cùng vẫn là Loki đưa ra một cái phương pháp.

"Ta nhìn các ngươi trước cung cấp David nhân cách tư liệu, trong đó có một người cách gọi là tiên tri, đúng không? Biểu hiện là một cái làn da màu xanh lam nữ nhân, nàng tự xưng biết ở trên thế giới này tất cả vấn đề đáp án, thế nhưng một lần chỉ có thể nâng ba cái vấn đề, chúng ta có thể hay không nghĩ biện pháp hỏi một chút nàng?"

Cái phương pháp này tuy rằng quái lạ, nhưng thật giống cũng không phải không được, bởi vì hiện tại X liên minh lão đại Moira đứng ở bọn họ bên này, hơn nữa tất cả mọi người có thể nhìn ra Moira tuy rằng ngoài miệng nói muốn tiêu hủy nhân cách, dùng năng lượng bổ thiên, nàng kỳ thực vẫn là rất muốn thấy David một mặt, dù sao nàng là David ảo tưởng mẫu thân, nàng cũng cho rằng David là con trai của chính mình.

Cuối cùng Stark thông qua Ultron đem lời này truyền cho Bình Trắng, đương nhiên Ultron ngụy trang thành Jarvis, để phòng ngừa Bình Trắng tại chỗ với hắn có thù báo thù có oán báo oán, Bình Trắng thì lại đem cái này lời thông qua phái ra đi máy không người lái truyền cho Moira.

Moira tìm tới tiên tri, có điều tiên tri biểu thị chuyện này chỉ có thể do người đến hỏi, mà không thể do máy móc, cuối cùng quyết định nhường chủ vũ trụ Batman tới hỏi.

Batman sức mạnh của bản thân ở đám này yêu ma quỷ quái ở trong cũng không đột xuất, lên sân tác chiến đưa đến hiệu quả không lớn, còn không bằng cố gắng phát huy trí tuệ của hắn ưu thế, dù sao vật kia là bọn họ vũ trụ lại đây, Batman cũng muốn thua phần trách nhiệm.

Hiểu rõ đến sau chuyện này, Batman định ra ba cái vấn đề, cũng đi tới tiên tri vị trí nơi ở.

Vị này màu xanh lam nữ tính nhân cách trôi nổi ở giữa không trung, chưa kịp Batman hỏi, tiên tri liền mở miệng nói: "Ta là David tiểu học lão sư, hắn cũng từng là ta thích nhất học sinh, ở ta hoạn ung thư gan tạ thế sau đó, hắn liền hấp thu ta linh hồn, khiến cho ta đến nơi này."

"Ta hi vọng các ngươi có thể giúp một chút hắn, hắn cũng không phải người điên, mà là cái quý trọng bằng hữu hảo hài tử, ta rất xin lỗi mất khống chế nhân cách tạo thành tất cả phá hoại, nhưng nếu như David vẫn còn, ta nghĩ chúng ta có cơ hội bù đắp."

Batman khẽ gật đầu một cái, vẫn chưa làm thêm bình luận, hắn chỉ nói là: "Các bằng hữu của ta gặp gỡ một điểm phiền toái nhỏ, bọn họ cần muốn biết một cái không thể quan sát đồ vật thân phận chân chính."

Tiên tri con mắt nhẹ nhàng sáng lên, hiển nhiên đã chuẩn bị kỹ càng, nàng nói: "Ngươi có thể hỏi ta ba cái vấn đề, ta có thể bảo đảm này ba cái vấn đề đáp án nhất định là chuẩn xác cùng chân thực."

"Cái này trong vũ trụ Quang Huy liên minh chính đang tìm, tồn tại ở thời gian lưu nơi sâu xa không thể quan sát đồ vật tên gọi là gì?"

Tiên tri trầm mặc thời gian rất lâu, con mắt của nàng càng ngày càng sáng, mãi đến tận ánh sáng từ trong mắt nàng bắn ra, nàng hầu như là kêu thảm thiết hô lên cái tên đó —— "Franklin!"

Bá một hồi, trong mắt ánh sáng hoàn toàn tắt, tiên tri nhìn Batman nói: "Hắn nhìn thấy ta, hắn liền mau tới!"

Batman động tác một trận, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một điểm sáng xuất hiện ở phía sau hắn, sau đó một bóng người từ điểm sáng bên trong hiện lên đi ra, mãi đến tận thân hình của hắn đường viền hoàn toàn xuất hiện tại trước mặt Batman, Batman mới phát hiện đây là một cái nam hài.

Nói là nam hài cũng không chính xác, hắn tuổi tác nhìn qua theo Harley, Barry bọn họ gần như, đều là lên sơ trung thiếu niên, chỉ bất quá hắn có một con chói mắt tóc vàng cùng một đôi so với Batman còn lam mắt lam.

Hắn trôi nổi ở giữa không trung, nhìn qua cũng không có mặc quần áo, thế nhưng ánh sáng che đậy hắn phần lớn thân thể, có vẻ phi thường thần thánh, nhưng Batman cũng không hề từ bỏ lòng cảnh giác lý, chỉ là híp mắt trừng hắn, cùng sử dụng loại kia quen dùng ngữ điệu hỏi: "Ngươi là ai?"

"Franklin." Hơi có chút khàn khàn, nghe vào là rất thông thường loại kia biến âm kỳ thiếu niên âm thanh từ ánh sáng bên trong truyền đến.

"Franklin là ai?"

"Ta đến từ ở tương lai." Hắn nói: "Là chịu một người giao phó tới nhắc nhở các ngươi, các ngươi có thể phóng ra David nhân cách ở trong thời gian năng lực giả, tiến vào thời gian lưu sau giết chết thần tốc lực Tử Thần."

Batman nội tâm hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có biểu hiện ra, nhưng Quang Huy liên minh trong căn cứ nhưng là vỡ tổ.

"Hắn là ai? Hắn vì sao lại biết những này?" Strange nói: "Đặc biệt là hắn vì sao lại biết thần tốc lực Tử Thần, tất cả những thứ này cùng hắn có quan hệ gì?"

Stark lại lộ ra quái lạ vẻ mặt, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Stark trầm ngâm nửa hôm sau mới nói: "Trên thực tế, chi mấy lần trước lên cấp ta nhìn một chút Reed Richards, nhưng đừng hiểu lầm, tuyệt đối không phải vì xem chúng ta tương lai thành tựu cao thấp loại hình, ta chỉ là lo lắng hắn gây ra cái gì nhiễu loạn lớn."

"Được được được, không hổ là Iron Man." Loki thập phần qua loa khích lệ nói: "Ngươi là hết thảy super heros chính nghĩa cọc tiêu, nói một chút Reed Richards đến cùng làm sao đi."

"Rất nhiều vũ trụ Reed cùng Susan kết hôn, ân, Susan là. . . Tính, nói chung bọn họ có con trai gọi là Franklin · Richards, đứa bé này phi thường mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng mạnh mẽ."

"Ngươi là nói nam hài này kỳ thực là chúng ta vũ trụ Franklin?"

"Ta cảm thấy chỉ sợ là, thế nhưng liền nói không thông." Stark hơi nghi hoặc một chút nói: "Hiện tại Reed cùng Susan còn không cùng nhau, càng khỏi nói kết hôn sinh con, hơn nữa hai người bọn họ nhìn qua cũng không giống có cơ hội cọ sát ra ái tình đốm lửa dáng vẻ, làm sao liền. . ."

"Này đều không trọng yếu." Strange nói: "Cái này Franklin có năng lực gì? Vì sao lại biết chúng ta hiện tại đang trải qua sự tình?"

"Hắn có thể xuyên toa thời gian, cũng tương tự có thể dự báo tương lai. . . Đừng dùng loại kia ánh mắt nhìn ta, ta nói hắn rất mạnh."

"Hắn nói hắn bị người nhờ vả, được ai giao phó? Reed sao?" Strange thật sâu nhăn lại lông mày, tựa hồ là đối với dự báo tương lai loại năng lực này cảm giác được có chút phản cảm.

Stark lắc lắc đầu, biểu thị hắn cũng không biết.

Franklin rơi xuống trên đất, rất nhanh liền biến thành một cái mặc phổ thông phim hoạt hình đồ án T-shirt nam hài, hắn nhìn Batman nói: "Nhân cách nhóm là David quý trọng nhất bằng hữu, nếu như ngươi dùng tính mạng của bọn họ lẫn nhau áp chế, David chỉ sẽ bị kích thích, do đó làm ra càng quá khích cử động."

Trong căn cứ Bình Trắng nhìn chằm chằm máy móc, bỗng nhiên hắn biến sắc, cầm lấy bộ đàm đối với bên kia nói: "Không, Moira, không muốn đem bọn họ tụ tập cùng nhau, nhanh đem bọn họ buông ra, bọn họ sản sinh hoảng sợ tâm tình chính đang biến chất thành một loại khác đồ vật, này sẽ là phi thường khủng bố. . ."

"Moira, Moira." Bình Trắng âm thanh từ giữa không trung truyền đến, hắn nói: "Tinh thần không gian càng ngày càng không ổn định, xảy ra chuyện gì? Các ngươi bên đó xảy ra chuyện gì?"

Moira lập tức đưa tay đem quấn lấy nhau nhân cách từ phía trên để xuống, có thể vào lúc này đã chậm, mạnh mẽ sóng gợn từ tâm điểm đẩy ra, Moira trực tiếp bay ra ngoài, tầng tầng nện xuống đất.

Một đôi mắt ở sóng năng lượng bên trong như ẩn như hiện, con mắt ở trong tràn ngập phẫn nộ cùng oán hận, mà từ từ tiêu ẩn sóng gợn trung ương, không ổn định năng lượng chính đang ngưng tụ thành một cái bóng người to lớn, như một con chậm rãi từ trong nước đứng dậy thủy quái.

Bỗng nhiên, một cái toả ra ánh sáng bóng người xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, Franklin đột nhiên lên tiếng nói: "David, còn nhớ ta sao? Ta là Franklin a!"

Cái kia bóng người động tác bỗng nhiên dừng lại, Franklin đón lấy hô: "Còn nhớ lần kia trại hè sao? Ta đến muộn, là ngươi giúp ta ở trước mặt huấn luyện viên biện hộ cho, sau đó cái kia huấn luyện viên nghĩ muốn thương tổn Daiana cùng ngươi, là ta điều khiển cành cây cứu các ngươi!"

Thân ảnh khổng lồ cứng ngắc thời gian rất lâu, mãi đến tận cuối cùng chậm rãi tan rã, bình tĩnh trở về đến mặt nước, mà một cái khác càng nhỏ hơn bóng người từ mặt nước bên trong nổi lên.

"Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Franklin." Đồng dạng là một người thiếu niên âm thanh vang lên.

"Ta rất xin lỗi, ta lừa ngươi, David, kỳ thực ta cũng không phải lần kia trại hè học viên, ta là vì đi tìm ngươi, mới tham gia trại hè, vì lẽ đó ta mới sẽ đến muộn."

"Ta vốn là không nghĩ tại trước mặt ngươi biểu diễn bất kỳ khác hẳn với người thường năng lực, chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu mà thôi, vì lẽ đó ta cũng không có dò xét tương lai, không biết cái kia huấn luyện viên dám làm chuyện loại này, kết quả dẫn đến bất ngờ, ta rất xin lỗi.".