Chương 2147: Bầy dơi chi tranh (hai mươi chín)

Chương 2147: Bầy dơi chi tranh (hai mươi chín)

David trầm mặc hồi lâu, hắn nói: "Vì lẽ đó tất cả những thứ này đều là một hồi âm mưu sao?"

"Đương nhiên không phải, còn nhớ từ cái kia sau khi chúng ta liền thành bằng hữu tốt nhất sao? Kỳ thực ta vốn là chỉ là muốn gặp ngươi một mặt, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ nhường chúng ta nắm giữ cộng đồng bí mật, ta cũng chỉ đành tiếp tục ở nơi đó sinh hoạt một quãng thời gian, có điều sau đó ta vị trí thời đại có một số việc nhường ta cần trở lại, ta vì ta rời đi lại lần nữa xin lỗi ngươi."

Vây xem hết thảy mọi người kinh ngạc.

"Chờ một chút, ta có chút loạn." Strange duỗi ra một cái tay nói: "Franklin · Richards là Reed Richards nhi tử, thế nhưng hiện tại Reed căn bản là không kết hôn sinh con, mà David đã thành niên, sau đó Franklin nói hai người bọn họ là bằng hữu?"

"Franklin có thể xuyên qua thời gian." Stark cũng đã làm rõ trong đó trình tự, hắn nói: "Hẳn là ở trên tuyến thời gian tương lai Franklin bởi vì một số nguyên nhân muốn đi thấy David một mặt, liền hắn liền xuyên qua rồi thời gian, tìm tới khi còn bé David."

"Vì thấy David, hắn ngụy trang thành nào đó tràng trại hè học viên, kết quả cái kia tràng trại hè ở trong phát sinh một chuyện, nhường Franklin ngụy trang không cẩn thận bại lộ, nhưng này lại làm cho bọn họ kết làm thâm hậu hữu nghị, bọn họ đồng thời vượt qua một đoạn vui sướng thời gian, có điều sau đó Franklin cần trở lại chính mình thời đại, liền hắn liền rời đi."

"Quả nhiên." Trước bàn làm việc Schiller thông qua Ultron tiếp sóng nhìn tất cả những thứ này cũng nói: "David chuyển biến cũng không phải ở khủng bố tập kích án phát sinh thời điểm mới bắt đầu, e sợ Franklin rời đi mới là khởi điểm, có điều Franklin tại sao muốn đi gặp David?"

Đã rút khỏi thế giới tinh thần Charles cũng ở nhìn tình cảnh này, thật sâu cau mày suy nghĩ.

Franklin lại lần nữa rơi xuống đất, David trầm mặc một hồi sau khi, cũng từ năng lượng thể chuyển biến thành thực thể, nhưng cũng không phải mọi người ở hiện thực ở trong nhìn thấy người thanh niên kia, mà là một cái cùng Franklin không chênh lệch nhiều thiếu niên.

"Mới bắt đầu ta chỉ là có chút hiếu kỳ." Franklin nói: "Sự tình còn phải từ ta biến chủng năng lực nói tới, hiện tại tiết lộ cho các ngươi tương lai tình huống cũng không phải chuyện tốt, có điều ta vẫn phải là nói, ta sinh ra cái kia trận xác thực trải qua một ít nhấp nhô."

"Ta năng lượng mạnh mẽ quá đáng, bởi vậy dẫn đến một chút phiền toái, chính ta không có cách nào rất tốt khống chế, này khiến cho ta rơi vào xã giao bất lương tuần hoàn ác tính bên trong, liền cha mẹ ta mang ta đi xem bác sĩ tâm lý."

"Vị kia bác sĩ tốt vô cùng, cũng phi thường chuyên nghiệp, hắn trợ giúp ta giải quyết vấn đề, hai chúng ta thành bạn rất thân, vào lúc ấy cha mẹ ta bận rộn công việc, thỉnh thoảng muốn ở mấy cái tinh hệ trong lúc đó bôn ba, bọn họ không rảnh theo ta thời điểm, ta liền thường thường đi tìm vị kia bác sĩ chơi đùa. . . Ạch, kéo xa."

"Ta sẽ cùng hắn tán gẫu rất nhiều chuyện, từ tiểu học chương trình học giảng đến giữa các hành tinh quan hệ, ta đối với trong miệng hắn một số cố sự cảm thấy rất hứng thú, trong đó liền bao quát hắn đã từng một bệnh nhân có thể đem chính mình chia làm rất nhiều phần, có một cái rộn rộn ràng ràng thế giới tinh thần."

"Này rất thần kỳ, không phải sao? Ta thật sự rất muốn biết như vậy thế giới tinh thần là ra sao, liền ta tìm được ngươi."

"Thế nhưng đáng tiếc ở ta tìm tới ngươi sau khi, ngươi thật giống như cũng không phải rất muốn cùng ta chơi, ta lại không thể cưỡng ép tiến vào tinh thần của ngươi thế giới, như vậy quá không lễ phép."

"Vì lẽ đó ta chỉ có thể lựa chọn xuyên qua thời gian, đi tìm đến tuổi ấu thơ ngươi, ta nghĩ như vậy hai chúng ta liền có thể chơi đến cùng nhau đi, ta nghĩ tới quả nhiên không sai, hai chúng ta thành bằng hữu tốt nhất."

"Chờ một chút." Stark lên tiếng nói: "Nếu như ở quá khứ bọn họ thành bằng hữu tốt nhất, như vậy trong tương lai David tại sao không để ý tới Franklin? Ở David ký ức bên trong, bọn họ hẳn là bằng hữu tốt nhất a."

"Có lẽ chính là bởi vì hiện tại tình huống này." Loki phân tích nói: "Tuy rằng Franklin bảo là muốn cùng David là bằng hữu tốt nhất, nhưng cuối cùng không phải là rời đi sao? Này dẫn đến David trạng thái tinh thần càng không ổn định, David không muốn quản hắn cũng là bình thường đi?"

Quả nhiên, mọi người nghe được Franklin nói: "Ta cho là chúng ta trong tương lai gặp lại sau khi, ngươi sẽ nhớ tới chúng ta trước tình nghĩa, thế nhưng ngươi vẫn là không để ý tới ta, ta cảm giác được có chút khổ sở, liền liền lại đi tìm vị kia bác sĩ, hắn nói ta nên đến theo ngươi nói lời xin lỗi."

"Ta thật sự cảm thấy rất xin lỗi." Franklin hai tay nắm cùng nhau, nhắm mắt lại nói: "Ta lúc đó là thật có chuyện, không phải cố ý muốn không chào mà đi, lúc đó ba mẹ ta. . . Tính, không đề cập tới bọn họ, nhắc tới liền đau đầu."

"Tuy rằng ta vừa bắt đầu chỉ là ôm hiếu kỳ tâm, thế nhưng ta còn nhớ tới chúng ta đồng thời vượt qua vui sướng thời gian, vậy tuyệt đối không phải giả, ta cũng tuyệt đối không có ở phương diện này lừa dối ngươi, vì lẽ đó có thể xin ngươi tha thứ cho ta sao?"

"Ngươi nói ngươi bị người nhờ?" David nói.

"Há, đó là một chuyện khác." Franklin nói: "Muốn với các ngươi giảng là xảy ra chuyện gì, liền kéo đến quá xa, nói chung, chỉ là cho các ngươi nâng một cái tháng thiếu nghị, ngươi thế giới tinh thần ở trong những kia có thể điều khiển thời gian nhân cách liên hợp lại hoàn toàn có thể nắm lấy thần tốc lực Tử Thần, sau đó vấn đề liền giải quyết."

"Chờ một chút." Quang Huy liên minh mọi người rốt cục tỉnh táo lại, Stark ôm cánh tay kinh ngạc nói: "Franklin nói tương lai hắn đến xem bác sĩ tâm lý, là bác sĩ với hắn giảng giải bệnh nhân cố sự nhường hắn tìm tới David, như vậy vấn đề đến, người thầy thuốc này là ai?"

"Không muốn biết rõ còn hỏi." Loki thở dài nói: "Một cái đối với hài tử tương đương hiền lành, phi thường chuyên nghiệp, còn có thể giảng giải giữa các hành tinh văn minh trong lúc đó quan hệ bác sĩ tâm lý, vừa vặn còn có cái bệnh nhân đem mình chia làm rất nhiều phần, này người còn có thể là ai?"

Mọi người cùng tề thở dài.

Mà vào lúc này, Stark đã bắt đầu đối với bộ đàm rít gào, "Schiller! ! Ta liền biết lại là ngươi! ! !"

Mà vào lúc này Schiller cũng ở đối với không khí rít gào: "Anatoly! Anatoly! Ngươi đi ra! ! Ngươi đến cùng còn muốn đem ngươi trị ta chuyện này khoe khoang bao nhiêu lần? ! ! !"

Không khí đương nhiên không thể dành cho đáp lại, Schiller không thể làm gì khác hơn là tầng tầng thở dài, nói lầm bầm: "Ngạo Mạn có thể thật không hổ là ngươi đệ tử thân truyền!"

Đây đối với Schiller tới nói cũng là cái tốt vấn đề —— một cái đối với hài tử tương đương hiền lành, phi thường chuyên nghiệp, có thể giảng giải giữa các hành tinh văn minh trong lúc đó quan hệ bác sĩ tâm lý, vừa vặn còn có cái bệnh nhân đem mình chia làm rất nhiều phần, này người còn có thể là ai?

"Nghe, Tony, này người không phải ta." Schiller một cái tay xuyên eo, một cái tay chống tường đối với bên kia giải thích: "Ta trước nói với các ngươi, ta có một cái bác sĩ chính, đúng không? Đó là chuyện của kiếp trước, kỳ thực hắn. . ."

Bộp một tiếng, thông tin bị cắt đứt, Stark hừ lạnh một tiếng, "Nhường chính hắn biên đi đi."

"Chúng ta phải tin tưởng cái này Franklin sao?" Strange suy nghĩ nói: "Ta mới vừa cẩn thận nhìn một chút, hắn đúng là khá giống Reed, nhưng ta kiến nghị không muốn đem tin tức này nói cho Reed, xen vào ngươi hiện tại vẫn chưa hoàn toàn quyết định Pepper."

"Ta đã sớm. . . Được rồi, gần nhất giữa chúng ta là có chút cứng, nhưng ta đối với nàng quan tâm kỳ thực không hề. . . Kéo xa, nói chính sự, ta cảm thấy đề nghị của Franklin rất có đạo lý, càng quan trọng là, nếu như việc này nguyên nhân lại lại lại lại lại là Schiller, cái kia cho dù chúng ta không chiếu hắn nói làm, cuối cùng cũng cuối cùng sẽ đi tới con đường này, vì lẽ đó vì để tránh cho phiền phức, chúng ta vẫn là thẳng đến điểm cuối đi."

Mọi người cũng không có ý kiến, bọn họ đã hoàn toàn quen thuộc, ngươi chớ xía vào là qua đi Schiller, hiện tại Schiller, tương lai Schiller, chỉ cần là Schiller, hắn nghĩ làm chút gì thời điểm, những người khác tốt nhất chính là đừng nghe đừng xem đừng cảm thụ, nên làm gì làm gì.

"Kỳ thực trước Schiller hướng về ta đưa ra một cái kế hoạch." Nick đẩy cửa đi vào cũng nói: "Thông qua người nhân bản, cũng chính là độ cao mô phỏng bán cơ giới thân thể, các ngươi biết, Warren tiến sĩ thành quả nghiên cứu, chế tạo ra phù hợp nhân cách nhóm bên ngoài đặc thù nhân bản thể, sau đó thông qua sóng não lấy ra cùng dời đi kỹ thuật, đem nhân cách nhóm tách ra bỏ vào nhân bản thể bên trong, nhường bọn họ thu được tự do."

"Vậy thì cùng chúng ta chiêu mộ những kia nguy hiểm tội phạm như thế, hiện đang khắp nơi đều thiếu người, chúng ta luôn có thể cho những này mạnh mẽ Mutant nhân cách cung cấp thích hợp chức vụ, dù cho bọn họ tính tình táo bạo, không bị khống chế, cũng ít nhất có thể đi chòm tiên nữ tinh hệ bên kia khai hoang."

"Ta liền biết." Strange đều không còn gì để nói, hắn nói: "Vừa nhìn chính là Schiller phong cách, các ngươi đã sớm dự định tốt tất cả những thứ này đi."

"Híc, có quan hệ tương lai sự tình ta không rõ lắm." Nick hơi kinh ngạc xoa xoa tay nói: "Thế nhưng thiếu người chuyện này là thật sự."

"Không giải quyết căn bản vấn đề." Magneto nói.

"Erik, đứa nhỏ này trong đầu có hơn 200 cái Omega cấp nhân cách." Giáo sư X nhằm thẳng chỗ yếu.

Magneto con mắt xẹt một hồi liền sáng.

"Ta cho rằng đây là tương đương phù hợp Schiller bác sĩ chuyên nghiệp trình độ phán đoán." Hắn dùng tay nhẹ nhàng quét một vòng mu bàn tay của chính mình, nói: "Chúng ta khi nào thì bắt đầu đi tới chòm tiên nữ tinh hệ phi thuyền bất cứ lúc nào chờ lệnh?"

Dời đi công tác vẫn là bắt đầu, bởi vì này hiển nhiên là hơn một mới thoả mãn kết cục, David có thể không cần lại chịu đựng tinh thần bên trong hao, cũng có thể ở hiện thực ở trong nhìn thấy các bạn của hắn, hưởng thụ bọn họ làm bạn, thậm chí là thành vì bọn họ chân chính lãnh tụ.

Nick giải quyết khắp nơi đều thiếu người vấn đề, hắn kỳ thực không cần nhiều như vậy mạnh mẽ Omega nhân cách, mục tiêu của hắn là cái kia lượng lớn người bình thường cách, đó mới là thái dương hệ kiến thiết trụ cột vững vàng.

Magneto cũng giải quyết chòm tiên nữ tinh hệ sức mạnh không đủ vấn đề, hắn cần trái lại là cao cấp chiến lực, bởi vì hắn kỳ thực cũng không tính chân chính mở ra chiến tranh, mà chỉ là chọn dùng hạch uy hiếp hình thức, đơn giản tới nói chính là nhường ngươi biết chúng ta có ra sao năng lực, vài giây liền có thể nện bạo ngươi lão gia, chúng ta không động thủ là chúng ta nhân từ, tốt nhất dài một chút ánh mắt, đừng tiếp tục đến quấy rầy.

Dù cho là Asgard cũng chưa chắc có thể kéo đi ra 200 cái loại cấp bậc này chiến sĩ, đặt ở trong vũ trụ càng là một nhánh khiến người nghe tiếng đã sợ mất mật đáng sợ đội ngũ, hơn nữa bọn họ năng lực chủng loại đa dạng, tương đương toàn diện, có thể nói là nhân loại dựng nên võ lực uy hiếp hình tượng một con quân xung kích.

Đương nhiên, còn có Batman, vì ứng đối nhóm lớn nhân cách nhóm, Schiller trên căn bản đem Dark Knight đoàn có thể mò Batman đều mò trở về, tránh khỏi bọn họ sau khi bi kịch vận mệnh, đồng thời mới vừa thu được siêu năng lực Batman ở cùng David người cực kỳ mạnh cách đối chiến quá trình ở trong tôi luyện bọn họ siêu năng lực, nhường bọn họ nhanh chóng từ một cái người mới siêu năng lực giả trở thành mạnh mẽ chiến sĩ.

Cùng với quan trọng nhất cũng là nhất ảnh hưởng sâu xa là, Batman nhóm lần thứ nhất cùng cái khác chính mình đoàn kết cùng nhau, mặc dù là tình thế bức bách, nhưng ít ra mở đầu xong, bọn họ cũng đột nhiên ý thức được đoàn kết cùng nhau Batman đoàn đội mạnh mẽ đến mức nào, đối mặt với đó chút nắm giữ tùy ý sửa chữa hiện thực năng lực như thần linh giống như nhân cách thậm chí đều có sức đánh một trận.

Đây đối với Batman tới nói là phi thường trọng yếu, điều này làm cho đầu óc của bọn họ ở trong thời khắc trôi nổi một cái tuyển hạng, vậy thì là đang đối mặt một cái hoàn toàn đúng giao không được kẻ địch thời điểm, ở hoàn toàn không có đường lui thời điểm, bọn họ còn có cái cuối cùng lựa chọn, vậy thì là đi tìm đến ở trên thế giới này đáng giá nhất dựa vào một cái khác chính mình.

Đoàn kết, một cái tự sinh ra lên liền lập loè hào quang từ, từ trước đối với Batman là cái trống rỗng khái niệm.

Mà bây giờ, bọn họ lần thứ nhất bao phủ ở ánh sáng bên dưới, tuy rằng chỉ là đốm lửa nhỏ, nhưng cái kia vô biên trong bóng tối một điểm ngọn lửa cuối cùng chắc chắn cháy hừng hực..