Chương 2148: Bầy dơi chi tranh (xong)

Chương 2148: Bầy dơi chi tranh (xong)

Chính đang pháo đài ở trong chữa trị thế giới tinh thần thanh niên David trở lại X liên minh tổng bộ, cũng nhìn thấy cái kia càng tuổi nhỏ chính mình.

"Đã lâu không gặp." Thanh niên David nói: "Ta rất xin lỗi, lần kia khủng bố tập kích. . ."

"Cái kia cũng không phải ngươi sai." Thiếu niên David nói: "Ta tinh thần đã tới điểm giới hạn, tiếp tục kiên trì sẽ phát sinh càng đáng sợ tai nạn, liền như vừa phát sinh như vậy, vì ngăn cản chuyện như vậy phát sinh, ta chỉ có thể giải thể."

Nói xong hắn xoay người hướng về tất cả mọi người cách, phát sinh một đạo lệnh triệu tập, càng ngày càng nhiều nhân cách bắt đầu hướng về nơi này hội tụ.

Lúc này, một giọng già nua phát sinh than nhẹ.

"David, là ta, ta là Charles Xavier, ngươi cha ruột." Giáo sư X âm thanh vang vọng ở David tinh thần không gian bên trong, hắn nói: "Ta biết, hiện tại bất luận ta làm sao xin lỗi đều sẽ có vẻ phi thường yếu ớt vô lực, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, nếu như lúc đó ta biết mẹ ngươi mang thai, ta sẽ không để cho nàng rời đi, hết thảy đều sẽ trở nên không giống."

"Nhưng ta cũng không phải muốn trách cứ nàng, có lẽ khi đó ta một số biểu hiện làm cho nàng cho rằng ta cũng không có tư cách cùng nàng đồng thời dưỡng dục đời sau, cuối cùng sẽ không là cái người cha tốt, ta đối với này cảm thấy rất xin lỗi, đặc biệt là đối với mẹ ngươi."

"Các loại chuyện này kết thúc, ta hi vọng ngươi có thể cùng ta tỉ mỉ tâm sự các ngươi những này năm trải qua, ta nghĩ chúng ta còn có rất đầy đủ thời gian, tin tưởng ta, David, bất luận còn có cái gì tiếc nuối, đều hoàn toàn có thời gian có năng lực đi bù đắp."

David trên mặt lần thứ nhất lộ ra phức tạp vẻ mặt.

Giáo sư X nói xong đoạn văn này sau, Quang Huy liên minh ở trong ánh mắt của mọi người đều rơi vào khác trên người một người, vậy thì là Magneto, ánh mắt hàm nghĩa cũng vô cùng đơn giản, vậy thì là "Trái lại. . ."

Thiếu niên David đứng tại chỗ trầm mặc một hồi, cuối cùng dài thở dài một hơi, vào lúc này thanh niên Charles xuất hiện ở David thế giới tinh thần ở trong cũng nói: "Chúng ta chuẩn bị sung túc nhân bản nguyên hình thể, bọn họ đem đều sẽ nắm giữ ngươi gien, thế nhưng bên ngoài hình thể cùng vận hành phương thức có thể do chính các ngươi lập ra."

"Thế nhưng ta phải lời nói phi thường đánh vỡ bầu không khí." Charles biểu hiện rất lúng túng, thậm chí so với hắn mới vừa biết David lại là con trai của hắn chuyện này càng lúng túng, hắn nói: "Này không phải ta nói, các ngươi phải tin tưởng ta tận lực khuyên qua, thế nhưng vật này người chế tạo cùng cung cấp thương nói này không miễn phí."

Charles lập tức cũng cảm giác được rất nhiều sốt ruột ánh mắt sắp đem phía sau lưng hắn đinh ra một cái động, David thì lại thản nhiên biểu thị, "Ta không có nhiều tiền như vậy, ta mẫu thân không để cho ta bất kỳ di sản."

"Là, hắn cũng không có ý định nhường ngươi thanh toán số tiền này, bởi vì nếu như những người này cách đi hiện thực ở trong, bọn họ chính là độc lập cá thể, nắm giữ nhân cách cùng linh hồn, bọn họ nên vì là chính bọn hắn phụ trách, vì lẽ đó bọn họ sẽ cung cấp hoàn toàn miễn hơi thở trường kỳ cho vay, bọn họ có thể công tác sau khi chính mình trả nợ."

Batman tất cả đều phi thường nhất trí giương ngừng miệng, Quang Huy liên minh mọi người hoặc là che mắt, hoặc là che cái trán, thế nhưng đám người kia cách nhưng bùng nổ ra tiếng hoan hô, hiển nhiên bọn họ tất cả cũng không có trải qua sinh hoạt đánh đập, có vẻ như vậy ngây thơ đáng yêu.

David kỳ thực nghĩ ra nói ngăn cản, đồng thời cho là mình nên cò kè mặc cả, thế nhưng đáng tiếc hắn tinh thần không gian đã chống đỡ không được quá lâu, ở nhân cách nhóm trở nên càng ngày càng phấn khởi sau khi, toàn bộ không gian cũng bắt đầu lung lay muốn ngã.

Cho nên bọn họ không thể không bắt đầu khẩn cấp dời đi, còn sót lại hai cái David bận bịu thậm chí không rãnh đi nhắc nhở các (mỗi cái) cái nhân cách ký hợp đồng trước nhất định phải nhìn kỹ.

Có một ít đến từ cuộc sống hiện thực ở trong thành thục nhân vật nhân cách đúng là còn có chút khái niệm, tỷ như David ảo tưởng mẫu thân và ảo tưởng lão sư, thế nhưng tuyệt đại đa số người cách đều là một ít vật phẩm hoặc là hoặc là thuần túy ảo tưởng bằng hữu diễn sinh ra đến, bọn họ đối với thế giới hiện thực đến cùng là thế nào không có quá nhiều khái niệm, thậm chí không phải rất có thể hiểu được hợp đồng việc này, cơ bản là cũng không thèm nhìn tới, bút lớn vung lên một cái liền ký.

Trận này dời đi hành động lục tục kéo dài hai ngày, David, Batman còn có Charles cũng đang giúp trợ duy trì trật tự, cái cuối cùng đi ra nhân cách chính là con kia to lớn con nhện, bất luận mọi người khuyên như thế nào, hắn đều kiên quyết không muốn hình người nhân bản thể, mà nhất định phải con nhện, hơn nữa là 11 hoàn nguyên con nhện.

Nick đối với này không tỏ rõ ý kiến, chỉ là vì là này con con nhện cung cấp một phần hợp đồng, con nhện như cũ xem cũng không thấy liền ký, Nick cảm thấy cao hứng vô cùng, bởi vì hắn không có nói cho những người này cách, nhân bản thể giá cả là ấn hình thể thu phí, mà này con con nhện có chừng một ngọn núi nhỏ như vậy lớn.

Ở cuối cùng một tấm hợp đồng đuôi trang ký lên tên của chính mình, Nick cao hứng khẽ hát, hướng về hành lang nơi sâu xa đi đến.

Những kia có khống chế thời gian năng lực nhân cách sau khi rơi xuống đất phần thứ nhất công việc, chính là đi thời gian lưu nơi sâu xa bắt lấy thần tốc lực Tử Thần.

Bọn họ điều khiển cùng khống chế thời gian phương thức cùng khang cùng với những kia nhân bản thể công nhân đều không giống nhau, khả năng là bởi David thiết lập quan hệ, bọn họ đối với thời gian khống chế càng thiên hướng ở quy tắc, chuyện này đối với bọn họ tới nói không phải kỹ xảo, mà là bản năng.

Đặc biệt là rất nhiều điều khiển thời gian nhân cách vẫn có thể sửa chữa hiện thực, thậm chí là khống chế luật nhân quả, bọn họ chỉ cần thoáng đẩy xác suất kim chỉ hướng, liền có thể làm cho thần tốc lực Tử Thần nhảy lên đến bọn họ muốn cho nó đi vị trí.

Cuối cùng ở rất nhiều người cách một phen vây đuổi chặn đường bên dưới, thần tốc lực Tử Thần không chỉ bị bọn họ vây lại, hơn nữa là bắt sống, có điều tiếp theo làm sao giam giữ nó lại thành vấn đề khó.

Không ai biết đồ chơi này tính chất, rất khó nói phổ thông lọ chứa có thể hay không quan được nó, có điều cũng may Franklin đã sớm chuẩn bị, trực tiếp nặn ra một cái túi áo vũ trụ, ở bên trong sáng tạo một cái thời gian tuần hoàn, tương đương với một cái thời gian máy chạy bộ, đem thần tốc lực Tử Thần thả sau khi đi vào, nó liền biến thành một cái động cơ, có thể thông qua ở thời gian lưu bên trong cực kỳ cao tốc di động sản sinh năng lượng.

Lần này tốt, tinh hạch trạm không gian một vấn đề cuối cùng cũng giải quyết, hiện tại trạm không gian này đem không chỉ là một chiếc trôi nổi ở trong vũ trụ không cảng, mà là bản thân liền có thể di động phi thuyền.

Franklin trợ giúp nơi này giải quyết xong vấn đề sau khi, hắn vẫn là không đi, vẫn chờ ở David thế giới tinh thần bên trong, nhất định phải quấn David hỏi hắn tại sao không để ý tới chính mình, thế nhưng David nhìn qua liền không quá nghĩ để ý đến hắn.

Còn có một vấn đề là, chớp giật Batman nhìn thấy Franklin sáng tạo vũ trụ cùng thời gian lưu toàn bộ quá trình, rõ ràng nam hài này mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng, hắn vẫn cứ muốn truy hỏi Franklin đến cùng có biện pháp gì trở lại quá khứ thay đổi hiện thực.

Franklin xem ra biết đáp án của vấn đề này, thế nhưng hắn hoàn toàn không muốn trả lời, liền một cái kỳ diệu tam giác liền tạo thành, Franklin đuổi theo David, chớp giật Batman đuổi theo Franklin, ở Batman vẫn không có lui trước khi đi ra, ba người bọn hắn tổng chờ ở chung.

Cái khác Batman chuẩn bị rút khỏi thời điểm, cũng tụ lại cùng nhau thảo luận vấn đề này, Batwoman nói: "Ngươi cảm thấy cái kia gọi Franklin tiểu tử đến cùng lúc nào có thể phát hiện David chán ghét không phải hắn mà là chúng ta, mà hắn vừa vặn có một đôi cùng chúng ta rất tương tự mắt lam?"

"Đây chính là xuyên qua thời gian chỗ hỏng." Chủ vũ trụ Batman nói: "Nó nhường ngươi có thể dễ dàng được tất cả vấn đề đáp án, những kia cao thâm khó dò, thâm thuý tối nghĩa đều không thành vấn đề, vì lẽ đó cũng rất dễ dàng quên những kia nhất là trắng ra cùng đơn giản."

"Bởi vì chúng ta ở trong thành thị một trận hồ đồ, còn bắt cóc các bạn của hắn, thậm chí tuyên bố muốn giết chết bọn họ." Tiểu Bruce nói: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là chạy nhanh đi."

Cái khác Batman cũng tán thành điểm này, David xem ánh mắt của bọn họ càng ngày càng không có ý tốt, tuy rằng đại đa số năng lượng đều bị phân cho những người khác cách, nhưng hiện tại mạnh nhất người thứ năm cách Thượng Đế Mutant làm David tự mình vẫn cứ lưu ở tinh thần không gian ở trong, người thanh niên này như cũ mạnh đến nỗi đáng sợ.

Vào lúc này Doomsday Batman như là do dự rất lâu mới nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Trước ngươi nhắc qua Martha cùng Thomas, bọn họ. . ."

"Bọn họ còn sống sót." Batman ngữ điệu ở trong không có nửa điểm khoe khoang đắc ý cùng mừng rỡ, thậm chí có vẻ hơi mệt mỏi, hắn nói: "Bọn họ liền là cha mẹ ta, không phải cái gì nhân bản thể, Flash lần nào đó sự cố chế tạo Flashpoint vũ trụ, ở nơi đó chết là ta, mà Martha cùng Thomas sống sót, có người nghĩ biện pháp đem bọn họ từ nơi đó mang ra ngoài."

Hết thảy ánh mắt của Batman đều tập trung ở chủ vũ trụ Batman trên mặt, Batwoman dùng sức xoa xoa tay, có vẻ vô cùng gấp gáp, nàng nói: "Cái kia. . . Ta là nói, ân, Tây Nhĩ Duy Tư. . ."

Batman lắc lắc đầu nói: "Vũ trụ của chúng ta cùng các ngươi vũ trụ giới tính là điên đảo, chúng ta cái vũ trụ kia ở trong không có mèo nam, chỉ có Catwoman, nàng gọi là Selina, cho đến nay, hai chúng ta vẫn không có phát triển ra cái gì siêu việt Batman cùng tội phạm quan hệ."

Ánh mắt của Batwoman lập tức liền đổi, nàng trên dưới đánh giá Batman, tựa hồ là đang suy tư đến cùng có ai có thể đối mặt mèo nam chuyển giới phiên bản mà không động tâm.

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên rõ ràng nàng loại ánh mắt này ý nghĩa, chủ yếu là hắn hiện tại thực sự là không thời gian đi phát triển ra cái gì siêu việt loại này quan hệ quan hệ, nói trắng ra, từ khi Battleworld trở về sau khi, Gotham liền chính mình chạy, hắn đều không có ở nhà mình ở mấy ngày, có thể phát triển ra cái gì đặc thù quan hệ?

"Ta không phản đối các ngươi qua xem một chút." Chủ vũ trụ Batman cân nhắc dùng từ, uyển chuyển không thể lại uyển chuyển nói: "Thế nhưng dù sao trải qua nhiều năm như vậy, Gotham cùng hai người bọn họ tình huống có thể sẽ ra ngoài các ngươi dự liệu, ta hi vọng các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, thường nói, ảo tưởng cùng hiện thực đều là có khoảng cách."

Rất rõ ràng những Batman này đã không nghe lọt chủ vũ trụ Batman nói cái gì, không có bất kỳ một cái Batman không khát vọng nhìn thấy cha mẹ chính mình, thậm chí bao gồm dị thường táo bạo tiểu Bruce khi nghe đến tin tức này sau khi, cứng ngắc khóe miệng cũng lỏng lẻo hạ xuống.

"Cùng với." Batman nói bổ sung: "Các ngươi có thể sẽ nhìn thấy một cái khá là đặc thù Batman, ở Thomas cùng Martha trước mặt đặc biệt là đặc thù, nếu như hắn có cái gì vượt xa lẽ thường điên cuồng cử chỉ, các ngươi liền làm như không nhìn thấy, nếu như ngươi nghĩ ở trang viên bên trong biểu đạt ngươi ý kiến, cái kia ngươi tốt nhất là có thể đầy đủ chiếm cứ đạo đức điểm cao nhất. . ."

Đã không ai nghe Batman nói chuyện, bọn họ cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, điều chỉnh thử thiết bị, suy nghĩ gặp mặt muốn mặc quần áo, liền ngay cả dơi quái xe cũng bắt đầu chuẩn bị cho mình thay cái mới xe y phục dán màng, mà Batmanasaurus Rex thì lại ở động viên bởi vì đột nhiên muốn gặp gia trưởng mà vô cùng thẹn thùng Corno ngừng.

Batman cũng đã duỗi ra tay lại thu trở lại  hắn ở trong lòng thở dài, đột nhiên phi thường vui mừng Gotham đã bị đánh thành một vùng phế tích, vẫn chưa hoàn toàn trùng kiến, như vậy cho dù lại hỏng, cũng sẽ không hỏng đến đi đâu rồi..