Chương 2149: Cổ quái nhà dơi (một)

Chương 2149: Cổ quái nhà dơi (một)

Chủ vũ trụ Gotham cuối cùng vẫn là trở lại Gotham mảnh đất này trên không, nguyên nhân không hắn, trải qua một loạt địa hình cải tạo sau khi, trên mặt đất phòng mới sắp bắt đầu khởi công, mà thân là mặt đất Gotham bất động sản lớn nhất nhà đầu tư, Martha cùng Thomas không thể không tự mình trở về nhìn chằm chằm.

Thế nhưng bởi vì bọn nhỏ cũng ở, bọn họ không thể đem nhà cùng nhà đồng thời ném, đơn giản liền mang theo toàn bộ không đảo Gotham trở về.

Kỳ thực cũng là bởi vì không đảo Gotham mặt trên vật tư dù sao có hạn, các thị dân cần ăn cơm, uống nước, dùng điện, tuy rằng Batman bởi vì lo lắng cho mình thành thị bị tập kích, chuẩn bị đầy đủ toàn thành người ăn một năm lương thực, nguồn nước sạch cùng dự bị điện lực, đồng thời thành công có đất dụng võ, thế nhưng bởi vì thời gian quá dài, cũng tiêu hao còn lại không có mấy.

Nghe được tin tức này Batman cũng không vui, bởi vì hắn biết, cho dù hắn thành thị trở lại tại chỗ, cuộc sống của hắn cũng không có khả năng lắm trở lại nguyên bản tiết tấu, bởi vì hiện tại hắn chính mang theo một đống lớn hình thù kỳ quái Batman đang đợi xe buýt về nhà.

Không sai, đã tiến hành bộ phận khai phá mặt đất cùng không trung khai thông vận chuyển đường dây, Batman nhóm lẽ ra nên vì là các Robin lấy xe dơi vì là động lực hạt nhân làm ra không liên tiếp giao thông công cộng ở trong ẩn chứa sức sáng tạo mà cảm thấy cao hứng, nhưng hắn hiện tại thực sự không không tưởng chuyện này, hắn đầy đầu đều là làm sao đối với Martha cùng Thomas giải thích phía sau mình này một đám yêu ma quỷ quái đến cùng là cái gì.

Là, Thomas cùng Martha đều phi thường không hy vọng Batman là Batman, thế nhưng bọn họ đối với thái độ của Batman cũng không thể nói là không tốt, càng nhiều là có chút bất đắc dĩ, tương tự với ngươi nếu nhất định phải tuyển con đường này, còn có thể nhường chúng ta phát biểu cái gì cái nhìn đây.

Batman đối với này phi thường thích ứng, hắn vô cùng rõ ràng chính mình hành động, dù cho không nói chuyện phụ quyền giao chiến, hắn ở sau lưng làm đả kích phạm tội loại này cực kỳ nguy hiểm ngành nghề, nhường cha mẹ hắn lo lắng, mà ở mấy lần khuyến cáo bên dưới kiên quyết không thay đổi, cũng thực sự không xưng được là một đứa con trai tốt.

Thế nhưng Batman nghĩ, coi như ta không phải một cái xứng chức người nhà, nhưng ta ít nhất cũng là cá nhân, đồng thời ở từng ấy năm tới nay kiên trì coi là người, mặc dù coi như có chút không giống người, nhưng ít ra từ sinh vật học đến giảng vẫn là người.

Thế nhưng mặt sau này một đống bảo hoàn toàn không phải người quả thật có chút không lễ phép, chỉ có thể nói là bao nhiêu dính điểm nhân cách hoá, bọn họ hoặc là là trực tiếp lựa chọn không làm người, hoặc là là kiên trì làm người thế nhưng không chịu đựng, nhưng bất luận là nguyên nhân nào, e sợ Martha cùng Thomas đều không thể rất tốt mà tiếp thu.

Bằng không vẫn là cho Bruce gọi điện thoại đi, Batman nghĩ, cũng là hắn cái kia đầu óc có thể nghĩ ra một hợp lý cớ, ở chuyện như vậy lên đều có thể đem Martha cùng Thomas cho lừa gạt.

Đáng tiếc Bruce hiện tại còn ở đi công tác, cũng cho tất cả mọi người phát qua tin tức, nói mình hiện tại tiếp không được điện thoại, Batman đành phải coi như thôi, nhận mệnh lĩnh này một đám yêu ma quỷ quái lên xe.

Còn tốt, lái xe là Nightwing, hắn chỉ là thoáng biểu hiện ra một chút kinh ngạc, thậm chí còn phi thường có lễ phép cùng nhất không giống Batman Batmanasaurus Rex cùng với dơi quái xe chào hỏi, mà nhất nhường Batman vui mừng là, Nightwing không có biểu hiện ra bất kỳ không hợp thời hiếu kỳ, thật giống như hắn chỉ là nhìn thấy mấy cái bình thường Batman.

Cỡ nào có lễ phép hài tử a, Batman ở trong lòng nghĩ, tuy rằng Nightwing đã hoàn toàn không xưng được là hài tử, thế nhưng cân nhắc đến hiện tại trong nhà tổng cộng có ba thế hệ, hắn vẫn là nên lại nhiều làm mấy năm hài tử.

Này chiếc giao thông công cộng đoàn tàu tạm thời không đúng thị dân mở ra, vì lẽ đó trên xe không có rất nhiều người, hoàn toàn không để ý Batman ưu sầu, này chồng hình thù kỳ quái Batman đều rất hưng phấn, thậm chí liền ngay cả tâm tình module còn đang chuyên chở ở trong cơ giới Batman đều mấy lần hướng về Batman hỏi thăm Martha cùng Thomas tình huống.

Batman vẫn trầm mặc không nói, cái khác hết thảy Batman đều cho rằng Batman là không nghĩ phá hoại bọn họ kinh hỉ, chỉ có Batman tự mình biết, hắn đó là không muốn nói sao, hắn đó là không biết nên nói như thế nào.

Trước một tuần, Thomas phát cho mình này một quý tài vụ báo cáo chính mình lại không thấy, điền sản đầu tư trí nghiệp cố vấn tin tức cũng không về, cái kia đầu trọc khẳng định lại đi theo Thomas cáo trạng, nói chung, hiện tại tuyệt không phải mở ra thông tin private chat kênh thời điểm tốt.

Những ý nghĩ này vẫn ở Batman trong đầu bồi hồi, khiến cho hắn lại một lần nghĩ đến, năm đó Joker thực sự là một lời thành sấm, từ khi hắn nói xong câu nói kia sau đó, chính mình liền vẫn bồi hồi ở y phục không rửa, bát không xoạt, thịt không lấy ra băng tan, thế nhưng cha mẹ chỉ còn hai phút liền đến nhà quẫn cảnh ở trong, thực sự là cái đáng chết miệng xui xẻo.

Batman cũng không biết Thomas cùng Martha là từ đâu tới nhiều như vậy nhiệm vụ, Red Hood cùng Red Robin mỗi ngày ở đánh trò chơi điện tử bên trong nhân vật đều đối với bọn họ nhiều chuyện như vậy, thật giống như nếu như không nhường gia tộc này bên trong mỗi cái thành viên mỗi phút mỗi giây đều có việc làm, bọn họ thời gian liền sống uổng.

Lần này tốt, nếu như Dơi gia tộc muốn tăng thêm nhiều như vậy thành viên, mà mỗi người cũng phải ở Martha cùng Thomas sắp xếp bên dưới có việc làm, cái kia Wayne trang viên cùng hang dơi thì càng là không cái thanh tĩnh.

Alfred sẽ rất cao hứng, Batman ở trong lòng thở dài nghĩ đến, đây là tin tức tốt duy nhất.

Những này tâm tư thật nhanh chớp qua, đoàn tàu rất nhanh liền đến trạm, mọi người đều nắm lấy đồ vật của chính mình đi xuống, Batman đứng ở đội ngũ phía cuối cùng, mà Batwoman là thứ hai đếm ngược cái.

"Ngươi thật sự không định tìm người bạn gái sao?" Nàng ngữ điệu trở nên nhanh nhẹn hơn, hiển nhiên cũng đang vì có thể nhìn thấy Thomas cùng Martha cảm thấy cao hứng, thậm chí còn rảnh rỗi bát quái lên nam tính chính mình.

"Ta biết rất nhiều trong vũ trụ bạn gái của ta đều là Catwoman, kỳ thực ta cũng rất muốn biết bọn họ là nghĩ như thế nào, ta không cho là ta sẽ cùng một tên trộm. . ."

"A, nếu như cho rằng hữu dụng, cái khác Batman sẽ cùng một tên trộm ở một chỗ sao? Cảm tình nhưng là không giảng đạo lý."

Batman lắc lắc đầu nói: "Không thể lấy bọn họ đến dự thiết ta, ta nghĩ ta. . ."

"Trời ạ, ngươi rốt cục trở về." Đã sớm chờ ở nhà ga các Robin tiến lên đón, thế nhưng này cũng cũng không ngoài ý muốn, nhường Batman câu nói kia không còn đoạn sau, là đứng ở một bên khác đồng dạng giơ hoành phi hoan nghênh Batman Arkham thiên đoàn.

Cùng với đứng ở bên cạnh bọn họ Gordon.

"Không muốn như thế xem ta, Batman, thật giống ta là một cái mới vừa trượt chân ngã vào vũng bùn chó." Gordon có chút bất mãn nói: "Hiện tại ta hướng về ngươi một lần nữa giới thiệu một chút, vị này chính là Law đăng tập đoàn hóa học cố vấn Scarecrow, vị này chính là Kaine gia tộc tâm lý y sư Hugo, còn có vị này Phổ La Ran công ty bảo an đội trưởng Killer Croc, vị này chính là gia Gai vui điền sản khai phá công ty hình tượng phát ngôn viên Catwoman. . ."

Kỳ thực chân chính nhường Batman câu nói kia không còn đoạn sau, vẫn là Gordon chỉ vào người cuối cùng.

Khả năng là bởi vì hiện tại không phải tội phạm thời gian làm việc, đám này tội phạm không có mặc bọn họ chế phục, có chút tính chất tượng trưng đeo cái mặt nạ, có chút ngay cả mặt mũi cụ đều không đeo, Catwoman chính là người sau.

Đó là một cái lạnh da trắng nữ nhân, chỉ là bình thường xuyên một thân áo khoác cùng quần jean, tóc ở sau gáy buộc thành một cái đuôi ngựa cao, nếu như muốn dùng cái gì từ để hình dung nàng, đại khái là mỹ lệ, gợi cảm, nóng bỏng.

Sau đó Batman phát huy hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo trinh thám bản lĩnh, hoàn mỹ xem hiểu Catwoman mỹ lệ, gợi cảm cùng nóng bỏng, lại trải qua hắn toàn thế giới thông minh nhất đại não tiến hành suy nghĩ, tinh chuẩn không có sai sót phân tích ra Catwoman mỹ lệ, gợi cảm cùng nóng bỏng.

"A, nam nhân." Batwoman nhanh chân đi ra sân ga, không có lại nhìn Batman một chút.

Gordon có chút bất đắc dĩ đi tới nói: "Trải qua chiến tranh sau đó, toà thành thị này thực sự là không điều kiện gì có thể cho những người này phạm tội, muốn muốn tiếp tục bọn họ phạm tội đại nghiệp, bọn họ phải trước tiên đem toà thành thị này kiến thiết lên, vì lẽ đó hiện tại bọn họ phần lớn đều ở công ty lớn cùng hắc bang gia tộc bên trong làm cố vấn."

"Nhắc tới cũng kỳ quái, bọn họ phục hưng toà thành thị này động lực có thể so với những người khác mạnh hơn, không thời gian bao lâu liền làm thành mỗi cái công ty nòng cốt công nhân, nghe nói bọn họ muốn tập thể đến trên đài đến hoan nghênh ngươi, hết thảy lão bản đều liền nguyệt gọi điện thoại cho ta, yêu cầu ta nhất định phải lại đây nhìn chằm chằm."

"Đương nhiên không phải nhìn bọn hắn chằm chằm nhường bọn họ không nên thương tổn ngươi, mà là nhìn chằm chằm ngươi nhường ngươi không nên thương tổn bọn họ, ta khuyên ngươi tốt nhất cũng không muốn làm như thế, nếu như bọn họ tập thể nằm viện, chúng ta thành thị năm nay GDP nên hạ xuống cái 60, đến thời điểm Thomas cùng Martha sẽ điên mất."

"Đương nhiên, các Robin tình huống cũng vẫn tốt, không có tội phạm có thể đả kích bọn họ, gần nhất mê muội ở kiến thiết trên trời cùng lục địa giao thông lưới, phát minh nhiều vô số đến mấy chục loại thiết bị, trải qua kiểm tra sau khi cũng có vài loại có thể sử dụng, chúng ta chuẩn bị trước tiên đem vật tư vận chuyển đường dây dựng lên."

"Nói đi nói lại, ta cho rằng ngươi sẽ là chính mình trở về, không nghĩ tới còn mang nhiều như vậy đồng bọn cùng hành lý, này hai con lớn khủng long là xảy ra chuyện gì? Ta nói, ngươi đối với khủng long yêu đúng hay không có chút quá sâu? Batman. . . Batman? Batman, ngươi đang nghe sao?"

Batman hoàn toàn không đang nghe.

Arkham đoàn đội đi lên hoan nghênh hắn, kỳ thực cũng không thể xem như là hoan nghênh, càng như là một loại phương thức khác kiểu Mỹ ức hiếp đến lên án Batman thời gian dài như vậy biến mất.

"Này không phải chúng ta người bận bịu nhi Batman sao?" Joker nữ trước tiên đi, tới đem búa khoát lên trên vai, hai tay khoát lên búa hai đầu nói: "Ngươi không về nữa, ta đáng yêu tiểu Bru đinh có thể muốn ở nhà ôm gối khóc."

"Hừ hừ, đại khái là bởi vì trong thành thị không cái gì đáng giá vị này đại anh hùng chú ý đại sự đi." Scarecrow thâm trầm nói: "Thành thị hủy diệt đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, ngược lại hắn cũng xưa nay không đem nơi này xem là hắn nhà."

Theo lý mà nói, câu nói này sẽ phi thường đâm bên trong Batman đau điểm, Arkham thiên đoàn tất cả mọi người cũng đều rõ ràng điểm này, thường thường vào lúc này, ánh mắt của Batman sẽ trở nên so đao con còn sắc bén, sau đó dùng loại kia trầm thấp ngữ khí nói, Scarecrow, ngươi từng có chí ít 300 lần hướng về trong thành phố đưa lên quy mô lớn Độc Khí Đạn phạm tội lý lịch, ngươi là muốn nói ngươi đem nơi này xem là ngươi nhà sao?

Là, Batman thông thường không cùng bọn họ cãi nhau, thế nhưng hắn sẽ không quên duy trì chính mình uy nghiêm, cũng sẽ không tùy ý người khác khiêu khích hắn.

Thế nhưng ngày hôm nay Batman lạ kỳ yên tĩnh.

Mọi người nhận ra được quỷ dị bầu không khí.

"Nghe đại danh đã lâu, Catwoman." Batman nói: "Ta nghe nói gia Gai vui điền sản công ty ở Gotham mới phía đông khu vực kiến thiết hai nơi mới kiến trúc, bọn họ mới nhất chi nhánh liền mở ở nơi đó, ngươi là chi nhánh phát ngôn viên sao?"

Rầm một tiếng, mọi người giải tán lập tức, tuyệt đại đa số người cũng giống như Joker nữ như thế lầm bầm, kém chút quên Batman cũng là cái nam nhân, "Thật là không có kình!"

"Các loại, bên kia đó là gì đó? Có thể đừng nói cho ta cái kia tất cả đều là Batman. . . Nha gào! Mau tới đây! Nhìn những này! Nơi này có nhiều như vậy hoàn toàn mới Batman!".