Chương 2150: Cổ quái nhà dơi (hai)

Chương 2150: Cổ quái nhà dơi (hai)

Batman nhóm chịu đến khó có thể tưởng tượng nhiệt liệt hoan nghênh.

Batman xem người từ trước đến giờ rất chuẩn, Nightwing đúng là cái hiểu lễ phép hảo hài tử, bởi vì hiện tại Damian đã lẻn đến Batmanasaurus Rex trên lưng đi.

"Oa nha, khốc chết!" Damian cúi đầu nhìn chung quanh, dơi bá long ngước đầu rít gào, thế nhưng bởi vì hai con nhỏ ngắn tay căn bản là đủ không tới chính mình ngay phía trên chỗ sau lưng, vì lẽ đó chỉ có thể dựa vào lắc đầu quẫy đuôi, thử đem trên lưng mình cái kia đồ chơi làm xuống.

Red Hood hiển nhiên đối với dơi quái xe càng cảm thấy hứng thú, chiếc xe này trên thực tế lớn vô cùng, so với Red Hood còn cao hơn, mà cái kia to lớn săm lốp xe gần như vừa vặn đến đỉnh đầu của hắn, Red Hood như là đứng ở một cái cỡ nhỏ hố đen trước mặt.

"Ha hả, đừng đụng ta săm lốp xe, không, cách này cái đinh ốc đinh xa một chút, tiểu tử." Dơi quái xe xoay nhúc nhích một chút săm lốp xe, nghĩ cách Red Hood xa một chút, có thể vào lúc này Red Robin đã theo cửa xe bò tiến vào trong xe.

"Trời ạ, Jason, ngươi mau nhìn." Red Robin hướng về

Dơi quái xe tầng tầng thở dài nói: "Ta là một chiếc xe, ta làm sao có khả năng không có phương hướng đĩa cùng phanh lại, vẫn là nói các ngươi vũ trụ Batman thông qua ý niệm điều khiển hắn xe dơi."

"Ta đoán hắn vẫn dự định như thế làm đây." Red Robin bắt đầu ở trong buồng lái làm đông làm tây, trên mông như dài ra châm như thế trái xoay xoay phải xoay xoay, cuối cùng không thể không thừa nhận, "Lão thiên! Damian, ngươi là đúng, này khốc chết, một chiếc biết nói chuyện xe dơi!"

"Ta lặp lại lần nữa, ta không phải biết nói chuyện xe dơi, ta là xe hình thái Batman!" Dơi quái xe cất cao giọng, cường điệu nói.

Ở đem những Batman này mang về trước, chủ vũ trụ Batman hiển nhiên vẫn chưa đối với Dơi gia tộc giới thiệu qua bọn họ, kỳ thực hắn cũng căn bản liền không biết làm sao giới thiệu, chuyện này thực sự là quá khó có thể miêu tả, vì lẽ đó hắn chỉ nói hắn muốn mang ít thứ trở lại.

Này dẫn đến hiện tại Dơi gia tộc thành viên cho rằng những này hình thù kỳ quái đồ vật đều là Batman cỡ lớn xung quanh, tương tự với cha của chính mình ra ngoài công tác sau một ngày, về nhà cho mình mang về một đống lớn món đồ chơi, nếu không làm sao Dơi gia tộc tề lên sàn, liền Barbara đều đến đây?

Càng chết người là, bởi vì Damian không quản được miệng, vừa được ý liền đem việc này đắc đắc đắc nói hết rồi, sau đó liền truyền tới Arkham thiên đoàn trong tai, muốn nói ở trên thế giới này còn có ai sẽ so với Dơi gia tộc càng yêu thích Batman xung quanh, cái kia đại khái cũng chỉ có Arkham đám người điên này nhóm.

Vì lẽ đó lần này người đến đến như thế tề, kỳ thực không phải là bởi vì bọn họ thật sự rất hoan nghênh Batman trở về, mà là fan cuồng đoàn vội vàng lại đây cướp xung quanh.

Phịch một tiếng, Damian trực tiếp bị một cây búa lớn từ roi bá long trên lưng chùy xuống, Joker nữ nhảy đến Batmanasaurus Rex trên lưng, cao hứng nhảy lên.

"Nha hô! Tối ngày hôm qua ta liền nhắc nhở qua Joker nhất định phải tới, kết quả hắn vẫn là ngủ quên, vì lẽ đó cái này đáng yêu món đồ chơi lớn chính là ta một người, hắn có thể đừng nghĩ lại từ trên tay ta cướp đi, ngươi có thể tưởng tượng sao? Một chỉ Batman phối màu lớn khủng long!"

"Hạ xuống! Hạ xuống! Ngươi cho ta hạ xuống! !" Batmanasaurus Rex gầm hét lên: "Ta không phải Batman phối màu lớn khủng long, ta là Batmanasaurus Rex!"

Bên cạnh Corno ngừng một đầu đem Joker nữ cho đụng vào đi, có thể Damian lại nhảy tới, ôm thật chặt ở đầu của Batmanasaurus Rex không buông tay, đối với một bên khác Red Robin hô: "Mau tới mau tới, chúng ta có thể cưỡi này con khủng long đi vào thành phố lượn một vòng, các bạn học của ta sẽ ước ao chết ta! ! !"

"Không, chúng ta phải lái xe đi!" Red Robin một bên chuẩn bị cho xe ngắn tiếp đánh lửa, một bên trả lời: "Kỵ khủng long cái gì quá ngây thơ, đua xe mới là thuộc về nam nhân lãng mạn, Jason, ngươi đi xem xem trong bình xăng còn còn lại bao nhiêu dầu, chúng ta nói không chắc có thể dọc theo sông Gotham chuồn một vòng!"

"Ngươi tốt." Barbara hiển nhiên đối với cơ giới Batman càng cảm thấy hứng thú, bởi vì bộ thân thể này có lộ ra ngoài cơ giới cải tạo hình thái, từ bên trái xương quai xanh đến phía bên phải bên eo, nhìn qua đều là hoàn toàn cánh tay máy, mặt trên mạch điện hoa văn trang sức lập loè tia sáng, nhìn qua khoa huyễn cảm giác mười phần.

"Thật không tiện, nhưng ta có thể hỏi một chút, đây là xương vỏ ngoài vẫn là. . ."

"Đây là một bộ cơ giới thân thể."

"Nó phi thường hoàn mỹ." Barbara bình luận: "Hơn nữa thẩm mỹ phong cách rất đặc biệt, xem ra không giống như là Batman sẽ tạo loại kia cơ giới sản phẩm."

"Bởi vì này xác thực không phải Batman tạo." Cơ giới Batman hồi đáp: "Hơn nữa ta cũng không phải cơ giới sản phẩm, ta là Batman."

Hết thảy Batman ở trong tạo hình làm cho người ta chú ý nhất Doomsday Batman đương nhiên thành Arkham cái khác các người điên cảm thấy hứng thú đối tượng.

Doomsday Batman ở vẫn là Batman thời điểm, đối mặt với này đám người điên nhóm đúng là tràn ngập uy nghiêm, vào lúc ấy trừ cực kì cá biệt tội phạm, tuyệt đại đa số người thấy hắn đều chạy, đối với tâm tình của hắn chủ yếu là hoảng sợ, hắn cái nào gặp này bị một đoàn tội phạm cuồng nhiệt vây quanh tình cảnh, đám người này xem hắn ánh mắt quả thực như xem một khối sắp bị phân cách thịt thăn.

Batwoman cùng chớp giật Batman bởi vì tạo hình không quá xuất chúng, đúng là khá là thanh tĩnh, có điều Dơi gia tộc tựa hồ là đem bọn họ nhận làm Batman bạn mới, cũng có thể là Dơi gia tộc thành viên mới, cho rằng bọn họ tương tự với Robin, là mặc vào chế phục gia nhập đả kích phạm tội sự nghiệp cái khác tân anh hùng.

Nightwing cho là mình làm Dơi gia tộc ở trong huynh trưởng, nên biểu đạt ra bọn họ hoan nghênh thái độ, vì lẽ đó hắn đi lên trước cùng hai người bọn họ nắm tay cũng nói: "Các ngươi tốt, hoan nghênh đi tới Gotham."

Batwoman cùng chớp giật Batman hiển nhiên là muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là ngột ngạt trở lại, bị người nói hoan nghênh đi tới Gotham đúng là một loại rất mới mẻ trải nghiệm.

Chớp giật Batman còn chưa nói cái gì, Batwoman nhưng ở vào một loại trời mưa xuống đánh hài tử, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi việc vui lòng người thái bên trong, liền nàng thập phần tốt đẹp đóng vai một cái tân anh hùng nhân vật.

"Xin chào, ngươi trang phục đến nhìn qua như cái đặc công, ngươi ở đâu cái bộ ngành công tác?"

"Ta đúng là cái đặc công, có điều ta cho rằng hiện tại không phải đàm luận công tác thời điểm tốt, Alfred nên đã ở trang viên ở trong chuẩn bị một hồi phong phú hoan nghênh tiệc, ta nghĩ chúng ta có thể hiện tại quá khứ, khả năng Thomas cùng Martha cũng sẽ trở về."

"Ta đã cho bọn họ phát tin nhắn." Batman thật lâu trầm mặc không nói, không có ngăn lại Dơi gia tộc hồ đồ, kỳ thực là bởi vì hắn ở kiểm tra Thomas cho hắn phát tới đại khái 999 điều chưa đọc tin tức.

"Bọn họ sẽ ở sáng sớm 10 điểm thời điểm về tới dùng cơm." Batman nói tiếp: "Chúng ta sẽ ở hoa viên phòng ăn ở trong ăn sớm cơm trưa, sau đó bọn họ sẽ đến tiếp Damian đi công ty."

"Không, ta không đi." Damian bắt đầu kêu rên nói: "Ta nghĩ nghỉ chơi một ngày! Ta làm sao có thể thả một con siêu cấp khốc huyễn lớn khủng long một mình lưu lại, mà đi nhìn cái gì bất động sản báo cáo?"

Batman cảm thấy Damian càng ngày càng giống cái đứa nhỏ, nguyên bản hắn nên vì thế cảm thấy cao hứng, bởi vì có lúc hắn thật sự cảm thấy Damian so với hắn còn khổ đại thù sâu, hắn cho rằng như vậy không tốt.

Thế nhưng Damian ấu trĩ làm đến thực sự là không quá là thời điểm, Batman không rõ lắm ở Thomas cùng Martha nhìn như thế một đống lớn hình thù kỳ quái Batman sau khi, là còn có hay không sung túc kiên trì đi ứng đối Damian đột nhiên xuất hiện phản nghịch, mà nếu như không có, chính mình trốn ở hoa viên ở trong 256 cái ẩn nấp điểm ở trong cái nào sẽ khá tốt?

Bọn họ rốt cục bắt đầu mênh mông cuồn cuộn hướng về Wayne trang viên xuất phát, Batman bắt đầu dùng trừng mắt tử vong nhìn chằm chằm không hề tự giác, nhìn giống là muốn theo bọn họ cùng đi Arkham thiên đoàn.

"Ha, đừng như vậy, soái ca." Joker nữ bắt đầu sử dụng làm nũng lừa dối đại pháp, "Chúng ta hiện tại nhưng là vì các ngươi công tác, lẽ nào liền một trận nho nhỏ sớm cơm trưa, ngươi cũng không muốn thỉnh sao? Hoặc là hiện tại chúng ta mang điểm vật kỷ niệm đi cũng được, ta chỉ muốn một cái cái kia to con trên người gai nhọn mà thôi, ngươi nhanh giúp ta nhấn ở hắn."

Như thế Batman giải quyết bị đám người này dây dưa phương pháp chính là một quyền đem bọn họ đánh ngất, sau đó ném vào Arkham bệnh viện tâm thần, thế nhưng hiện tại hắn tạm thời không có cách nào làm như thế, bởi vì hiện tại hai công ty lớn vội vàng làm bất động sản, trùng kiến Gotham không đủ nhân lực, đám người điên này là trụ cột vững vàng, đem bọn họ đánh ngất, liền không ai làm sống.

"Không thể." Batman hồi đáp: "Ta nhấn không được hắn."

Nhưng là đám này bệnh tâm thần hiển nhiên không có buông tha hắn dự định, bọn họ dồn dập biểu đạt bất mãn, vô cùng đau đớn nói nói mình làm một tên người bệnh tâm thần, ở Gotham cần nhất bọn họ thời điểm dũng cảm gánh vác lên trách nhiệm, mang bệnh thủ vững chức vụ, nhưng cũng liền một khối nho nhỏ vật kỷ niệm cũng không chiếm được, cái thành phố này còn có thể hay không thể tốt?

Batman thực sự không có cách nào, hắn không thể làm gì khác hơn là nhường chớp giật Batman lấy tốc độ nhanh nhất đi một chuyến Wayne trang viên, đem trước hắn tham gia Gotham lễ âm nhạc thời điểm mua một đống lớn dơi xung quanh cầm tới.

Không sai, Gotham lễ âm nhạc thời điểm, Batman nhóm cũng vì Gotham năm nay GDP cống hiến một phần sức mạnh của mình, hơn nữa là rất lớn một phần sức mạnh.

Chỉ có thể nói, cho hắn một lần ăn cốc cơ hội, hắn có thể ăn chính mình cốc nhường cái khác fan không cốc có thể ăn, cho hắn một thế giới thủ phủ thân phận, hắn có thể mua không cả một con dây chuyền sản xuất sinh sản toàn bộ sản phẩm, có thể làm cho Roy kích động đến bệnh tim kém chút phát tác kếch xù doanh thu báo cáo, có điều là hắn thực lực một góc băng sơn, có thể làm cho Thomas huyết áp lại lần nữa tăng vọt chi ra giấy tờ, cũng chỉ có điều là hắn yêu quý trên đường nho nhỏ chướng ngại vật.

Liền ngay cả đến từ Arkham Knight vũ trụ năm tinh thượng tướng Arkham Knight cũng như vậy bình luận, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn đời này ở sống chết, chết sống ở trong vượt qua nhanh 30 năm, thu được phần thứ nhất quà sinh nhật sẽ là Batman kín đáo đưa cho hắn một cái loại cực lớn dơi búp bê.

Ở đem đóng gói hoàn hảo xung quanh cái rương mở ra sau khi, đám người điên này nhóm cùng các Robin rốt cục yên tĩnh lại, nhưng rất nhanh Batman liền hối hận mình làm ra quyết định.

Batman số một fan cuồng là Arkham thiên đoàn cùng Dơi gia tộc thành viên, thế nhưng dơi số một fan cuồng là Batman, cái rương một mở ra, các người điên cùng các Robin còn không như thế nào, này một đám hình thù kỳ quái Batman trước tiên tập hợp đi tới.

Batwoman duỗi cánh tay dùng sức từ cái kia to lớn bên trong rương móc ra một cái đồ vật, nàng vỗ vỗ mặt trên bụi bặm, trên dưới đánh giá cái kia bị chế tác thành Dango đáng yêu dơi búp bê, nói: "Không nghĩ tới ngươi còn tốt này một cái, đây là cái gì? Gối ôm sao?"

Batmanasaurus Rex trực tiếp dùng đầu đẩy ra tất cả mọi người, Corno ngừng dùng nàng siêu năng lực từ bên trong rương không ngừng mà trộm đồ vật, búp bê, gối ôm, có thể động xếp gỗ, quyển sổ, móc khóa, dơi chủ đề ba lô.

Doomsday Batman ngồi xổm ở cái rương bên cạnh, rất giống gấu chó tách bắp, cầm lấy một cái sưu tập tem vốn nhìn một chút thả xuống, vừa nhìn về phía bên cạnh một bộ đầy đủ con dấu.

Một cái 1 mét 5 một bên dài hình vuông cái rương ở trong xung quanh lấy một loại khiến người hoa cả mắt tốc độ, ở ngăn ngắn mấy chục giây bên trong bị chia cắt xong xuôi, mỗi cái Batman đều là thu hoạch tràn đầy.

Mà Batman chỉ cảm thấy chính mình trái tim chảy máu, cùng với Batman hiểu rõ nhất Batman, bọn họ biết nếu như Batman có dơi xung quanh, thì sẽ không chỉ có một rương này, bọn họ xem hắn ánh mắt bắt đầu càng ngày càng giống xem một khối nhiều lần phân cách thịt thăn..