Chương 2151: Cổ quái nhà dơi (ba)

Chương 2151: Cổ quái nhà dơi (ba)

Bất luận làm sao, những này xung quanh rất tốt động viên Batman nhóm, mà tâm tình không tệ Batman tựa hồ cũng không quá chú ý đem mình nào đó một phần để cho các người điên làm xung quanh.

Xem ra có chút không quá phù hợp Batman thiết lập nhân vật, thế nhưng đám này đến từ hắc ám vũ trụ Batman cùng quang minh vũ trụ Arkham thiên đoàn đến cùng cái nào càng điên (chơi) vẫn đúng là khó nói.

Trước ở cùng Gravita cùng với con kia nhện lớn quá trình chiến đấu ở trong, Doomsday Batman tiến hóa ra một tầng dày đặc vỏ cứng, đồng thời có thể ở thời gian cực ngắn bên trong vì là da mình cùng trên da gai nhọn đổi mới, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền làm ra không ít gai nhọn, phân cho các người điên.

Cơ giới Batman có một ít dự bị linh kiện, không phải cái gì rất công nghệ cao đồ vật, phần lớn đều là mảnh che tay mài mòn tầng thay trang, áo choàng liên tiếp chụp nút buộc loại hình, ở trong chiến đấu bị tiêu hao hắn đã đổi, còn lại những này tạm thời không cần, cũng đều ném cho bọn họ.

Dơi quái xe đúng là có một cái tương đương bạo tạc vật kỷ niệm, hắn trực tiếp đem đặt ở cốp sau lốp xe dự bị cho bọn họ, cái kia đồng dạng là một cái so với người còn cao to lớn săm lốp xe, mà xem Red Hood ánh mắt, nên không bao lâu nữa, Arkham thiên đoàn hiện tại trụ sở liền sẽ bị một tên chính nghĩa super heros tập kích.

Tiểu Bruce căn bản không chịu đến cái gì quan tâm, bởi vì hắn đeo cái khẩu trang, mà như thế bên người Batman xuất hiện loại này độ tuổi hài tử, cơ bản chỉ có thể là hắn mới tìm Robin, các người điên không thèm để ý tiểu thí hài.

Thế nhưng tiểu Bruce nhưng để cho các người điên lớn nhất giá trị thực dụng vật kỷ niệm - một cái đến từ hắn dấu ấn, để phòng ngừa đám người điên này nhóm ở trong lại đi ra cái cái gì bảo hiểm điều tra viên.

Các người điên sau khi rời đi, Dơi gia tộc thành viên cùng một đám Batman rốt cục có thể hướng về Wayne trang viên xuất phát, bọn họ hạ xuống địa điểm khoảng cách trang viên không xa, rất nhanh liền đi tới trang viên trước cửa lớn.

Vấn đề thứ nhất xuất hiện, Wayne trang viên cửa lớn rất lớn, cái kia vẻn vẹn là nhằm vào nhân loại, bất luận cái nào trang viên nên đều sẽ không vì ngày nào đó muốn thông qua một con Bá Vương Long xây lên, Bá Vương Long, dơi quái xe cùng hình thể trọng đại Doomsday Batman toàn không vào được.

Alfred đứng ở bên trong cửa có vẻ phi thường khổ não, hắn nói: "Có lẽ chúng ta có thể dỡ xuống một đoạn tường để cho các ngươi đi vào, nhưng chờ một lúc lão gia cùng phu nhân trở về thời điểm, chỉ sợ sẽ không rất cao hứng nhìn thấy bị hủy cửa lớn, cái kia sẽ nhường bọn họ nhớ tới bọn họ cãi nhau thời điểm lẫn nhau dùng đạn pháo phá huỷ đối phương gia tộc cửa lớn không vui trải qua. . ."

"Như vậy hoa viên đây? Alfred." Batman đưa ra một loại tưởng tượng, "Dỡ xuống hoa viên tường che nhường bọn họ đi vào, sẽ không ảnh hưởng kiến trúc vẻ ngoài mỹ quan tính."

Alfred suy tư một chút sau khi nói: "Cái này ngược lại cũng đúng có thể, nhưng là các ngươi nhất định phải đặc biệt cẩn thận, bởi vì ăn cơm dùng dụng cụ đã mang lên, hơi không chú ý liền sẽ nát một chỗ, hơn nữa hoa viên. . ."

"Hoa viên là ngươi tỉ mỉ bảo dưỡng." Nightwing lập tức nối liền, "Hiện tại là mùa xuân, chính là thực vật thụ phấn mùa, nếu như hiện tại phá huỷ hoa viên, năm nay cả năm đều không tốn có thể nhìn."

"Rất cao hứng ngươi nhớ tới rõ ràng như thế." Alfred mang theo bọn họ hướng về hoa viên đi đến, vòng qua toàn bộ trang viên sau khi, rốt cục đi tới trang viên phía sau, cũng chính là hoa viên tường che nơi.

Ngược lại cũng không cần dỡ tường che phiền toái như vậy, hai con lớn khủng long một đầu nãng đi tới, tường che toàn bộ toàn bộ sụp đổ, mấy người dọc theo hậu hoa viên ở trong duy nhất một cái đường chính đi vào bên trong.

Nói là đi, chẳng bằng nói là cẩn thận từng li từng tí một chuyển, bởi vì hình thể quá lớn, thực sự là rất khó không đụng tới xung quanh hoa cỏ, Doomsday Batman bước tiến có thể nói lén lén lút lút, xe dơi biểu diễn một cái tại chỗ đơn nghiêng về vòng trượt tuyệt kỹ, Bá Vương Long đều đi tới miêu bộ.

Đi tới hoa viên ở trong, bọn họ cũng không có cách nào tự do hoạt động, bởi vì liền như Alfred nói tới, nơi này đâu đâu cũng có đối với bọn hắn tới nói có chút tinh xảo quá mức bình bình lon lon, bước chân hơi hơi trọng một điểm, ngày hôm nay bọn họ sớm cơm trưa cũng chỉ có thể ăn pha lê tra con.

Hai con Bá Vương Long đi tới hậu hoa viên lớn nhất cây kia bên dưới, nằm xuống thân đĩa lên chuẩn bị tiểu ngủ một hồi, dơi quái dừng xe đến chòi nghỉ mát ở ngoài trên quảng trường nhỏ hệ thống hôn mê, không thèm quan tâm những kia ở trên người hắn bò tới bò lui Robin, Doomsday Batman hơi khá hơn một chút, hắn ngồi xổm ở lùm cây bên trong trên cỏ, nhìn Alfred chuẩn bị đồ ăn.

Alfred chính đang chuẩn bị bánh mì nướng bếp lò lửa than, hắn dùng khoan sắt cắp lên một khối than củi hướng về bếp lò bên trong nhét, đang lúc này, một con người máy đồng dạng cầm lấy một khối than củi ném vào bếp lò bên trong, Alfred quay đầu nhìn về phía cơ giới Batman, cười nói: "Cảm ơn."

Cơ giới Batman con mắt lóe lóe, hắn tựa hồ cảm giác được rất cao hứng, vì là Alfred không hề nói gì khách nhân nên đi phía bên kia chờ một lát loại hình mà cao hứng.

Batman đi phòng khách, chuẩn bị nghênh tiếp Thomas cùng Martha, hai người đi vào thời điểm hấp tấp, như là ở bình tĩnh trang viên ở trong thổi lên một hồi bão táp.

"Dễ tin lai nặc tư lão hồ ly kia tuyệt đối sẽ là ngươi làm ra ngu xuẩn nhất cử động." Martha bước nhanh đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Hắn những kia thiên hoa loạn trụy kế hoạch có điều chỉ là nói khoác, hắn từ đầu tới đuôi đều là một tên lừa gạt, ngươi quả thực là điên rồi, Thomas."

"Thế nhưng hắn đầu tư kế hoạch quả thật có chỗ thích hợp." Thomas nói: "Mà dưới tay hắn cái kia hai nhà khai phá tập đoàn quả thật có thể giúp chúng ta chiếm cứ càng nhiều có lợi cánh đồng, ta không cho là cùng hắn thích hợp hợp tác là cái không hề ích lợi cử động."

"Nhưng ngươi tin tưởng hắn quá nhiều, bị hắn lời chót lưỡi đầu môi mê bị váng đầu." Martha dừng bước, quay đầu nhìn Thomas nói: "Ngươi mất đi một cái thương nhân nên có cẩn thận, chính đang rơi rụng vách núi."

"Ta nói đây chỉ là có mức độ hợp tác, hơn nữa đã nói rất nhiều lần rồi." Thomas mở ra tay nói: "Chúng ta quen biết đến lang sói nguy hiểm chỗ, nhưng không ý nghĩa không thể nhường nó đi cắn xuống đối phương một miếng thịt, ngươi đều là ở phán đoán ở trong lẫn lộn quá nhiều tư nhân tâm tình."

"Nhưng loại tâm tình này không chỉ một lần đã cứu chúng ta!" Martha cất cao giọng nói: "Này căn bản không phải ngươi nói cái gì không thể nói lý nữ tính trực giác, mà là một loại căn cứ vào tình cảm phán đoán chính xác, cái kia đáng chết người Italy căn bản là không đáng tin, bất kỳ cùng hắn hợp tác, cuối cùng đều sẽ một chỗ lông gà kết cuộc!"

"Không, ta cho rằng ngươi nên bình tĩnh một điểm, Martha. . ."

Batman đối với tình cảnh này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Thomas cùng Martha phần lớn tình huống là một đôi ân ái phu thê, thế nhưng từng có tình cảm vợ chồng kinh nghiệm cuộc sống bằng hữu nên rõ ràng, có ân hay không yêu cùng ồn ào không cãi nhau là hai chuyện khác nhau.

Từ kết hôn bắt đầu không trộn một câu miệng, vẫn bạc đầu giai lão phu thê dĩ nhiên rất tốt, nhưng trước đó nâng là song phương cùng lẫn nhau trong lúc đó quan hệ phi thường đơn thuần, chính là thuần túy ái tình cùng với tình thân, hai người chỉ dành cho đối phương về tình cảm chống đỡ, mà không làm bất kỳ lợi ích phán đoán.

Một khi quan hệ trở nên phức tạp, liền thực sự là rất khó tránh khỏi cãi vã, đặc biệt là ở song phương có rất lớn lợi ích gút mắc, tỷ như đồng thời làm ăn, hoặc là lẫn nhau mà sống ý đồng bọn, thậm chí ở trên làm ăn đối thủ loại hình tình huống, cãi nhau vốn là chuyện thường như cơm bữa.

Thomas cùng Martha đều không phải rất đồng ý bởi vì vấn đề tình cảm cãi nhau người, bởi vì bọn họ đều phi thường lý trí rõ ràng, cảm tình chuyện này là ồn ào cũng ồn ào không rõ, biện cũng biện không rõ.

Cái gì ngươi có yêu ta hay không, ngươi càng yêu ai, ai càng yêu ai nhiều một chút loại hình đề tài có lẽ sẽ là thanh niên tình yêu cuồng nhiệt nam nữ trong lòng tốt, nhưng sẽ không là thành thục đôi vợ chồng trung niên hằng ngày đề tài. Tuổi tác cùng cảm tình phát triển đến mức độ này, trách nhiệm cùng tương lai mới là bọn họ sẽ thường thường đàm luận đồ vật, mà trên vai thua cộng đồng trách nhiệm, mặc sức tưởng tượng cùng một cái tương lai tình huống, đàm luận những này sẽ nhường tình cảm của bọn họ trở nên càng tốt hơn, cái này cũng là rất nhiều đôi vợ chồng trung niên trụ cột tinh thần.

Thế nhưng vấn đề ở chỗ, Thomas cùng Martha còn có một loại khác quan hệ, vậy thì là trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bọn, trên làm ăn kiên cố nhất minh hữu, hai cái gia tộc thông gia phát ngôn viên.

Làm ăn chuyện này cùng tình cảm không giống, nhất định phải một là một, hai là hai, làm bất luận cái nào quyết định đều phải cẩn thận một chút, để lại dấu vết, chân lý là vượt biện vượt minh.

Điều này sẽ đưa đến một khi có sự bất đồng, tất nhiên một ồn ào đến cùng, mãi đến tận ồn ào ra cái song phương đều có thể tiếp thu kết quả mới thôi, liền cùng thương mại đàm phán không khác nhau gì cả.

Vì lẽ đó hai người bọn họ ở Wayne trang viên các nơi tiến hành đủ loại kích biện, đã là chuyện thường như cơm bữa.

Mà muốn nói Batman làm sao xem chuyện này, hắn chỉ có thể nói, hai người này có một cái tính một cái, đều là cùi bắp mà đam mê lời còn nhiều.

Kỳ thực Thomas cùng Martha đầu óc buôn bán ở người bình thường ở trong đã tính là không tồi rồi, nhưng hai người bọn họ dù sao cũng là người bình thường, cùng Batman kém đến không chỉ một cái lượng cấp.

Wayne tập đoàn ở Thomas niên đại kỳ thực chỉ là một cái bản địa xí nghiệp, là ở Batman kinh doanh bên dưới mới phát triển đến bây giờ quy mô, bọn họ mỗi ngày xoắn xuýt cùng cãi vã những chuyện kia, Batman kỳ thực đã sớm bãi bình.

Thế nhưng Batman dám nói sao? Hắn đương nhiên không dám, chỉ cần cãi nhau ồn ào đến "Ngươi đến phân xử thử" giai đoạn, bất luận cái nào sơ lược thông tâm lý học người liền nên rõ ràng, này căn bản không phải cái gì "Ngươi đến phân xử thử" mà là chúng ta đã ồn ào đủ, bắt đầu chuẩn bị liên thủ tìm cái nơi trút giận.

Batman đều là ở những này thời khắc cảm thán mình bình thường bớt nói vẫn hữu dụng, bởi vì như vậy hắn ở phân xử giai đoạn không nói một lời liền có vẻ rất hợp lý, trừ sẽ không để cho tự mình xui xẻo, còn có thể đầy đủ rèn luyện bất hạnh bị tóm lấy Robin tình thương.

Bất quá hôm nay có thể không tốt lắm, Batman nghĩ, nếu như hai người bọn họ chính ồn ào đến nổi nóng, lại nhìn thấy chính mình mang về cái kia một đống lớn hình thù kỳ quái Batman, một tai nạn liền sẽ phát sinh.

Nhưng coi như đã sớm dự liệu được, Batman cũng không biết nên làm sao ngăn cản, đoạn thời gian gần đây mối quan hệ cường độ đối với hắn mà nói có chút quá cao, vốn là này bộ phận đầu óc liền không làm sao chuyển, hiện tại đã triệt để từ bỏ giãy dụa, bốc khói thời gian rất lâu.

Khả năng là cân nhắc đến sẽ có hài tử ở phụ cận, Thomas cùng Martha tạm thời ngừng chiến tranh, hướng về hoa viên đi đến, đi ngang qua sô pha thời điểm, Thomas vỗ vỗ bả vai của Batman, ra hiệu hắn đuổi kịp.

Dĩ vãng Batman sẽ cảm thấy rất ấm áp, hiện tại hắn cảm thấy sô pha bên lò sưởi càng ấm áp.

Thế nhưng hết cách rồi, hắn không thể làm gì khác hơn là đứng lên đến, cùng Thomas, Martha đồng thời hướng về hậu hoa viên đi đến, ở xuyên qua hành lang dài dằng dặc sau khi, phía trước cảnh tượng rộng rãi sáng sủa, ánh mặt trời phòng ở trong ánh mặt trời vừa vặn.

Làm con mắt thích ứng đột nhiên xuất hiện tia sáng kích thích, xuất hiện ở Thomas cùng Martha trước mặt hình ảnh, nhường bọn họ trợn mắt ngoác mồm..