Chương 2152: Cổ quái nhà dơi (bốn)

Chương 2152: Cổ quái nhà dơi (bốn)

Ở trong một cái viện đồng thời có ba cái thanh thiếu niên cùng một đống lớn hình thù kỳ quái đồ vật thời điểm, ai cũng không thể chỉ nhìn bọn họ hoàn toàn không xảy ra bất trắc.

Lúc đó Alfred mới vừa điều tốt bếp lò, muốn đun nóng bánh mì thời điểm lại phát hiện bánh mì bị rơi vào trong phòng ăn không nắm, liền hắn liền xoay người hướng về bên cạnh kiến trúc đi đến, muốn đi nắm nguyên liệu nấu ăn.

Ở Alfred đi rồi, mới vừa còn ở siêng năng làm việc ba cái Robin lại như thương lượng tốt như thế, đồng thời dừng ở động tác trong tay, lén lén lút lút hướng về chính dưới tàng cây ngủ Batmanasaurus Rex tới gần.

Chủ vũ trụ Robin không phải là đứa nhỏ, Nightwing đã trở thành một tên đặc công, Red Hood cũng đã sớm trưởng thành 200 pound tráng hán, liền ngay cả Red Robin ở bạn cùng lứa tuổi ở trong cũng coi như là phi thường cường tráng loại kia.

Làm ba tên này đồng thời nhào tới trên người của Batmanasaurus Rex thời điểm, dù là một đầu thành niên cơ giới Bá Vương Long, cũng gào đến một cổ họng từ trên mặt đất nhảy lên.

Nightwing nắm lấy Batmanasaurus Rex cái cổ, Red Hood gắt gao nắm lấy Batmanasaurus Rex lưng, Red Robin thì lại hai tay vây quanh Batmanasaurus Rex tráng kiện đuôi, Batmanasaurus Rex một bên vung đầu một bên lắc đuôi, chết sống chính là không cắt đuôi được trên người này ba cái xui xẻo đồ chơi.

Damian lúc đó đứng đến hơi hơi xa một điểm, nhìn thấy ba người này chơi đến hài lòng, hắn cũng không nhịn được hướng về bên kia hướng, thế nhưng Batmanasaurus Rex tốt xấu cùng này mấy cái Batman từng có đồng thời tác chiến chiến hữu tình nghĩa, dơi quái xe cái thứ nhất vọt ra, thắng gấp một cái, hướng ngang trôi đi ngăn ở trước mặt của Damian.

"Ha, nghỉ muốn ngăn cản ta." Damian đưa tay hướng về cây đại thụ kia chỉ tay, trên cánh tay loại nhỏ móc câu trang bị phóng ra một cái câu khóa, hắn hô một tiếng tạo nên đến.

Ngay ở hắn thu hồi móc câu, muốn lấy một cái hoàn mỹ đường pa-ra-bôn độ cong rơi vào trên người Batmanasaurus Rex thời điểm, giữa bầu trời bỗng nhiên kim quang lóe lên, chớp giật Batman duỗi ra một cái cánh tay, Damian bang một tiếng liền đụng vào.

Hắn này rơi xuống không quan trọng lắm, bên dưới tiểu Bruce đang ngồi ở trên ghế dài tập trung tinh thần đọc sách, hiện tại trong đầu hắn sức mạnh của Tà thần không cho, hắn đến dành thời gian xem xem tài liệu tương quan, nghiên cứu một chút cái gọi là mẫu thai ô nhiễm là xảy ra chuyện gì, ít nhất phải so với cái kia bảo hiểm điều tra viên nghiên cứu nhanh, bằng không sớm muộn có một ngày muốn bị đá cửa.

Có thể nói, tuy rằng hắn không có đi giúp Alfred làm việc, nhưng toàn bộ hoa viên ở trong hắn xem như là yên tĩnh nhất, giỏi nhất tự gánh vác một cái, kết quả trên trời rớt xuống cái Damian.

Tiểu Bruce cùng Damian bản thân liền lẫn nhau thấy ngứa mắt, một mặt là bởi vì bọn họ tuổi tác tương tự, mà ở độ tuổi này nam hài bản thân thì càng nghiêng về tranh thủ người khác chú ý dùng để đánh dấu vị trí của chính mình, ở người thường sức chú ý có hạn tình huống, đều không hy vọng người khác quan tâm đối phương, mà muốn tới quan tâm chính mình.

Tiểu Bruce cùng Damian đều là khá là tự mình người, tiểu Bruce bởi vì một số nguyên nhân, tính khí vốn là rất táo bạo, Damian cái kia càng là táo bạo bên trong táo bạo, hai người này mỗi lần vừa chạm mặt chính là Thiên Lôi va địa hỏa, trên đường tới đó là Batman ở, vì lẽ đó không dám đánh giá, này sẽ tiểu Bruce có thể không quen Damian.

Đùng một cái xúc tu liền đem Damian từ trên trời vỗ tới trên đất, trực tiếp đem hắn đập tiến vào đường dốc đá gạch bên trong kém chút keo kiệt không ra, vẫn là mang mũ giáp chiến thần Batman bắt hắn cho kéo ra ngoài.

Chiến thần Batman bản thân khá là bình thường, bởi vì trừ mới bắt đầu ra phủ khôi mê hoặc tâm trí, ở sau đó mũ giáp ở trong ô nhiễm bị thanh trừ hết sau khi, hắn cũng đã triệt để khôi phục bình thường, trừ đều là ở nhắc tới Diana có vẻ có chút yêu đương não ở ngoài, thuộc về là này một đám Batman ở trong bình thường nhất một cái.

Vì lẽ đó hắn cũng bị Batman ủy thác trọng trách, nhìn chằm chằm cơ giới Batman cùng Green Lantern Batman này hai cái có vấn đề cùng không quá an phận Batman, cơ giới Batman mặc dù là bị cắt bỏ thống khổ cùng hoảng sợ, nhưng hắn vẫn có vui sướng tâm tình, vì lẽ đó hắn theo sát Alfred bước chân đi nguyên liệu nấu ăn phòng chứa đồ.

Còn lại Green Lantern Batman nhưng là không như thế an phận, hắn vừa về tới cái này vũ trụ liền phát hiện, hắn có thể một lần nữa câu thông tình cảm Spectrum, chuyện này ý nghĩa là hắn rốt cục có thể cho hắn nhẫn Lantern nạp điện.

Vẫn là câu nói kia, tuy rằng nhẫn Lantern đã khôi phục bình thường, thế nhưng bởi vì Green Lantern Batman bị vặn vẹo thời gian quá sớm, nhân cách của hắn cùng tính cách đã hình thành, tam quan cùng năng lực hoàn toàn là vặn vẹo, vì lẽ đó cho dù không có ô nhiễm, hắn cũng rất khó có thể xưng tụng là Batman.

Này không, hắn là không hề có một chút nào Batman cẩn thận một chút, mưu định sau động, vừa phát hiện hiện tại cái này vũ trụ đã có thể triệu hoán lò Lantern, hắn liền thừa dịp chủ vũ trụ Batman không ở này một đoạn ngắn thời gian, đem lò Lantern hô hoán đến địa cầu trên không .

Green Lantern Batman quá mức sốt ruột, đến thăm đem lò Lantern cho gọi hạ xuống, quên này còn có chỉnh sân nhỏ Batman, một tia sáng tự chân trời mà đến, ngăn ngắn chớp mắt liền từ xa đến gần, Green Lantern Batman khoát tay, nhẫn Green Lantern đột nhiên sáng lên.

Nhưng một mực vào lúc này Damian té xuống, chiến thần Batman vừa nhìn đứa nhỏ ngã chổng vó, hắn cũng không có suy nghĩ quá nhiều liền đi tới nâng, kết quả vừa vặn liền chặn ở Green Lantern Batman cùng lò Lantern trung gian.

Bang

Lần này chặt chẽ vững vàng nện ở chiến thần Batman trên ót, tốt treo không cho chiến thần Batman mũ giáp phá tan dây, chiến thần Batman chưa kịp dùng thần lực bảo vệ mình, liền thẳng tắp bị va ngã trên mặt đất.

Hắn vừa định từ dưới đất bò dậy đến, bên này Batmanasaurus Rex chính là thoát khỏi treo ở trên người hắn ba con Robin mà hướng về bên này vọt tới.

Bá Vương Long bởi vì hình thể nguyên nhân, đầu chính phía dưới là có một khối tầm nhìn điểm mù, bởi vậy hắn không nhìn thấy nằm trên mặt đất chiến thần Batman, Mãnh Mãnh vừa nhấc chân, tại chỗ bị vấp ngã.

Oanh

Liền Batman, Thomas cùng Martha liền nhìn thấy, một ngọn núi nhỏ như thế Bá Vương Long thẳng tắp nằm ở nhà mình trong sân, ba cái Robin, Damian, còn có xung quanh một đám người, tất cả đều người ngã ngựa đổ.

Hai người bọn họ hai bên trái phải đồng thời quay đầu nhìn về phía trung gian Batman.

"Này không phải ta hang dơi bên trong vật sưu tập." Batman lập tức rũ sạch quan hệ, hắn nói: "Hắn là có ý thức, là một cái khác vũ trụ Batman."

Thomas đều bị hắn cho giận đến cười run, hắn nói: "Ngươi là thử muốn cho chúng ta tin tưởng vừa vặn có một cái vũ trụ Batman là Bá Vương Long, ngươi vừa vặn đem hắn mang tới nơi này đến, hắn vừa vặn bởi vì một số nguyên nhân nằm ở nơi này, vừa vặn đập ngã tất cả mọi người. . ."

Batman biết ở này giải thích thêm cũng vô dụng, bởi vì chỉ cần nhường Batmanasaurus Rex nhìn thấy Thomas cùng Martha, chính hắn liền sẽ giải thích chuyện gì thế này.

Liền hắn trước tiên đẩy cửa đi ra ngoài, đi tới Batmanasaurus Rex sau lưng vỗ vỗ, hắn nói: "Lên, Thomas cùng Martha đến, ngươi không dự định hoan nghênh hắn một hồi sao?"

Đang lúc này, Batmanasaurus Rex cắt đứt quan hệ.

Tuy rằng tạm thời còn không biết là nguyên nhân gì, thế nhưng hiện tại chứa đựng ở cơ giới Bá Vương Long thể nội ý thức của Batman tạm thời không ra được, liền này con cơ giới Bá Vương Long liền thật sự biến thành phổ thông cơ giới Bá Vương Long, cũng là cùng đặt tại hang dơi bên trong vật sưu tập không khác biệt gì.

Thomas cùng Martha đương nhiên phát hiện điểm ấy, Martha che cái trán nói: "Bruce, ngươi nếu như còn dám đem ngươi những này vật sưu tập ném loạn. . ."

Sau đó hai người bọn họ đột nhiên phát hiện, càng ngày càng nhiều bóng người hướng về bên này hối tụ đến, bọn họ phần lớn có chút kỳ quái, dài đến giống người mà không phải người, nhưng đều có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là cùng Batman có tương tự chỗ, hoặc là là có tai nhọn, hoặc là là có dơi đồ án.

Cùng với quan trọng nhất là, bọn họ đang tản ra một loại kích động bi thương tình, vẻ mặt lộ vẻ xúc động, mang đầy nhiệt lệ.

Kỳ thực trước hết khiến Thomas cùng Martha nhận ra là lấy xuống mặt nạ chớp giật Batman, bởi vì hắn bên ngoài cùng chủ vũ trụ Batman hầu như là giống như đúc.

"Há, trời ạ, Bruce." Martha đi tới hai tay đè lại chớp giật Batman cánh tay nói: "Ngươi đây là làm sao? Ngươi tại sao xem ra như thế. . . Mệt mỏi? Lại như ngươi mấy ngày mấy đêm không ngủ giống như."

Bọn họ ở nhìn thấy Thomas cùng Martha trước, ở trong lòng tổ chức thiên ngôn vạn ngữ, nhưng đến cuối cùng, chớp giật Batman không hề nói gì, yên lặng ôm lấy Martha.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Thomas thì lại chú ý tới đồng dạng lấy xuống mặt nạ Batwoman, nàng là chuyển giới bản Batman, thế nhưng tướng mạo chính là nữ tính hóa nhu hòa bản Bruce Wayne, xem ra khá giống là Aisa lớn rồi dáng vẻ.

"Ta là Bryce. . . Ba ba, đã lâu không gặp."

Cái khác Batman quả thực muốn vì nàng mạnh mẽ ngôn ngữ tổ chức năng lực cùng mở miệng dũng khí ủng hộ.

"Há, trời ạ." Thomas biểu hiện so với Batwoman càng thêm không biết làm sao, hắn nói: "Ngươi là cái khác vũ trụ Batman, ta ý tứ là cái khác vũ trụ Batman là nữ tính, ở cái vũ trụ kia, ngươi là con gái của chúng ta?"

Thomas có chút sốt sắng dậm chân nói: "Nói cách khác hiện tại chúng ta trừ một đống lớn nhi tử, còn có cái con gái, Thượng Đế cũng thật không thể tin được, ngươi biết ta ở mẹ ngươi sinh sản trước đi bao nhiêu lần giáo đường, hướng về thượng đế cầu khẩn ban tặng chúng ta một cái tiểu công chúa sao?"

Martha cũng lập tức xoay người trở về nhìn về phía Batwoman.

Batman kỳ thực là càng như Thomas, bởi vì dù sao đều là nam tính, có cộng đồng nam tính ngũ quan đặc điểm, xem ra dĩ nhiên là sẽ khá như, nhưng bởi vì Batwoman là nữ tính, ngũ quan càng nhu hòa, nữ tính đặc thù càng rõ ràng, Martha ngũ quan đặc điểm ngay ở trên mặt của nàng có vẻ càng thêm rõ ràng.

Martha lập tức xông lại ôm lấy Batwoman nói: "Ta Thượng Đế, chúng ta có một đứa con gái, nàng cũng đã lớn như vậy, Thomas, ngươi thấy sao? Chúng ta tiểu Sylvia. . ."

"Nàng gọi Bryce, Martha. . ."

Martha lau một cái nước mắt nói: "Há, xin lỗi, lúc đó chúng ta thảo luận qua, nếu như là cái nữ hài, chúng ta liền cho hắn đặt tên gọi Sylvia. . ."

Danh tự này nhường Batwoman nghĩ đến Silvi, cũng chính là nàng từ trần người yêu, Silvi cùng Sylvia  liền như là Bruce cùng Bryce như thế, là nam nữ đối ứng tên.

Mà phi thường trùng hợp là, này bốn cái tên ý tứ đều là "Rừng rậm" .

"Ta và cha ngươi lần thứ nhất gặp gỡ chính là ở một rừng cây ở trong." Martha cùng Thomas ngồi ở hoa viên chòi nghỉ mát bên cạnh bàn, nhìn các Robin đem to lớn Batmanasaurus Rex nhấc đi kiểm tra sửa chữa, Martha xoa xoa thái dương nói: "Khi đó chúng ta đều còn rất trẻ, nói chuyện yêu đương vĩnh viễn cũng không đủ, lại như mỗi một đối với tình lữ trẻ tuổi như vậy."

"Chúng ta rất nhanh liền kết hôn, không thể nói là hoàn toàn tự do yêu đương kết quả, nhưng ta cho rằng chúng ta lúc đó đều có rất nồng nặc chạy hướng đối phương ý nguyện, sau đó những kia hừng hực yêu say đắm rất nhanh liền chuyển biến thành dày đặc tình thân, chúng ta bắt đầu nói về trách nhiệm cùng tương lai."

"Nhưng ở những kia càng nặng nề đề tài ở trong, chúng ta cũng hầu như có thể tìm ra ngày xưa thời gian bên trong thoải mái nhất vui vẻ đồ vật, liền giống chúng ta quyết định, nếu như ngày sau chúng ta phải nuôi dục một đứa bé, vậy thì bằng vào chúng ta lần thứ nhất gặp mặt địa phương làm kỷ niệm, vì nó đặt tên vì là 'Rừng rậm' .".