Chương 2153: Cổ quái nhà dơi (năm)

Chương 2153: Cổ quái nhà dơi (năm)

Batmanasaurus Rex ngã xuống địa phương là trang viên dẫn tới hoa viên cửa, có một ít thấp bé bụi cây cùng chồng lên lên bên đường bị đập hư, cái khác đều là còn tốt, bởi vậy bữa trưa có thể như thường lệ tiến hành.

Có điều Batman mở miệng nói: "Ta đến đi xem xem Batmanasaurus Rex, lấy bảo đảm hắn không có chuyện gì."

Bởi vì hắn biết sau đó sẽ tiến vào một cái phi thường khủng bố phân đoạn, ở Martha cùng Thomas giới thiệu xong tình huống của bọn họ sau khi —— kỳ thực cũng không cái gì có thể giới thiệu, nơi này không ai không biết hai người bọn họ là ai —— liền muốn đi vào cái khác Batman tự giới thiệu mình phân đoạn.

Thomas cùng Martha cùng các Robin không giống, bởi vì bọn họ cũng từng đảm nhiệm qua Batman cùng Joker, vì lẽ đó bọn họ biết hiện đang ngồi ở trước mặt bọn họ này chồng hình thù kỳ quái đồ vật căn bản là không phải cái gì cỡ lớn Garage Kit, mà là chân chân chính chính Batman.

Thế nhưng dù là ai đều có thể nhìn ra đám này Batman đến cùng là làm sao biến thành dáng vẻ hiện tại, sẽ có một đoạn rất dài cố sự muốn giảng, mà hiện tại ánh mặt trời ấm áp, gió nhẹ ôn hoà, bọn họ lại vừa vặn có thời gian.

Có điều người trong nhà biết chính mình sự tình, đám này Batman là biến dị không phải biến đần, bọn họ biết chuyện xưa của chính mình nặng đến đâu lượng cấp, vì lẽ đó ở chủ vũ trụ Batman sau khi đứng dậy, những người khác dồn dập phụ họa nói: "Híc, ta cũng đi xem xem đi, hi vọng hắn không chuyện gì."

"Ta cảm thấy ta có thể đi cho hắn làm cái kiểm tra, ta cho rằng hắn khả năng là nhân đụng phải kịch liệt va chạm mà não chấn động."

"Không, ta hoài nghi hắn khả năng là thần kinh tính ngất, ta cho rằng quả thật có tất phải cố gắng kiểm tra một chút, ta vừa vặn có thể thao tác những dụng cụ kia, ta theo ngươi cùng đi chứ."

"Hắn là một con cơ giới Bá Vương Long, chúng ta phải trước tiên kiểm tra một chút hắn bo mạch chủ, sau đó nhìn lại một chút nguồn năng lượng phương diện có vấn đề gì hay không, hiển nhiên đây chỉ có ta có thể làm được, ta vẫn là. . ."

Nương theo Thomas cùng Martha trừng mắt tử vong, Batman nhóm đã duỗi ra đi tay, đã đạp lên chân chậm rãi trở lại tại chỗ, ngồi ở tại chỗ không dám làm một cử động nhỏ nào, chỉ có con ngươi tả hữu loạn liếc.

"Bryce, ngươi nói trước đi." Martha nắm chặt tay của nữ nhi nói, nàng tin chắc con gái của chính mình chắc chắn sẽ không làm ra chuyện khác người gì.

Batwoman ở trong đầu đem mình cả đời này trải qua ở trong đầu qua hơn 600 lần (khắp cả) sau đó liền phát hiện mình kỳ thực cũng không xông cái gì đại họa, tuyệt đại đa số đều còn chỉ là chủ quan ý nghĩ, vẫn chưa biến thành hành động, đặc biệt là cùng chư vị ngồi ở đây trọng lượng cấp so ra, cái kia nàng nhưng là thuần thuần người bị hại.

Batwoman sâu sắc thở dài, bắt đầu chính mình giảng giải, "Silvi chết, hắn bị tội phạm giết chết, vì lẽ đó ta tiêu diệt trong thành thị hết thảy tội phạm, tiếp theo. . ."

Này không phải một cái phi thường kinh tâm động phách cố sự, Batman cũng từ trước đến giờ không quen đem cố sự nói được rất đặc sắc, thế nhưng bọn họ cái kia bình dị ngữ khí trái lại sẽ không để cho người cảm thấy bọn họ tận lực ẩn giấu một số chủ quan ý nghĩ, mà chỉ là nghiêm túc lại nghiêm cẩn trần thuật sự thực.

"Nghe, Thiến Thiến, ta hoàn toàn có thể hiểu được ngươi mất đi người yêu sau khi đau buồn tâm tình cùng tràn ngập phẫn nộ, bởi vì vào lúc ấy ta cũng là, thế nhưng ngươi đi truy sát tội phạm, đương nhiên, tội phạm là chết hay sống không trọng yếu, nhưng chuyện này đối với ngươi mà nói vô cùng nguy hiểm, bởi vì vào lúc ấy ngươi không tỉnh táo. . ."

"Thomas! ! ! ! ! !" Martha hầu như là ở rít gào, nàng ôm Batwoman nói: "Con gái của chúng ta yêu nhất người bị tội phạm hại chết, mà ngươi nhưng dự định khiển trách nặng nàng báo thù! !"

"Ta không có khiển trách nặng, ta chỉ là muốn nói, nàng như thế kích động thực sự là quá nguy hiểm, vạn nhất có tội phạm cho nàng bố trí cạm bẫy. . ."

Martha ôm Batwoman xoa xoa tóc của nàng, đã hoàn toàn là một bộ không có nghe hay không rùa niệm kinh tư thế, nàng hôn một cái con gái cái trán nói: "Ngoan, Thiến Thiến, không muốn nghe hắn nói mò, ta quả thực không thể nào tưởng tượng được ngươi đến cùng là làm sao đối mặt mình tất cả những thứ này, ngươi thậm chí có thể ở như thế tuyệt vọng cùng bi thương tình huống sống sót, Thượng Đế phù hộ. . ."

Kỳ thực Batwoman cái thứ nhất muốn phản bác kỳ thực là nàng không gọi Thiến Thiến, thế nhưng nàng dám động sao? Nàng không dám động.

"Ngươi lại là xảy ra chuyện gì?" Thomas nhìn về phía tiểu Bruce, rõ ràng có thể nhìn ra hắn dị thường, bởi vì tiểu Bruce da dẻ quá mức trắng xám, hơn nữa hắn là hết thảy Batman ở trong duy nhất một cái mắt đen.

Hoặc là nói hắn nguyên bản con mắt màu xanh lam ở trong đã bị một số quái lạ lại quỷ dị hoa văn lấp kín, nhìn từ đàng xa đi tới đen lam đan dệt, tuyệt đại đa số tình huống là màu đen.

"Ta đụng phải Tà thần ô nhiễm." Tiểu Bruce vừa mở miệng liền để hết thảy Batman đối với hắn trợn mắt nhìn, ngươi đó là đụng phải Tà thần ô nhiễm sao? Ngươi đó là reo hò nhảy nhót tìm đến phía Tà thần ôm ấp, trở thành Tà thần một phần tử, còn kém chút bị một cái bảo hiểm điều tra viên đuổi tới lão gia.

Martha lập tức trợn to hai mắt, nàng buông ra Batwoman, đối với tiểu Bruce vẫy vẫy tay, tiểu Bruce dừng lại một chút sau khi đi tới, ngồi ở Martha bên người.

"Ta tiến hành một ít điều tra, phát hiện tựa hồ là ta mẫu thân ở mang thai bên trong thời điểm phát sinh một chuyện, ô nhiễm từ vào lúc ấy liền bắt đầu, thế nhưng hiện tại ta còn không tra được quá nhiều, bởi vì có một cái bảo hiểm điều tra viên chính đang không ngừng truy tung dấu vết của ta."

"Hắn tìm ngươi làm gì?"

"Hắn khả năng là nghĩ tiêu diệt ta, bởi vì ta thông qua sức mạnh của Tà thần tịnh hóa Gotham ô nhiễm, dẫn đến mấy người tử vong, mà công ty bảo hiểm cũng không muốn liền loại nguyên nhân này tử vong tiến hành bồi thường, vì lẽ đó cái này bảo hiểm điều tra viên hy vọng có thể tìm tới ta chân thực tồn tại chứng cứ."

"Vậy hắn tìm tới sao?" Martha có chút sốt sắng hỏi.

"Một ít đi." Tiểu Bruce lắc lắc đầu nói: "Hắn biết ta tồn tại, thế nhưng không biết ta là làm sao tồn tại, cũng không biết kỳ thực nắm giữ loại sức mạnh này chính là ta."

Thomas còn chưa mở miệng, Martha lại ôm tiểu Bruce nói: "Ngươi cũng không thể nói cho hắn, đám này bảo hiểm điều tra viên vì bảo vệ chính mình công làm cái gì đều làm, công ty bảo hiểm cũng sẽ vì không bồi lượng lớn tiền bồi thường sử dụng rất nhiều dơ bẩn thủ đoạn, ngươi đến bảo vệ tốt chính mình."

Thomas phi thường muốn nói, ngươi xem một chút phía sau hắn cái kia hai cái xúc tu, là ai bảo vệ ai?

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại là trạng thái gì?" Thomas hỏi.

"Ta mới vừa thanh trừ một ít Tà thần ban tặng ta sức mạnh, hiện tại ta dự định lấy một loại càng khách quan thị giác đi đối xử tất cả những thứ này." Tiểu Bruce hoàn mỹ bỏ qua xúc tu đề tài, sau đó nói: "Quan trọng nhất là muốn điều tra một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Không sai." Martha xoa xoa tiểu Bruce đầu nói: "Ngươi thật làm cho ta kinh ngạc, tiểu Bruce, ngươi dĩ nhiên có thể một mình đối kháng Tà thần cũng tỉnh lại, còn có thể có dư lực đuổi theo tra chân tướng, nhưng ngươi phải đáp ứng mẹ, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình. . ."

Tiểu Bruce đương nhiên sẽ không nói hắn hiện tại hận không thể bay trở về chính mình vũ trụ, quất chết cái kia đáng chết bảo hiểm điều tra viên, lại đem hắn cùng hắn sau lưng cái kia đáng chết công ty đồng thời giương, hắn chỉ là giả vờ ngoan ngoãn gật gật đầu.

Tiếp theo là chiến thần Batman, bởi vì hắn ngồi cách Martha tương đối gần, cái khác mấy cái tuổi tác cùng chỗ đặc thù xấp xỉ Batman là dựa theo khoảng cách đến giới thiệu.

Chiến thần Batman suy nghĩ ta cũng là người bị hại, hơn nữa chúng ta cái vũ trụ kia đều đủ thảm, cũng không có gì hay tị huý, đơn giản liền đem trải nghiệm của bọn họ đều nói.

Có thể vào lúc này Martha nhưng trợn to hai mắt nói: "Ngươi là nói cái vũ trụ kia ngươi cùng với Diana? Cái kia nàng người đâu? Ngươi sẽ không liền đem nàng ném ở nơi đó đi ?"

"Híc, vào lúc ấy ta hi vọng đuổi theo tra chân tướng. . ."

"Ta ông trời a! ! Bruce! ! ! Nàng theo ngươi kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, ở thời khắc sống còn hy sinh chính mình cứu ngươi, còn dùng chính mình toàn bộ thần lực giúp ngươi thanh trừ mũ giáp ô nhiễm, mà ở tất cả những thứ này sau khi kết thúc, ngươi duy nhất làm một chuyện chính là đem nàng một người ném ở tại chỗ! ! ! !"

Lần này hết thảy mọi người không thể không đến xem chiến thần Batman, mà Batman nhìn chăm chú cũng tương tự sẽ nhường Batman sản sinh áp lực, đặc biệt là ở chính mình hoàn toàn không chiếm lý tình huống.

"Ngươi nhất định phải lập tức đem nàng nhận lấy." Thomas nói: "Các ngươi cái kia vũ trụ vẫn ở đánh trận, nàng hiện tại không có thần lực, vốn là rất nguy hiểm, hơn nữa nàng trước mới vừa trải qua một trận đại chiến, nhất định phi thường cần an dưỡng, quan trọng nhất là các ngươi nói chuyện nhiều năm như vậy đều không kết hôn, đây là hoàn toàn không chịu trách nhiệm!"

"Cái kia, kỳ thực đây đối với Diana tới nói cũng không lâu lắm. . ."

"Há, đúng, Diana là trường sinh loại." Martha đứng lên đến dùng bàn tay Root nhấn ở cái trán, nhìn Thomas nói: "Đối với nàng mà nói kỳ thực chỉ là tiểu đàm luận một hồi yêu đương."

"Nhanh nhanh nhanh, ngươi nhanh lên một chút sắp xếp người đi tiếp." Thomas đã hoàn toàn ngồi không yên, hắn đứng lên đến, cũng đem chiến thần Batman xách lên, nói: "Nếu như ngươi sẽ chỉ ở thân thể đối phương cùng tâm linh song song bị thương hơn nữa là vì ngươi bị thương tình huống, chỉ có thể gọi điện thoại nói uống nhiều nước nóng, mà không phải lấy tốc độ nhanh nhất lao tới nhà hắn dưới lầu, ngươi phải độc thân cả đời! Diana là cô nương tốt, ngươi đến nắm chắc, nàng hiện tại ở nơi nào?"

"Núi Olympus lên, ca ca của nàng nơi ấy."

"Ta trời ạ." Martha cũng đứng lên nói: "Cái kia ngươi không biết có bao nhiêu cùng tộc chờ truy nàng, mà ngươi không có nửa điểm cảm giác nguy hiểm ngồi ở chỗ này uống trà ngắm hoa! Nhanh đi đem nàng nhận lấy! ! !"

Chiến thần Batman bị đẩy đi sau đó, Thomas cùng Martha rất nhanh trở về, mà cái kế tiếp là chớp giật Batman.

Chớp giật Batman giảng giải cái kia tràng đưa ra hắn kết quả thí nghiệm, cùng với hắn là làm sao nghiên cứu thời gian muốn trở lại quá khứ, đồng thời cuối cùng giết chết Barry cũng cùng hắn hợp lại làm một cố sự.

"Ngươi tại sao như vậy nghĩ trở lại quá khứ?" Thomas hỏi: "Đương nhiên hết thảy mọi người rõ ràng, hắn không phải muốn nghe một cái, ta chỉ là nghĩ phục sinh cha mẹ ta loại hình đáp án, bị tất cả mọi người tại chỗ đều biết, nếu như vẻn vẹn như vậy, Batman là sẽ không như vậy cố chấp."

Tất lại có năng lực nghiên cứu thời gian Batman không ngừng hắn một cái, mà chân chính như thế làm chỉ có hắn một cái

"Buổi tối ngày hôm ấy điện ảnh. . ." Chớp giật Batman nói: "Ta muốn nhìn cái kia bộ phim không có chiếu phim, ta cho rằng chúng ta có thể sửa đổi thiên lại đến, nhưng hai người các ngươi cho rằng có lẽ xem này bộ cũng không sai."

"Ta cảm thấy bất mãn, có điều vẫn là lưu lại, nhưng là cái kia điện ảnh quá tẻ nhạt, nhìn thấy một nửa thời điểm, ta nháo muốn đi, đồng thời trực tiếp chạy ra rạp chiếu phim, đi tới cái kia trong hẻm nhỏ."

"Các ngươi vì truy ta cũng đi theo ra ngoài, vừa vặn đụng với mai phục tại bên cạnh tùy thời mà động sát thủ."

Thomas cùng Martha sau khi nghe xong không có lập tức phát biểu ý kiến, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên đều ở hồi ức buổi tối ngày hôm ấy phát sinh cái gì, nhưng loại này hồi ức là không có kết quả, bởi vì ở bọn họ vị trí cái vũ trụ kia phát sinh cố sự không giống nhau lắm.

Có điều coi như như vậy, bọn họ cũng có thể thông qua chính mình đến suy đoán ra một cái khác vũ trụ chính mình lúc đó hành động nguyên nhân.

"Sợ là chúng ta biết có sát thủ." Martha nói: "Chúng ta biết chúng ta tiến vào rạp chiếu phim liền không thể rời đi, bởi vì bên ngoài đang có người vì chúng ta thanh trừ uy hiếp, phải chờ đến bọn họ hoàn thành mới có thể đi ra ngoài."

"Nhưng chúng ta không nghĩ tới ngày đó cái kia bộ phim vừa vặn không tha, mà tiểu Bruce chạy ra ngoài, chính là bởi vì biết có sát thủ, chúng ta mới đuổi theo ra đi."

Thomas đè lại Martha tay nói: "Còn tốt. . ."

"Là, còn tốt chúng ta đuổi theo ra đi.".