Chương 2154: Cổ quái nhà dơi (sáu)

Chương 2154: Cổ quái nhà dơi (sáu)

Sau đó bọn họ ý thức được, kỳ thực có liên quan với chớp giật vũ trụ bọn họ còn có rất nhiều sự tình có thể giảng, chỉ có điều Thomas cùng Martha cũng lựa chọn ẩn giấu một phần, mà là nói: "Ở chúng ta vị trí cái vũ trụ kia, cái kia tràng điện ảnh sau khi kết thúc, chúng ta như cũ đi vào cái kia hẻm nhỏ, chỉ có điều sát thủ mục tiêu là con của chúng ta, cũng chính là các ngươi, mà bọn họ thành công."

Chớp điểm cố sự kỳ thực cũng không dài, nhưng nhất khiến người thổn thức là, trừ Thomas biến thành Batman ở ngoài, Martha còn biến thành Joker, tại chỗ hết thảy Batman đều không thể nào tưởng tượng được bọn họ đến cùng trải qua gì đó.

Doomsday Batman khi nghe đến tất cả những thứ này sau khi, cảm giác mình ở thế giới kia trải qua sự tình cũng không tính là gì, hắn nói: "Siêu nhân, siêu nhân đột nhiên liền điên rồi, có lẽ hắn cho tới nay vẫn ở lừa gạt ta, vì lẽ đó ta liền cho mình tiêm vào Doomsday bệnh độc..."

Phi thường không ngoài dự đoán đưa tới Thomas cùng Martha một trận cố sức chửi, Martha lần này nhưng là toàn diện nhớ lại Bruce còn nhỏ thời điểm chuyện, nàng nói: "Ta nhớ tới ở ngươi lần thứ nhất cùng bằng hữu cãi nhau không lúc ăn cơm, ta liền nói với ngươi, không muốn dùng sai lầm của người khác đến trừng phạt chính mình!"

"Ta cho rằng ta phải ngăn cản hắn..."

"Ngươi biết ngươi không nghĩ tới ngăn cản hắn, ngươi chỉ muốn cùng hắn đồng quy vu tận, hoặc là nhường hắn nhìn ngươi lợi hại." Cái gọi là biết con không ai bằng cha, Thomas trực tiếp liền vạch ra, "Ngươi chính là muốn cho hắn hối hận, cho nên mới lấy cực đoan nhất hành vi, dự định hại người hại mình."

"Thế nhưng hắn sẽ không hối hận, nếu hắn lựa chọn lừa dối cùng phản bội ngươi, liền chứng minh hắn kỳ thực căn bản là không thèm để ý ngươi, bằng không làm hắn xem ngươi thống khổ trong nháy mắt, hắn liền sẽ chọn hướng về ngươi thẳng thắn, nếu như hắn thật quan tâm ngươi, rất nhiều chuyện từ mới bắt đầu liền sẽ không phát sinh."

Doomsday Batman trầm mặc không nói, hiển nhiên hắn còn đang chống cự tất cả những thứ này, Thomas cùng Martha không thể không tiến đến đồng thời nhỏ giọng thầm thì: "Hai người bọn họ thực sự là bằng hữu sao? Tại sao ta cảm giác tình trạng của hắn theo ta cho rằng ngươi chết thời điểm khá giống?"

"Khó nói, ta trước liền cảm giác Bruce cùng Clark có chút đi được quá gần..."

"Vậy làm sao bây giờ? Vạn nhất hắn thực sự là khốn khổ vì tình, việc này còn phiền phức, nghe tới hắn cái vũ trụ kia siêu nhân là không cứu lại được đến. . . . ."

"Ta cảm thấy khẳng định có một cái vũ trụ Batman chết, chỉ còn siêu nhân rồi, ngươi cảm thấy có khả năng hay không đem cái kia siêu nhân làm lại đây. . .

"Thế nhưng này e sợ rất khó..."

"Nghe, Thomas, con trai của ta bị người tổn thương tâm! Mà chúng ta không thể để cho hắn liền như vậy ở tiếc nuối ở trong vượt qua nửa cuối cuộc đời!"

"Được rồi, bất quá chúng ta đến bàn bạc kỹ càng..."

Hai người nói thầm xong trở lại chỗ ngồi, thế nhưng lập tức đổi ý tứ, Thomas nói: "Cái gọi là cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất được loạn, chuyện bây giờ đã như vậy, có lẽ ngươi có thể đem tinh lực nhiều đặt ở người nhà của ngươi trên người."

"Không sai, Bruce, ta cho rằng các ngươi cũng có thể làm như thế, chí ít chúng ta còn ở chỗ này."

Sau đó là cơ giới Batman, Alfred kỳ thực vẫn đứng sau lưng bọn họ nghe, mà cơ giới Batman mở miệng trước trước tiên liếc mắt nhìn Alfred.

Sau khi ở hắn tự thuật ở trong, trừ mới bắt đầu hắn nhắc tới muốn đem ý thức của Alfred dành trước ở ngoài, hắn chỉ đem cái kia làm loạn trí tuệ nhân tạo gọi là là ngụy trang thành Alfred quái vật, cũng biểu thị cái này cũng là hắn cùng với những cái khác Batman đạt thành nhận thức chung.

Martha cùng Thomas nhìn về phía Alfred, Alfred hiển nhiên là hết sức chăm chú suy tư một chút sau khi nói: "Ta cho rằng ta dành trước thể ý thức sẽ không lựa chọn ở lại nơi đó, nhưng ta cho rằng nó cũng sẽ không kích động lựa chọn tử vong."

Alfred hơi cúi đầu nói: "Ta tuổi tác đã rất lớn, không phải những kia sẽ bởi vì cãi nhau liền cố ý đi thương tổn tới mình, muốn cho đối phương một bài học tiểu tử vắt mũi chưa sạch, ta sẽ càng nhiều cân nhắc như thế nào chuyển biến ý nghĩ của đối phương, làm hết sức đạt thành nhất trí."

"Vì lẽ đó nếu như ta bởi vì không muốn dung túng thiếu gia mà không có chờ ở trong lọ chứa, như vậy ta nên cũng sẽ không tìm chết, mà là nghĩ biện pháp rời đi cái kia lọ chứa ẩn trốn đi."

"Bởi vì nếu như ta lựa chọn tử vong, như vậy ở chân chính ta tử vong một ngày kia, mở ra lọ chứa thiếu gia sẽ gặp đến song trọng đả kích, hắn có lẽ sẽ tan vỡ, đây là bất khả khống, nhưng nếu như ở cái kia sau khi ta có thể lộ mặt cũng đối với hắn tiến hành an ủi, như vậy hắn đã có thể được giáo huấn, cũng sẽ không quá thương tâm."

"Thế nhưng cái kia lọ chứa..."

Alfred cúi đầu cười nói: "Ta cũng là danh giáo học sinh tốt nghiệp, thiếu gia, nếu như ta biết ngươi có này dự định, như thế nào sẽ không chuẩn bị sớm đây?"

Cơ giới Batman á khẩu không trả lời được, hắn biết nếu như Alfred thật dự định chuẩn bị sớm, vậy hắn căn bản không thể phát hiện, bởi vì hắn sinh hoạt lên hết thảy đều là Alfred ở chăm sóc, như vậy quản gia nghĩ giấu chủ nhân làm chuyện gì quả thực quá dễ dàng.

"Ngươi là nói ý thức của Alfred có thể còn sống sót..." Cơ giới Batman có chút do dự nhưng lại mang theo chờ mong nói: "Có lẽ ta cẩn thận tìm xem thiết bị điện tử góc tối, khả năng có thể tìm tới nó."

"Ta cho rằng sẽ là như vậy." Alfred nói: "Có điều nó càng khả năng trốn ở một cái ngươi mỗi ngày đều có thể tiếp xúc, thế nhưng không tưởng tượng nổi địa phương, bất luận làm sao, ngươi nên có thể đem nó tìm trở về."

Cơ giới Batman gật gật đầu ngồi xuống, Alfred lùi tới càng phía sau, hắn mở ra điện thoại di động của chính mình, mặt trên có một cái Thomas phát lại đây tin nhắn, "Thật sự sao? Alfred, hắn thật có thể tìm tới sao?"

"Không tìm được tại sao không thể cho hắn làm một cái đây? Ngược lại chúng ta đều là Alfred."

"Ngươi quả thực là cái thiên tài, Alfred."

"Đa tạ khích lệ, lão gia."

Cuối cùng chỉ còn dư lại Green Lantern Batman, nhưng hắn kỳ thực căn bản không muốn ở đây mở cái gì tiệc trà, hắn chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi, hắn không hiểu tại sao nhiều như vậy có sức mạnh to lớn người nhất định phải ngồi ở chỗ này chơi đồ hàng.

Thế nhưng hắn lò Lantern bởi vì va vào mũ giáp mà hư hao, đồng thời đã bị chủ vũ trụ Batman lấy đi rồi, hiện tại hắn nhẫn như cũ là không có năng lượng trạng thái, hắn hoàn toàn không có cách nào rời đi.

Nhưng hắn lựa chọn cái gì cũng không nói, hắn mới không muốn nghe cái gì thẩm phán, lúc trước Gordon không được, hiện tại Martha cùng Thomas cũng không được, lẽ ra nên là thu được sức mạnh to lớn hắn đi thẩm phán bọn họ.

Thomas cùng Martha đều quan sát hắn trầm mặc, nhưng ra ngoài Green Lantern Batman dự liệu là, hai người bọn họ đều không có tâm tình kịch liệt yêu cầu hắn lập tức bàn giao tất cả, Martha chỉ là đối với hắn cười nói: "Không sao, ta biết ngươi nhất định trải qua rất nhiều không tốt sự tình, cũng có rất nhiều sai lầm cũng không muốn để cho người khác biết, chúng ta đều là như vậy."

"Nếu như ngươi ngày nào đó muốn nói hết, chúng ta liền ở ngay đây." Thomas nói: "Vẫn ở chỗ này chờ ngươi."

Green Lantern Batman quay đầu đi, cái gì cũng không nói, liền phảng phất hiện tại náo nhiệt cùng hắn hoàn toàn không liên quan, thế nhưng rất nhanh lực chú ý của đám người liền đều chuyển đến dơi quái xe trên người, này lại để cho hắn cảm giác được một loại không tên trống vắng."Cộng tác, ta không thể không nói, ngươi này thân tạo hình là rất khốc, thế nhưng ngươi có thể nói cho ta, ngươi vì sao lại biến thành bộ này tạo hình sao?" Thomas ngữ điệu có thể được xưng là là nghĩ mãi mà không ra.

"Này không phải là cái bất ngờ." Dơi quái xe nói: "Sự tình đến từ ngày nào đó ta nảy sinh ý nghĩ bất chợt định ra một cái siêu điện tử hóa xã hội kế hoạch bắt đầu nói tới..."

Dơi quái xe ngữ điệu vẫn luôn rất dễ dàng, hắn có thể nói là nơi này hết thảy Batman ở trong nhất hoạt bát một cái, hoàn toàn không có điện tử sinh mệnh loại kia trong xương cứng nhắc cùng cứng ngắc, hoạt bát đều có chút không giống Batman.

"Chính là như vậy, bọn họ lựa chọn liên hợp lại lật đổ sự thống trị của ta, hủy diệt phần lớn cơ trạm, đem vệ tinh cũng đánh xuống, vì lẽ đó ta liền đem hiếm hoi còn sót lại ý thức chuyển đến trong chiếc xe này, thuận tiện ta nhanh chóng chạy trốn."

Martha ôm lấy đầu xe, xoa xoa dơi quái xe con mắt nói: "Trời ạ, tiểu đáng thương, này không là của ngươi sai, đương nhiên bọn họ không muốn như thế qua xuống cũng là có thể thông cảm được, có điều ngươi đã làm ngươi nên làm."

"Là, ta cũng là cho là như vậy, vì lẽ đó ta hiện đang suy tư vấn đề là, ta đúng hay không nên sửa cái trang trí, có lẽ đóa hoa chủ đề trang trí sẽ là cái tốt nghỉ phép lựa chọn, ta có thể mang theo các ngươi đi nghỉ phép, Bludhaven bãi biển thế nào?"

"Cực giỏi." Nightwing nói: "Có lẽ chúng ta có thể đem ngươi cái kia khổng lồ cốp sau đổi thành ghế dựa, như vậy là có thể nhiều ngồi mấy người."

"Vậy chúng ta cắm trại trang bị muốn đặt ở đâu?" Red Robin đưa ra nghi vấn cũng nói: "Chí ít phía dưới treo giá muốn bảo lưu, bởi vì chúng ta phải mang cái kia đỉnh lều lớn qua đi, bằng không ở không dưới nhiều người như vậy."

"Ta cùng Martha biết lái xe." Thomas nói: "Chúng ta cũng sớm đã qua ngồi ở một chiếc lớn như vậy trên xe việt dã căng gió tuổi tác, cái kia sẽ đem Martha thổi đến mức đau nửa đầu."

"Là, chúng ta sẽ phụ trách mang theo hết thảy cắm trại trang bị, các ngươi có thể ngồi ở trên chiếc xe này làm hết sức reo hò."

Các Robin lập tức liền reo hò lên, hiển nhiên càng ngày càng nhàn sinh hoạt nhường bọn họ trở nên càng ngày càng ấu trĩ.

Sau đó bọn họ thảo luận rất nhiều có liên quan với đi Bludhaven nghỉ phép sự tình, cũng biết được kỳ thực Wayne gia tộc ở Bludhaven có toàn bộ nghỉ phép sơn trang, liền xây ở Bludhaven ven biển ngọn núi kia giữa sườn núi lên, là địa giới tốt nhất nghỉ phép trang viên.

Ở các Robin ồn ào bên dưới, Thomas cùng Martha cuối cùng đồng ý, bọn họ sẽ đi chỗ đó nhi vượt qua một cái dài lâu kỳ nghỉ, nhưng bọn họ vẫn không có nhượng bộ, học tập không thể dừng.

Hiện tại, tương đối tuổi trẻ Red Hood cùng Red Robin đã bị nhấn về trong trường học, hai người bọn họ đều ở học đại học, chỉ có điều Red Robin đọc là Metropolis đại học, Red Hood ngay ở bản địa đọc Gotham đại học, một cái đọc lý, một cái đọc văn.

Nightwing cũng không phải là không thể đọc sách, dựa vào Wayne gia tộc quan hệ, nhường hắn ở này hai trường đại học niệm cái nghiên cứu sinh vẫn là không khó, thế nhưng hắn thực sự là cũng không yêu văn học, cũng không yêu nghiên cứu khoa học, xem những kia tư liệu nghiên cứu đều bó tay toàn tập.

Cuối cùng ở Batman phối hợp cùng Thomas cùng Martha nhượng bộ bên dưới, Nightwing đem công tác quan hệ chuyển tới Gotham trong hệ thống cảnh vụ, có điều không phải tổ ngoại cần, mà là ở New Jersey quốc dân đội cảnh vệ trú Gotham trụ sở hình sự trinh sát điều tra ủng hộ tiểu tổ làm chứng cứ sưu tập, hành vi phân tích cùng chuyên nghiệp ủng hộ công tác, 9h đi 5h về, mỗi ngày đi làm.

Có điều tin tức tốt là, Barbara Gordon hiện tại cũng ở cái đơn vị này công tác, có điều là ở bên cạnh mạng lưới thông tin cùng vệ tinh tín hiệu ủng hộ bộ ngành, mà công việc này kỳ thực là Kaine gia tộc một vị dì giới thiệu, trong đó đương nhiên không thể thiếu Martha bày mưu đặt kế.

Nếu mọi người hoặc là có sách niệm, hoặc là có lớp học, tại sao còn có thể cảm giác được càng ngày càng nhàn đây? Kỳ thực chủ yếu là bởi vì hiện tại toàn Gotham người đều rất nhàn, không yêu đánh trận đều chạy, yêu đánh trận cũng không đã đánh trận, kiến thiết thành thị quá trình đều là khô khan tẻ nhạt, lại bận bịu cũng bận bịu có điều một bên Mãnh Mãnh chế tạo phạm tội vụ án, một bên khác Mãnh Mãnh truy tra, có thể không phải đều cảm giác mình nhàn.

Có điều rất nhanh, Thomas cùng Martha không ngạc nhiên chút nào đem câu chuyện chuyển tới chính mình tương đương am hiểu lĩnh vực.

"Nghỉ phép sẽ là nhân sinh thả lỏng thời khắc, nhưng sẽ không là chủ đề, ta tin tưởng các ngươi còn muốn ở chỗ này chờ một quãng thời gian, có nghĩ kỹ muốn làm chút gì sao?" Thomas một bên cắt ra bánh mì một bên cười hỏi.

"Ta nghĩ chúng ta không nên bức bọn nhỏ quá gấp." Martha cho cười nói: "Nghỉ phép cần muốn tiến hành một quãng thời gian chuẩn bị, ta cho rằng tuổi tác quá nhỏ có thể đi về trước tuần trước thích ứng khóa, ngươi nói xem? Tiểu Bruce."

"Ta tuổi tác không nhỏ, ta lên cao trung."

"Như vậy cân nhắc tốt muốn xin cái nào đại học sao?".