Chương 2155: Cổ quái nhà dơi (bảy)

Chương 2155: Cổ quái nhà dơi (bảy)

Tiểu Bruce miệng trương một hồi, thế nhưng không nói gì, trước khi tới nơi này, hắn trọng tâm vẫn đặt ở cùng cái kia bảo hiểm điều tra viên đấu trí so dũng khí lên, mà trước hắn cùng Martha cùng Thomas gặp mặt thời điểm, Martha cùng Thomas trọng tâm cũng đều đặt ở Bruce cùng chủ vũ trụ trên người Batman, căn bản không hắn chuyện gì.

Batman không am hiểu đánh tao ngộ chiến còn thể hiện ở hắn không phải rất am hiểu hiện trường biên mê sảng, này cũng không phải nói hắn đầu óc chuyển chậm, chỉ là vốn là mở miệng trước rung khá dài, hiện trường biên mê sảng tổng hoài nghi mình có lỗ thủng, cần phải ở trong đầu qua cái mấy trăm lần không thể, điều này sẽ đưa đến trống rỗng kỳ càng dài.

Mọi người đều biết, chỉ có đối đáp trôi chảy, không chút nghĩ ngợi bật thốt lên mới sẽ nhường người cảm thấy là sự thực, mà hỏi xong một vấn đề, đối phương trầm ngâm một lát lại trầm mặc một lát, làm sao xem đều là ở hiện biên.

Ở tiểu Bruce trầm mặc 20 giây sau khi, Martha hơi nhíu lên lông mày.

"Có lẽ ta sẽ lên Gotham đại học." Tiểu Bruce không có đem lời nói đến mức quá chết, bởi vì hắn cảm thấy Thomas cùng Martha có thể sẽ có khác biệt sắp xếp, nhưng bất luận làm sao, hắn là sẽ không đi cố gắng lên cái này đại học, bởi vì cái kia gọi là Jerome bảo hiểm điều tra viên cũng là cái sinh viên đại học, vạn nhất ở trong trường học gặp phải nhiều lúng túng.

"Thành tích của ngươi thế nào?" Thomas hỏi: "Đọc cái nào cao trung?"

"Còn không đọc." Tiểu Bruce hồi ức nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi trở về ta sẽ trực tiếp đọc cao một thứ hai học kỳ."

"Nói cách khác ngươi nhảy nửa năm chương trình học."

Tiểu Bruce gật gật đầu, hắn muốn nói hắn cũng không chỉ nhảy nửa năm chương trình học, hắn toàn bộ sơ trung liền không làm sao cố gắng đọc, phần lớn thời gian đang điều tra mẫu thân hắn sự tình, phần nhỏ thời gian tiến hành một ít trốn đằng đông nấp đằng tây, quấy rầy Jerome hành động.

Tuy rằng cấp hai, cấp ba chương trình học đối với Batman tới nói thực sự là không cái gì có thể học, thế nhưng đối mặt cha mẹ hiển nhiên không thể nói như vậy, đặc biệt là ở bọn họ phi thường hi vọng ngươi đi lúc đọc sách.

"Chúng ta cũng không phải hi vọng ngươi có thể ở trong trường học học được cái gì thật sự kiến thức hữu dụng." Thomas nói: "Thế nhưng ngươi nhất định phải tham dự đến trường học ở trong đi, cùng ngươi các bạn cùng lứa tuổi tiến hành một ít thích hợp ngươi ở độ tuổi này tiến hành hoạt động, mà không phải mỗi ngày đối mặt vượt xa ngươi ở độ tuổi này nên đối mặt vấn đề, đây là không hợp lý."

"Nhưng ta có năng lực ứng phó những vấn đề này." Tiểu Bruce lắc lắc đầu nói: "Hơn nữa ta cho rằng ta ở độ tuổi này hoạt động rất vô vị."

"Là, ngươi có năng lực ứng phó khó khăn một đẳng cấp vấn đề, sau đó tiếp theo ngươi sẽ phát hiện có một cái khó khăn hai cấp bậc vấn đề, vào lúc này ngươi năng lực tạm thời không đủ, thế là ngươi liền bắt đầu nghĩ đủ loại biện pháp tăng lên năng lực, ở thuận lợi giải quyết cái này độ khó vì là hai vấn đề sau khi, rất nhanh lại phát hiện độ khó vì là ba vấn đề đặt tại trước mặt ngươi. . ."

"Đến cuối cùng, tất cả những người khác đều còn ở đánh thứ 1 quan thời điểm, ngươi đã đánh tới thứ 100 đóng, ngươi cùng bọn họ ở vào cùng một độ tuổi, nhưng đã sớm không phải cùng người của một thế giới, mà chờ bọn hắn mở ra thứ 100 quan thời điểm, ngươi đã không còn là người."

Thomas ngữ điệu ở trong tiết lộ bất đắc dĩ, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng sẽ hướng về cửa phương hướng liếc, tuy rằng nơi đó chẳng có cái gì cả, nhưng Batman nhóm đều biết hắn ở xem ai.

"Đối với ngươi mà nói, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, trách nhiệm càng lớn liền muốn cầu năng lực càng lớn, năng lực trở nên càng to lớn hơn liền lại muốn gánh chịu càng to lớn hơn trách nhiệm, mãi đến tận cuối cùng ngươi trở nên không gì không làm được."

Thomas một bên gật đầu vừa nói: "Trừ mất đi nhân loại nên có sướng vui đau buồn ở ngoài, hết thảy đều còn rất tốt, đúng không?"

"Nhưng ta hiện tại đã đối mặt rất nhiều vấn đề." Tiểu Bruce có thể nghe hiểu bọn họ nói, nhưng hắn vẫn kiên trì nói: "Ta phải đi giải quyết chúng nó, bằng không tất cả sẽ trở nên càng nát."

"Là, từ trước là như vậy." Martha đem hắn ôm đồm lại đây, sờ sờ bờ vai của hắn nói: "Các Robin cũng là như vậy, bọn họ đi gánh chịu những trách nhiệm này chỉ là bởi vì không ai có thể đi, mà nếu như không đi, hết thảy đều sẽ trở nên càng nát."

"Nhưng hiện tại không giống, chúng ta có ỷ lại, có dựa vào, ngươi có thể đi công tác, nhưng cũng có thể có thời gian rảnh, bởi vì có người sẽ tiếp nhận ngươi công tác, bảo đảm tất cả vận chuyển như thường."

"Nhân loại chính là như thế phát triển lên." Thomas nói tiếp: "Chúng ta đẩy chiếc xe này đi về phía trước, làm chúng ta mệt mỏi thời điểm, liền đổi người khác tới, đổi thành thân nhân của chúng ta, bằng hữu, cùng với tất cả đồng ý cho chúng ta ủng hộ người."

Tiểu Bruce trầm mặc, hắn từ trên lý trí có thể lý giải Thomas nói tới, thế nhưng Batman bệnh chung chính là hắn đều là nghĩ đem xe đẩy đến lại xa một chút, càng xa một chút, tốt nhất có thể một người đẩy lên điểm cuối, bởi vì hắn đều là ở lo lắng nếu như hắn buông tay, bất kỳ tiếp nhận hắn người trừ sẽ nhường xe rút lui, còn có thể bị xe ép chết.

"Những kia quá mức lo lắng là không bình thường." Martha ôm tiểu Bruce nói: "Những người khác có lẽ nhìn ra rồi, nhưng có mấy người không biết làm sao quản, có mấy người không có năng lực quản, có lẽ cuối cùng bọn họ cũng không cần thiết quản."

"Nhưng ta và mẹ của ngươi không thể được, chúng ta đã là ngươi trên huyết thống cha mẹ, cũng là ngươi pháp định về mặt ý nghĩa người giám hộ, nếu như gia trưởng biết rõ con trai của chính mình ở trạng thái tinh thần phương diện có dị thường cũng không để ý không hỏi, hoặc là không lấy cứng rắn biện pháp đến nhường hắn tiếp thu trị liệu, khiến cho hắn khôi phục, trừ là đối với hắn không chịu trách nhiệm, cũng đối với xã hội này không chịu trách nhiệm."

Thomas giương mắt nhìn một vòng Robin sau khi nói: "Batman loại tâm thái này cũng không chỉ sẽ nguy hại đến chính hắn, nếu như loại này sẽ hiện ra ảnh hưởng tinh thần của người khác bệnh tật không gặp được ngăn chặn, phía trên thế giới kia bệnh viện tâm thần cũng không nhân vật gì cần thiết."

Trừ tiểu Bruce ở ngoài, cái khác Batman cũng á khẩu không trả lời được, lấy sự thông minh của bọn họ đương nhiên có thể cảm giác được mình và ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người trạng thái tinh thần không giống nhau lắm, tuy rằng vi diệu không quá nghĩ thừa nhận này đã đạt đến bệnh tật phạm trù, thế nhưng từ kết quả tới nói, đám này Batman có một cái tính một cái, cũng đã đối với bọn họ thế giới sản sinh trọng đại ảnh hưởng.

"Vì lẽ đó, chí ít ở các ngươi đợi ở chỗ này trong khoảng thời gian này, các ngươi đến đình chỉ các ngươi cái kia đáng sợ tiến hóa." Thomas nói: "Nơi này không có người nào để cho các ngươi đánh bạc vũ trụ an toàn cũng muốn đi cứu vớt, mà các ngươi nguyên bản vũ trụ cái kia gay go tình huống cũng tự nhiên sẽ có người giúp các ngươi xử lý."

"Vì lẽ đó hiện tại xem như là cái gì? Nghỉ ngơi sao?" Batwoman nói: "Ta cho là chúng ta chỉ là ở trang viên bên trong ở mấy ngày, sau đó liền ai về nhà nấy."

"Đương nhiên không được." Martha có chút bất mãn nói: "Các ngươi vũ trụ cách nơi này rất xa, tới nơi này một chuyến rất khó khăn, làm sao có thể đợi mấy ngày liền đi đây?"

"Hơn nữa chúng ta còn muốn đi dạo chơi ." Red Robin đưa ra, "Người quá ít không có ý gì, không bằng chúng ta đi nhiều lần ai câu cá nhiều."

"Há, trời ạ." Red Hood rõ ràng là có chút tan vỡ nói: "Có thể hay không khỏi nói câu cá? Cần phải nhường ta lặp lại một lần ngươi cùng Thomas liền câu 10 giờ câu đến nửa đêm một cái đều không câu tới sự tình sao? Mà các ngươi ngày thứ hai còn muốn đón lấy đi."

Nightwing khóe miệng cũng giật giật, hiển nhiên có liên quan với câu cá, bọn họ có chút không tốt lắm hồi ức.

"Đó là bởi vì trước Thomas lầm mồi câu vật liệu phương pháp phối chế, Arthur rõ ràng nói qua nhất định phải thả cây đay hạt, hắn một mực muốn dùng dầu ôliu thay thế."

"Nhưng là ngày thứ hai các ngươi tổng cộng chỉ câu tới hai cái!"

"Đó là bởi vì lúc đó chúng ta tuyển địa phương không tốt." Thomas giải thích: "Ngày đó Timothy phiền phiền nhiễu nhiễu không ra khỏi cửa, chúng ta muộn đi nửa giờ, dẫn đến tốt câu cá điểm đều bị chiếm."

Red Hood sâu sắc thở dài nói: "Ngươi mấy ngày trước mới vừa giáo huấn xong Batman làm thí nghiệm ngủ quá muộn, ngày thứ hai các ngươi liền nửa đêm 3 điểm phòng khách gặp lại, Batman đều ngủ, ngươi còn ở nhà bếp làm mồi vật liệu."

"Tốt." Martha ngăn lại bọn họ lẫn nhau phá cũng nói: "Nếu như chúng ta muốn đi Bludhaven dạo chơi  như vậy nhất định phải đi biển câu, có lẽ cũng có thể lái thuyền đi cảng Amnesty bên kia đi dạo, nhưng là các ngươi phải đáp ứng ta ngủ sớm dậy sớm. . ."

Alfred rất nhanh liền đem cắt gọn bánh mì bưng lên, xoạt từng chút tỏi hương dầu ôliu, phóng tới bếp lò lên nướng nóng, mãi đến tận đem vỏ ngoài đều nướng đến xốp giòn, bọn họ bắt đầu dùng dao bốc lên mỡ bò bôi đến bánh mì lên, sau đó lại cắt ra trứng rán, dùng cái nĩa xiên lên rau dưa bỏ vào trong miệng.

Sau đó liền là phi thường truyền thống gia đình kiểu Anh bữa sáng phân lạp xưởng phân đoạn, trước Alfred làm tốt lạp xưởng bị nắm tới, Martha đem chúng nó phân biệt cắt ra, mỗi cái trong cái mâm đều phân bốn loại không giống lạp xưởng, phân biệt là Đồ Linh rễ tiêu đen ruột, Frankfort lạp xưởng, thịt cừu cay lạp xưởng cùng Lincoln quận lạp xưởng.

Chia xong lạp xưởng sau khi, Thomas đem mỗi người đĩa đưa cho bọn họ, Martha một bên cắt chính mình trong cái mâm lạp xưởng, vừa nói: "Ta không biết các ngươi ai không ăn cay, nếu như ăn không quen, liền đem lạp xưởng cho các ngươi bên cạnh người."

"Há, đúng rồi." Martha quay đầu nhìn về phía dừng ở bên cạnh dơi quái xe nói: "Alfred, ngươi cho rằng chúng ta đúng hay không cần phải đi làm điểm xăng hoặc là dầu madút? Ngươi khá là yêu thích uống gì khẩu vị?"

"Phổ thông xăng là được, nếu tới điểm nguyên thạch dầu, ta liền càng yêu thích, mẹ, ta nhưng là rất có thể ăn cay."

Alfred lập tức đi cho dơi quái xe tìm xăng đi, mà Martha còn ở nhắc tới sau khi sắp xếp, "Chúng ta sẽ không lập tức đi ra ngoài cắm trại, hiện tại khí trời còn không quá thích hợp, trên biển lại luôn có sương lớn, cũng không thích hợp đi ra ngoài câu cá."

"Vì lẽ đó còn ở đến trường cần đi về trước tuần trước khóa, tiểu Bruce, trước cái khác vũ trụ Dick cũng đang vì lên cao trung làm chuẩn bị, ta nghĩ chúng ta có thể trước tiên vì ngươi thỉnh trước hắn thỉnh vị kia gia giáo, sau đó chúng ta thứ bảy này sẽ mời hắn cùng ngươi sau khi cao trung lão sư tới dùng cơm, ngươi đến làm một hồi chuẩn bị."

Martha lại xem nói với Batwoman: "Rất xin lỗi, thế nhưng này đã có một cái mỗi ngày làm việc đến hừng đông 3 điểm Batman, vì lẽ đó chỉ sợ ngươi không có thời gian đi sử dụng hang dơi thiết bị, mà ta nghĩ chờ ở trang viên bên trong đi dạo cũng sẽ không là ngươi thích."

"Gotham bách phế chờ hưng, nhưng muốn thật nói có cái gì phải Batman hỗ trợ ngược lại cũng không đến nỗi, ta xem không bằng chúng ta cho Diana gọi điện thoại, làm cho nàng cho ngươi ở Metropolis nghệ thuật viện bảo tàng tìm cái công tác, nơi đó lại nhàn rỗi lại tự tại, tình cờ còn có thể vẽ vời cùng học tập ca kịch."

Batwoman há mồm nghĩ nói mình đối với những này hoàn toàn không có hứng thú, thế nhưng nàng lại nghĩ tới Silvi trước nói qua giấc mộng của hắn là làm cái ca kịch diễn viên, chỉ có điều bởi vì xuất thân vấn đề, trước sau không thể thực hiện.

Batwoman ở trong lòng thở dài, gật gật đầu, thưởng thức ca kịch đúng là không có vấn đề gì, nhưng muốn làm cho nàng mở miệng hát vẫn là thôi.

"Như vậy ngươi." Martha lại xem nói với Flash Batman: "Nếu như như ngươi nói tới, Barry linh hồn còn ở lại bên trong cơ thể ngươi, ngươi tổng phải nghĩ biện pháp đem hắn tách ra, sau đó cho hắn chế tạo một bộ thân thể mới."

"Có điều cũng đúng như ta nói tới, hang dơi bên trong đã có một cái Batman, mà nơi đó e sợ không thể chịu đựng hai cái Batman đồng thời ở nơi đó tiến hành hiệu suất cao công tác, vì lẽ đó ta cho rằng ngươi nên tiến hành một ít trên lý thuyết chuẩn bị, Thomas sẽ cho ngươi hẹn Metropolis đại học cơ giới công trình học giáo sư, có lẽ ngươi cũng có thể dùng một hồi nơi đó phòng thí nghiệm. . ."

Flash Batman chưa kịp trả lời, Barry liền bắt đầu ở trong đầu gào gào gọi, Flash Batman vừa định nói Barry ngậm miệng, lại nghĩ tới Martha cùng Thomas còn ở bên cạnh nhìn đây, cuối cùng chỉ có thể nín trở lại.

"Còn có ngươi." Martha lại nhìn bên cạnh cơ giới Batman nói: "Ta nghĩ ngươi đối với bộ này cơ giới thân thể có chính mình lý giải, mà nó nếu tạm thời còn có thể dùng, liền không cần động nó."

"Có điều, nhiều người như vậy cùng đi nghỉ phép, chuẩn bị công tác vẫn là rất khổ cực, Alfred tuổi tác lớn, ngươi khéo léo tuất một hồi chính mình lão quản gia, dùng bộ này lực lớn vô cùng thân thể giúp hắn vác ít đồ.".