Chương 2156: Cổ quái nhà dơi (tám)

Chương 2156: Cổ quái nhà dơi (tám)

"Như vậy ta đây?" Doomsday Batman thấp giọng nói.

Kỳ thực hắn không cho là mình có cái gì có thể làm, bởi vì hắn hiện tại bộ này bên ngoài đã không thể đi đến trường cũng không thể đi đi làm, dù cho là giúp người trong nhà làm việc cũng rất khó khăn, rất có thể có thể gặp được đồ vật đều Tỷ Can sống nhiều.

"Há, đương nhiên, ngươi có thể có cái nhiệm vụ trọng yếu." Thomas nói: "Không biết các ngươi có phải hay không hiểu rõ cái này vũ trụ tình huống, hiện tại lên mới Gotham bất động sản khai phá hạng mục tiến hành đến khí thế hừng hực."

"Cân nhắc đến hiện tại không đảo Gotham người đều cư trú diện tích đã đầy đủ, mà phổ thông thị dân e sợ cũng không thời gian như vậy nhiều lần lui tới ở mặt đất cùng không trung, cho nên lên Gotham bất động sản chủ yếu khai phá phương hướng thiên hướng ở cao cấp cùng khách du lịch."

"Ta và mẹ của ngươi bắt dựa vào gần bãi biển tốt nhất ba khối, hiện tại kiến trúc đã tiếp cận kết thúc, nhưng các ngươi nên biết chuyện làm ăn tràng như chiến trường, không ai hi vọng chúng ta kiếm đến so với người khác nhiều tiền hơn, bởi vì này đem mang ý nghĩa bọn họ tương lai sẽ bị chúng ta chiếm đoạt."

"Gần nhất ta và mẹ của ngươi phát hiện có mấy người hành tích khả nghi, hành tung quỷ dị, bởi vậy chúng ta không thể không đi cầu viện một con cáo già, đương nhiên, mẹ ngươi vẫn không đồng ý chuyện này."

"Đó là bởi vì tên kia căn bản là không đáng tin." Martha lại cất cao giọng nói: "Ta em họ trước bị hắn lừa 50 vạn công trình khoản, hiện tại hắn thậm chí đánh lên con gái nàng chủ ý, đây là tuyệt đối không thể bị tiếp thu."

"Được rồi được rồi." Thomas động viên Martha, cũng nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, nếu như có lựa chọn tốt hơn, chúng ta cũng không nghĩ ỷ lại ở người ngoài."

"Ta nói ta cùng Dick có thể truy tung đến dấu vết của bọn họ, sau đó đem bọn họ đánh ngất, các ngươi lại không muốn." Red Hood rầu rĩ nói.

"Xin nhờ, Jason, bọn họ không phải tội phạm, cũng không trái pháp luật, hiện tại kiến trúc công trường vây che vẫn chưa hoàn toàn rút khỏi đi, ở đây ở ngoài địa phương đều là công cộng đất dùng, lẽ nào nhân gia đi ở trên đường liền phạm pháp sao? Ngươi đem bọn họ đánh ngất không phải thành thủ phạm bắt cóc sao?"

"Vì lẽ đó. . ." Doomsday Batman hiển nhiên là nghĩ tới điều gì.

"Không sai, ta nghĩ có lẽ ngươi có thể đảm nhiệm này ba cái cánh đồng bảo an quản lý, không có chuyện gì liền ở xung quanh đi dạo, đặc biệt là đêm khuya thời điểm, đương nhiên cũng không muốn quá khác người, để tránh khỏi truyền lưu ra cái gì đô thị truyền thuyết, ảnh hưởng kiến trúc tiêu thụ."

"Chờ một lúc các loại Bruce đem Diana tiếp trở về." Martha hiển nhiên là đang nói chiến thần Batman, nàng nói: "Bruce vừa vặn có thể trên đỉnh vẫn chỗ trống 2 kỳ bất động sản khai phá kế hoạch quản lí vị trí, mà Diana hiển nhiên có thể đi phụ trách nhìn chằm chằm một kỳ trang trí, Batman từng nói nàng ở nghệ thuật phương diện có rất cao trình độ, mà chúng ta định vị vừa vặn là cao cấp."

"Mà ngươi." Martha nhìn Green Lantern Batman nói: "Batman gần nhất thức đêm vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, gần nhất chúng ta khả năng đều không ở trang viên, ngươi phải phụ trách nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn mỗi ngày trễ nhất có điều 10 điểm ngủ."

Green Lantern Batman đều không còn gì để nói, ta nếu có thể trong tầm tay hắn, ta còn ngồi ở đây nhi?

Đương nhiên trong lòng hắn cũng rõ ràng, này kỳ thực là nhường Batman coi chừng chính mình, nhưng hắn kỳ thực đối với Batman uy lực hiểu rõ không đủ, chỉ cho rằng Batman là cái không có siêu năng lực người bình thường, nghĩ chỉ cần đám này yêu ma quỷ quái rời đi, chính mình liền có thể vì là nhẫn Lantern nạp điện, chỉ cần nhẫn có điện, còn không phải trời cao mặc chim bay?

Cơm nước xong sau khi, mọi người liền từng người tản mát làm việc, thế nhưng hiển nhiên Thomas cùng Martha uy lực mới bước đầu hiển hiện.

Đầu tiên, Batwoman muốn đi Metropolis, dĩ vãng nàng sẽ đi máy bay hoặc là chính mình mở xe dơi, thế nhưng hiện tại Batman mấy chiếc dơi chiến cơ cùng xe dơi đều bị chiếm dụng, cho nên nàng chỉ có thể cưỡi đến thời điểm xe công cộng.

Mà xe công cộng chỉ thông đến Gotham, mà không thông đến Metropolis, muốn đi Metropolis phải đi máy bay, thế nhưng hiện trên mặt đất Gotham vẫn không có kiến sân bay, chỉ có trạm xe lửa, liền Batwoman phải ngồi xe lửa đi Metropolis.

Có sao nói vậy, Batwoman là không ngồi quá mức xe, đặc biệt là loại này chậm nhất nguyên thủy nhất da xanh xe lửa, nàng đứng ở Wayne trang viên giữa phòng khách có chút mờ mịt, không biết mình hiện tại nên làm gì.

Mà Martha hiển nhiên đã bận bịu lên, nàng bước nhanh xuyên qua phòng khách, sau đó nói với Batwoman: "Đừng lo lắng, Thiến Thiến, lên trước lầu thu dọn đồ đạc, xin lỗi, Alfred có chút bận bịu, không để ý tới ngươi, rương hành lý hắn đã đưa đi ngươi gian phòng, ta hiện tại phải đến cho Diana gọi điện thoại."

Liền Batwoman liền lên lầu, nhưng là mới vừa lên lầu, Thomas liền nói: "Ta nghe nói Metropolis nghệ thuật viện bảo tàng phụ cận tiền thuê có thể không rẻ, ta sẽ cho ngươi một tấm phó thẻ, thế nhưng cần ngươi ở sau khi xuống xe đi kích hoạt một hồi, tuyệt đối đừng quên, bằng không ngươi liền không tiền dùng."

Batwoman gật gật đầu nhớ rồi, thế nhưng rất nhanh Red Hood lại đi tìm đến, nói: "Ngươi nên không biết đi, Metropolis bên kia trị an cũng không ra sao, cũng là so với Gotham tốt một chút, nhưng tốt có hạn, hang dơi bên kia có thường quy vũ khí, ngươi đi lấy hai cái thương. . ."

Batwoman vừa định nói mình không cần, nhưng nàng suy nghĩ một hồi, Metropolis bên kia tội phạm cũng là trọng lượng cấp, càng quan trọng là con kia Krypton tìm cứu chó nhất định sẽ ngửi mùi nhi lại đây, đến thời điểm nàng nhất định sẽ lại bị cuốn vào một đống phiền phức ở trong.

Mà nàng hiện tại trừ một cái tạo hình quá mức rêu rao Thủy Thần chi thương ở ngoài, không có bất kỳ dơi trang bị, nàng phải đi cái này vũ trụ Batman nơi đó bổ sung điểm tồn kho.

Liền nàng lại xoay người nghĩ đi xuống lầu dưới, có thể vào lúc này Alfred đã mỉm cười đi tới bên người nàng, gật gật đầu nói: "Tiểu thư, ngài vóc người cùng phu nhân kém có chút xa, y phục của nàng ngài không có cách nào xuyên, ta mới vừa nhờ người khẩn cấp chọn mua một nhóm, nửa giờ sau khi liền sẽ đưa tới, có điều khi đó ta khả năng ở phòng chứa đồ công tác, ta sẽ để bọn họ đem lái xe đến cửa đông, có lẽ ngài có thể cùng dơi quái xe cùng đi tiếp một hồi."

Batwoman lại gật đầu một cái, nàng quyết định vẫn là trước tiên đi nhìn một chút rương hành lý của chính mình lớn bao nhiêu, như vậy mới có thể quyết định muốn mang gì đó trang bị, liền nàng lại lần nữa xoay người hướng về chính mình phòng ngủ đi đến.

Mà vào lúc này Martha lại đi tới lầu tới nói: "Đem số điện thoại của ngươi cho ta. . . Nha, ngươi không mang di động, Timothy! Timothy! Ngươi vị kia cô mụ đúng hay không ở thông tin thương nơi ấy công tác? Làm cho nàng đưa một bộ di động lại đây, thuận tiện làm một tấm thẻ, sau đó đem dãy số giao cho ta."

"Đương nhiên không thành vấn đề, phu nhân, thế nhưng có thể sẽ có một phần thông tin an toàn thỏa thuận cần bản thân ký tên."

"Như vậy liền lấy tới ký, phải nhanh lên một chút nhi, ta chính đang đặt vé xe lửa, ta nghĩ sau một tiếng rưỡi cái kia ban có lẽ không sai."

Batwoman cảm thấy không có mình chuyện gì, lại hướng về phòng ngủ đi đến, mà Nightwing lại đây nói: "Một ít cá nhân vệ sinh đồ dùng ta đặt ở cửa trên giá, mặt khác, ta cho ngươi đóng gói một ít bánh mì, bánh bích quy cùng lạp xưởng, từ nơi này đến Metropolis muốn 5 giờ đây, ngươi sẽ không thích bọn họ trên xe bán bất luận là đồ vật gì."

Batwoman gật gật đầu ngỏ ý cảm ơn, nàng đi tới cửa đem túi xách lấy xuống, phát hiện bên trong có khăn, bàn chải đánh răng, rửa hộ đồ dùng loại hình cá nhân vật phẩm, hiển nhiên là sợ nàng ngày hôm nay không rãnh đi mua đồ mà chuẩn bị.

Mới vừa vào cửa Batwoman liền nhớ tới đến, hiện tại có cái chuyện quan trọng nhất là xem nhà, bởi vì nàng luôn không khả năng liền ở mấy ngày khách sạn, Metropolis khách sạn giá cả nhưng là hết sức kinh người.

Nàng nhìn một chút rương hành lý của chính mình, xác nhận kích cỡ sau khi, hỏi Thomas thư phòng vị trí, muốn đi mượn dùng một chút máy vi tính nhìn cho thuê trang web.

Này vừa nhìn, này tiền thuê nhà là không có kinh người nhất, chỉ có càng kinh người, mà Thomas đem hắn phó thẻ đưa tới thời điểm, Batwoman liền phát hiện bộ này thẻ hạn mức không cao lắm, gần như vừa vặn có thể trả tiền mướn phòng.

Thomas đối với nàng cười nói: "Đây chỉ là ngươi tài chính khởi động, nữ hài, có điều mẹ ngươi còn có thể cho ngươi một bút tiền riêng dùng cho giao tiền thế chấp, cho tới cái khác, ngươi liền được bản thân kiếm lời, chúng ta tin tưởng ngươi."

Đương nhiên, Batwoman nghĩ, nàng vốn là cũng không muốn tiêu phí ba mẹ tiền, nàng tốt xấu cũng một mình dài đến lớn như vậy, người đều nhanh đến trung niên trái lại muốn gặm lão, nhưng là quá mất mặt.

Ở trong lòng nhớ rồi mấy chỗ không sai nhà, tiếp nhận Martha đưa qua gọi điện thoại tới ống nghe, đối với bên kia Diana thăm hỏi vài câu, đương nhiên nàng đối với Wonder Woman không quá quen thuộc, bởi vì nàng cái vũ trụ kia Wonder Woman là nam.

Ngay sau đó là một trận rối ren thu thập hành lý, trước tiên đi lấy trang, giấu trang bị, dỡ thương cất vào cái rương, sau đó hấp tấp chạy đi cửa đông nắm y phục, gấp quần áo nhét vào trong rương, lại đem vệ sinh đồ dùng nhét vào, sau đó lại đi dưới lầu ký thẻ điện thoại thỏa thuận, xuyên thẻ khởi động máy  dựa theo trước trong điện thoại Diana lưu lại số điện thoại gửi đi một cái tin tức.

Đồng thời mở ra di động leo lên trang web, đem mới bắt đầu một ngày khách sạn cùng nhà đều cho đặt trước, sau đó đem số điện thoại di động của chính mình số cho chủ nhà gửi tới, lại theo khách sạn gọi điện thoại xác nhận vào ở thời gian.

Bận bịu đến khoảng cách xe lửa khởi hành cũng chỉ còn lại 40 phút, Batwoman thậm chí không kịp cùng bọn họ tới một cái dài lâu cáo biệt, như bay nhấc hành lý lên hòm liền vọt vào xe công cộng.

Cuối cùng nàng chạy như bay tiến vào xe lửa thời điểm, xe lửa khoảng cách khởi hành chỉ còn dư lại 3 phút, giày da ở trong buồng xe bước ra tàn ảnh, vạt áo phất qua mỗi một cái chỗ ngồi, phịch một tiếng, đem rương hành lý đẩy mạnh khung hàng nơi sâu xa nhất, Batwoman đặt mông ngồi vào chỗ ngồi, thở dài một hơi.

Nàng hoàn toàn không biết mới vừa cái kia nửa giờ bên trong phát sinh gì đó, ngược lại chính là đủ loại bóng người ở trước mắt nàng tới tới đi đi, hết thảy mọi người ở nói với nàng gì đó, làm cho nàng đi làm cái này, làm cho nàng đi làm cái kia, làm cho nàng nhớ kỹ cái này, làm cho nàng nhớ kỹ cái kia.

Mãi đến hiện tại, Batwoman còn không quá chắc chắn nàng là có hay không hoàn toàn làm xong hết thảy sự tình, nhớ kỹ tất cả mọi thứ, nhưng nàng biết đây là nàng nhân sinh ở trong bận rộn nhất một khắc, mà làm xe lửa bắt đầu lảo đảo đi về phía trước thời điểm, nàng biết dù cho có cái gì không có làm, có cái gì không nhớ kỹ, cũng đều không có cách nào.

Mới vừa tính mạng của nàng lại như bị ấn xuống gia tốc nút bấm, cũng như là bị ấn xuống trì hoãn nút bấm, bọn họ vội vội vàng vàng tới tới đi đi, dùng những kia lại vụn vặt có điều sinh hoạt hằng ngày lấp kín đầu óc của nàng, để cho nó tư duy đều trở nên chậm chạp lên.

Ngoài cửa xe cảnh sắc bắt đầu biến ảo, cùng nàng ký ức ở trong Gotham rất khác nhau, đâu đâu cũng có thi công công trường, bụi mù, mùi dầu nhi cùng ở giữa trưa ánh mặt trời chiếu xuống ngồi xổm ở góc tường nơi hút thuốc công nhân nhỏ xuống mồ hôi.

E sợ nàng nhân sinh muốn từ giờ khắc này nghênh đón biến đổi lớn, mà nàng không có chuẩn bị kỹ càng, cũng không rảnh đi chuẩn bị, nói cách khác từ hôm nay trở đi, nàng cùng sinh hoạt chiến đấu chính là một hồi từ đầu đến đuôi tao ngộ chiến..