Chương 2157: Cổ quái nhà dơi (chín)

Chương 2157: Cổ quái nhà dơi (chín)

Cái kế tiếp bị Thomas cùng Martha sắp xếp rõ rõ ràng ràng nhưng là muốn đi học tiểu Bruce, mặc dù nói là gia giáo, nhưng bởi vì Wayne trang viên quá lớn, lên lớp địa phương kỳ thực không hề ở mọi người thường thường hoạt động phòng khách chính bên trong, mà là từ bên cạnh đại sảnh hành lang xuyên ra đi, nơi đó có một căn đơn độc lầu, thư phòng, thư viện, sửa xe, cùng cái khác hết thảy cùng tài nghệ có quan hệ phòng làm việc đều ở nơi đó.

Red Hood sẽ ở nơi đó đọc sách, Nightwing sẽ ở hang dơi khá bận thời điểm ở đây gõ gõ đánh, Red Robin thì lại ở đây lên mạng, liền ngay cả Batman tình cờ cũng sẽ tới nơi này thư phòng suy nghĩ nhân sinh, có thể nói là Wayne trang viên loại cỡ lớn trung tâm hoạt động.

Trước sizre nhỏ các Robin đến thời điểm, thỉnh gia giáo học bù cùng hứng thú ban cơ bản đều ở tòa nhà này bên trong, tiện thể nhấc lên, nguyên bản nơi này là không có vũ đạo phòng, thế nhưng Dick đến sau khi liền thêm một gian, Nightwing thậm chí bị nhấn đầu đi nghe mấy tiết.

Có điều đại nhân học vũ đạo thực sự là quá khó khăn, đặc biệt là balê loại này đối với kiến thức cơ bản yêu cầu cực cao vũ đạo, nghe mấy tiết sau khi, Nightwing cảm thấy học điểm rồi rồi thao cũng là không sai.

Tiểu Bruce đầu tiên muốn làm là tham quan phòng học, không phải nói nơi này có cái gì có thể tham quan, chủ yếu là bọn họ cái giai tầng này quy củ chính là, nếu như ngươi đem thầy dạy kèm tại nhà thỉnh tới nhà ăn cơm, như vậy cơm nước xong sau khi chuyện thứ nhất chính là mang theo thầy dạy kèm tại nhà tham quan tương lai hắn dạy học địa phương, mà bước đi này nhất định phải do hài tử hoàn thành.

Trong quá trình này, ngươi nhất định phải biểu hiện tự nhiên hào phóng, mồm miệng lanh lợi, thân thiện cùng lão sư câu thông, phát biểu ngươi đối với sau đó chương trình học cái nhìn cùng với sắp xếp thời gian, đồng thời bày ra trang viên xa hoa, biểu hiện ra ngươi là một cái đã có gia thế bối cảnh lại có thông minh đầu óc tinh anh giai tầng hài tử.

Tuy rằng hai thứ này tiểu Bruce đều có, nhưng Batman vấn đề lớn nhất chính là không dài miệng, hắn cơ bản không thể đi đóng vai một cái phục vụ hình nhân vật, vì lẽ đó cuối cùng  vẫn phải là Red Robin mang theo hắn, bởi vì nào đó đoạn thời gian bên trong Red Robin cũng tới qua người lão sư này khóa.

Tiếp theo là chọn ăn cơm ngày đó trang phục, vừa vặn cho Batwoman đưa y phục người không đi, bọn họ bắt đầu từ trên xuống dưới 360 độ không góc chết đo đạc tiểu Bruce vóc người, mãi đến tận tiểu Bruce bắt đầu hồn ở trên mây.

Hắn nghĩ Gotham một số phản phái vẫn đúng là quá ngu, muốn có được mình tài liệu cặn kẽ còn không phải được bản thân lượng, ngược lại ở cái này vũ trụ, nếu như muốn biết Dơi gia tộc tỉ mỉ vóc người số liệu, trực tiếp đi tìm may là được.

Đo đạc xong sau khi, hắn không thể không bắt đầu ôn tập bàn ăn lễ nghi, tiểu Bruce cũng xác thực thời gian rất lâu không tham gia qua chính thức tiệc tối, mà Thomas cùng Martha vì bỏ hắn nắm xúc tu đâm bò bít tết thói xấu, phí đi rất lớn kình.

Như thế một vòng hạ xuống, sắc trời đã đen, cơm tối cũng đã ăn xong, thế nhưng tiểu Bruce hiện tại phải đến nhìn một chút lão sư tiết 1 muốn giảng đồ vật, không phải vì biểu hiện mình rất sẽ, mà là vì bày ra chính mình sẽ không.

Vạn nhất lão sư giảng một cái hắn sẽ một cái, lão sư gọi hắn là thiên tài tuyệt thế, hiện tại liền muốn đề cử hắn lên đại học, hắn liền lại phải cùng cái kia hai cái ầm ầm Robin cùng đi học.

Đến buổi tối, phần lớn người hoặc là xiêu vẹo tựa ở trên sô pha cảm thụ lò sưởi mang đến ấm áp, hoặc là chính là chờ ở đủ loại trong phòng làm chính mình sự tình.

Flash Batman chính đang thư viện xem một ít cơ giới công trình học phương diện sách, cũng không phải nói hắn trước đây sẽ không, mà là ở nhìn cơ giới Batman thân thể sau khi, hắn có một ít dòng suy nghĩ mới.

"Ta cho rằng ngươi sẽ là cái rất tốt cơ giới quản gia." Flash Batman ý định hù dọa Barry, hắn nói: "Ngươi cần phụ trách khống chế những kia máy móc, đồng thời giúp đỡ ta, đây là bộ thân thể này sử dụng phí."

"Nhưng là rõ ràng là ngươi phá huỷ thân thể của ta!" Barry không thể tin tưởng hô: "Ngươi đây chỉ là ở bồi thường ta mà thôi."

"Như vậy ngươi được chỉ có thể là một bộ phổ thông người máy thân thể, mà không phải một cái cùng cái kia cơ giới Batman gần như siêu cấp người máy thân thể."

Barry lập tức liền trầm mặc, một lát sau sau khi, hắn mở miệng nói: "Rất tốt, ngươi bắt được ta, ta muốn làm bao lâu?"

"Này quyết định bởi ta lúc nào biết rõ cái kia tràng thí nghiệm đến cùng xảy ra vấn đề gì." Flash Batman tương đương với cho hắn phán tử hình, hắn nói: "Ta đều sẽ biết rõ."

"Cầu ngươi đừng!" Barry bắt đầu kêu rên, hắn hiện tại không muốn nghe đến có liên quan với cái kia tràng thí nghiệm bất kỳ tin tức gì, sau đó hắn bắt đầu tranh thủ, "Ngươi không thể làm như thế, bằng không ta liền sẽ nói cho Thomas cùng Martha."

"Thông qua ai miệng?"

Đang hù dọa người phương diện này, Flash hiển nhiên còn lâu mới là đối thủ của Batman, ở loại này bất lợi cục diện bên dưới, hắn cuối cùng vẫn là chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Có điều rất nhanh, hai người bọn họ an bình đọc sách bầu không khí liền bị đánh vỡ, Batman tìm tới cũng nói: "Chúng ta đến đi xem xem Batmanasaurus Rex."

"Hắn xảy ra vấn đề gì sao?"

"Vấn đề liền xuất hiện ở hắn ra vấn đề lên."

Rất nhanh, Batman, Flash Batman, cơ giới Batman ba cái Batman hội tụ một đường, mà Batman hướng về bọn họ giới thiệu.

"Bước đầu phán đoán, Batmanasaurus Rex cắt đứt quan hệ là bởi vì chịu đến một loại nào đó đặc thù sóng điện ảnh hưởng, tương đương với một cái mãnh liệt điện từ bão táp, mà cân nhắc đến tình huống lúc đó, vậy chỉ có khả năng là đèn xanh lò Lantern nện ở cái kia đỉnh đầu khôi lên sản sinh sóng năng lượng văn."

Mấy cái Batman đều nhăn lại lông mày, bọn họ rõ ràng điều này có ý vị gì, bởi vì trước bọn họ liền biết này đỉnh đầu khôi lên không thích hợp, trừ đã sớm bị chuyển trừ ô nhiễm hạt nhân, còn có loại kia căn bản là không phải Olympus thần hệ có thể làm ra đến năng lượng mạch kín.

Vật này hiển nhiên chính là hậu trường hắc thủ tác phẩm, mà hiện tại lò Lantern va chạm kích phát rồi nó, dẫn đến Batmanasaurus Rex trực tiếp chết máy.

Tuy rằng hiện tại Batmanasaurus Rex đã tỉnh lại, nhưng cái kia rất rõ ràng là bởi vì này kỳ thực chỉ là một cái bất ngờ nhỏ, mà không phải có ai cố ý mưu hại, thế nhưng Batman nhóm đều đang suy tư cùng một vấn đề, vạn nhất lần sau không phải bất ngờ đây?

"Nó nắm giữ phi thường thành thục sóng điện não kỹ thuật." Cơ giới Batman nói "Nó" chỉ hiển nhiên là đối phương có thể trà trộn vào hắn nguyên bản chứa đựng Alfred lọ chứa ở trong ngụy trang thành Alfred sự tình.

"Nếu như cái kia Alfred cũng không phải Alfred, vậy đối phương ít nhất trang rất giống, vậy thì chứng minh, nó đối với loại này phục chế nhân loại sóng điện não băng tần sống cũng không xa lạ gì, thậm chí khả năng chính mình chính là cái bên trong cao thủ."

Mà hiện tại Batmanasaurus Rex cũng bởi vì nào đó tràng bất ngờ gây nên điện từ bão táp mà cắt đứt quan hệ, này sẽ là cái trùng hợp sao?

Hiển nhiên ở Batman nơi này không tồn tại trùng hợp.

"Cái kia ô nhiễm năng lực rất khả năng cũng không phải đơn thuần để cho các ngươi phát rồ." Batman phán đoán: "Tuy rằng đây là mục đích của nó một trong, nhưng sẽ không là toàn bộ mục đích ô nhiễm, rất có thể từ trên căn bản thay đổi các ngươi sóng điện não tần suất, khiến cho bọn họ sẽ phải chịu một loại đặc thù sóng điện xung kích ảnh hưởng, như vậy vạn nhất sau đó nó đối đầu các ngươi, nó là có thể như gõ chuông như thế, lại lần nữa gõ ra loại này xung kích, do đó đẩy ngã các ngươi, lại như mới vừa xung kích đẩy ngã Batmanasaurus Rex như thế."

"Không trách hắn nhường chúng ta thu được so với cái khác Batman càng mạnh hơn siêu năng lực, nhưng không lo lắng chút nào chúng ta cho nó mang đến phiền phức." Flash Batman nheo mắt lại nói: "Có lẽ vốn là như vậy, nếu như nó cũng là một cái nào đó Batman, nó từ mới bắt đầu thì sẽ không cho mình chế tạo khả năng tạo thành uy hiếp đối thủ, mà chỉ có thể chế tạo dùng tốt nghe lời bất cứ lúc nào đều có thể tiêu hủy công cụ."

"Có lẽ chúng ta phải nghĩ biện pháp cho các ngươi đại não thêm một tầng lồng phòng hộ." Batman đi lên trước nhìn máy móc lên số liệu nói: "Nhưng khả năng này sẽ rất khó khăn, cần tâm linh năng lực giả trợ giúp."

"Martian Manhunter?"

Batman lắc lắc đầu, kỳ thực tất cả mọi người rõ ràng hắn là có ý gì, Batman cũng không yên lòng hắn tiếp xúc Batman đại não, đặc biệt là ở đám này Batman bị ô nhiễm qua thời điểm.

Vào lúc này bọn họ không hẹn mà gặp nghĩ đến bọn họ mới vừa mới ứng phó qua nhóm lớn phiền phức, hắn đám người kia cách bên trong có thật nhiều phi thường mạnh mẽ tâm linh năng lực giả.

Nhưng Batman nhưng nghĩ đến một người khác, vậy thì là Charles, bởi vì trước hắn từng từ Iron Man trong miệng nghe nói qua Giáo sư X đại danh, mà nhường Batman tương đối tín nhiệm hắn nguyên nhân một cái là hắn là một cái khác vũ trụ người, một cái khác là ở Mutant phương diện này ở ngoài, Giáo sư X đạo đức trình độ tương đương đáng giá tín nhiệm, mà bọn họ vũ trụ vừa vặn căn bản không có Mutant.

Có điều Batman càng nghiêng về cái kia tuổi trẻ Charles, hắn không phải đặc biệt hiểu rõ Mutant năng lực quy luật phát triển, vì lẽ đó hắn cho rằng càng trẻ trung có thể sẽ càng thêm chăm chú cùng mạnh mẽ, đồng thời thuyết phục một người thanh niên người có thể so với thuyết phục một con cáo già dễ dàng nhiều.

Vì triệt để trừ tận gốc mầm họa, Batman lập tức bắt đầu liên hệ Charles, có điều hắn rất nhanh liền biết được, Charles hiện tại không ở Schiller vị trí vũ trụ bên trong, hắn về một chuyến hắn lão gia.

Batman không cho rằng này có vấn đề gì, cùng Charles tiến hành một phen câu thông sau khi, Charles đã đáp ứng đến, nhưng ở truyền tống môn mắc tốt sau khi, nhưng là hai bóng người đi tới.

Một cái là Charles Xavier, một cái là Erik Lensherr, hai cái đều là tuổi trẻ phiên bản, càng chết người là, hai người bọn họ sắc mặt đều so với Batman còn đen.

Có cái gì so với một đôi cãi nhau đôi vợ chồng trung niên càng đáng sợ? Vậy thì là một đôi cãi nhau thanh thiếu niên, nhìn thấy hai người bọn họ sau khi, Batman quay đầu rời đi, hắn đã ở trong đầu hồi tưởng lại điện thoại của Martian Manhunter dãy số.

Sau đó hắn mới vừa trở lại Wayne trang viên phòng khách, Thomas liền mang về một cái càng đáng sợ tin tức, cơ giới Batman cái vũ trụ kia siêu nhân đi tìm đến, mà cơ giới Batman cũng không muốn để ý đến hắn.

Cơ giới Batman là không quá nghĩ để ý đến hắn, thế nhưng Doomsday Batman hiện tại có thể là phi thường nghĩ lý siêu nhân, hơn nữa vậy thì đúng dịp, siêu nhân đến thời điểm, Doomsday Batman mới vừa dự định theo Thomas đi trực đêm ban, hai người liền như thế ở phòng khách lên đụng với.

Nhìn thấy tình cảnh này, Batman lại quay đầu bước đi, mà này lại đúng dịp, vào lúc này chiến thần Batman mang theo Diana trở về.

Doomsday Batman nhìn siêu nhân, siêu nhân nhìn cùng nhau Batman cùng Diana, Diana lại nhìn Doomsday Batman.

Hơn nữa càng càng càng xảo là, vào lúc này đi tới Charles cùng Erik cãi nhau mới vừa ồn ào đến "Ngươi đến phân xử thử" giai đoạn..