Chương 2158: Cổ quái nhà dơi (mười)

Chương 2158: Cổ quái nhà dơi (mười)

Wayne trang viên phòng khách ở trong bầu không khí tương đương sốt ruột.

Batman cũng không biết nên làm sao ngăn lại loại này sốt ruột, hắn tình sử rất phong phú, thế nhưng tình cảm của hắn trải qua thực sự là thiếu thốn bình thường, mà trước mặt cục diện lại quá mức phức tạp.

Tổng đến xem, đây là Batman, siêu nhân cùng Wonder Woman trong lúc đó vấn đề, mặc kệ ở đâu cái vũ trụ, ba người này trong lúc đó vấn đề đều không ít, nhưng nếu như bọn họ phân biệt đến từ không giống vũ trụ, sự tình mức độ phức tạp liền lật không chỉ gấp đôi.

Clark hết sức rõ ràng nhận ra được Doomsday Batman cái kia ánh mắt không có ý tốt, thế nhưng hắn lại không biết chính mình đã làm sai điều gì, hắn chỉ là nghĩ đến tìm hắn cái vũ trụ kia Batman mà thôi, cái này rõ ràng không phải.

Clark ở nhìn chung quanh cơ giới Batman ở nơi nào, có thể vào lúc này chiến thần Batman cùng Diana trở về, hai người bọn họ kỳ thực cùng trận này ân oán gút mắc không có quan hệ, thế nhưng cái này trong vũ trụ Batman dĩ nhiên cùng với Wonder Woman, này thành công gây nên Clark chú ý.

Nhưng là Clark vừa đi chú ý bên này Batman cùng Wonder Woman, bên kia Doomsday Batman đương nhiên liền càng không vui ý, bởi vì đương nhiên có thể suy ra là, ba cái người bạn tốt đoàn thể ở trong, trong đó một nam một nữ cùng nhau, một cái khác nam tính mới vừa biết được tin tức này, nếu như không phải ở đối với quan hệ của bọn họ biểu thị bất mãn, cái kia tại sao phải đi đặc biệt quan tâm đây?

Trước tiên mặc kệ là bất mãn Batman cùng với Wonder Woman, vẫn là bất mãn Wonder Woman cùng với Batman, thế nhưng hắn có cái gì nhưng bất mãn, Doomsday Batman nghĩ, hai người bọn họ cùng nhau không đều so với đi cùng với ngươi cường?

Clark bên kia là thật sự thật tò mò, bởi vì hắn cái vũ trụ kia Batman cùng Wonder Woman xác thực không cọ sát ra tia lửa gì, có điều dưới cái nhìn của hắn này cũng rất tốt, liền hắn liền muốn mở miệng chúc phúc, nhưng là sau lưng đạo kia trừng mắt tử vong càng ngày càng đậm, hắn lại không thể không quay đầu nhìn lại.

Đứng ở một bên Batman thì lại cảm giác mình nên làm những gì, bằng không Wayne trang viên thiên hoa này bản tràn ngập nguy cơ, nhưng là đến cùng nên làm chút gì đây? Đến cùng cái gì người có thể khuyên được loại tình cảnh này đây?

Đáp án là một hồi giống như thật giống như tư duy bão táp.

Đây là Charles mặt tối sầm lại đi tới thời điểm mang vào ngoài ngạch sản phẩm, nhưng cũng đem tại chỗ hết thảy Batman giật mình, bọn họ sáng tỏ cảm nhận được mình bị đọc tâm.

"Ngươi đều là đang vì những kia chưa từng xảy ra sự tình mà lo lắng." Erik nói: "Ở cái khác vũ trụ hiểu biết nhường ngươi đối với ta sản sinh hoàn toàn hiểu lầm, những này phán đoán là thập phần lỗ mãng cùng bất cẩn. . ."

"Nhưng ngươi xác thực như thế làm!" Charles hướng về hắn gầm hét lên: "Ngươi lúc đó mang theo chúng ta đi đường vòng chính là vì nhường ta không gặp phải Halle ngươi! Mà ngươi dĩ nhiên vô liêm sỉ thừa nhận!"

"Ta không cảm thấy nhận thức nàng đối với ngươi có ích lợi gì, vũ trụ của chúng ta cũng không cần nhiều như vậy không ổn định Mutant."

"Đây chính là ta cùng ngươi cuối cùng phân kỳ, bọn họ sinh ra là tự nhiên, không nên là được ngươi quản khống, bằng không ngươi cùng những kia kỳ thị chúng ta, mưu toan áp bức chúng ta người khác nhau ở chỗ nào? !"

Hai người ồn ào đến nơi này tựa hồ đã ồn ào không thể ồn ào, mà từ hai người bọn họ cãi nhau nội dung, Batman có thể suy đoán ra đến Charles từ cái vũ trụ kia sau khi trở về, có lẽ là dùng một ít phương pháp, cũng có thể là Giáo sư X nói cho hắn, nói chung hắn biết rồi Giáo sư X cùng Magneto qua đi.

Mà chẳng biết vì sao, bọn họ cái vũ trụ kia Erik cũng biết, chí ít biết rồi có quan hệ Halle ngươi nữ sĩ, cũng chính là David thân sinh mẫu thân này bộ phận.

Batman suy đoán vô cùng có khả năng là Charles nói cho hắn, hắn nói cho hắn ở một cái khác vũ trụ mạo hiểm trải qua, này không khỏi muốn liên lụy đến David thân thế, có lẽ cũng khả năng chỉ là giữa bằng hữu nhổ nước bọt  nói thí dụ như vừa bắt đầu không biết David thân phận chân chính thời điểm, đem mình con trai ruột làm bạn học chuyện lý thú.

Kết quả Erik ra tay nhanh chóng, ở lần nào đó lẽ ra nên tình cờ gặp Halle ngươi hành động ở trong, mang theo đoàn đội đi một con đường khác, nhường bọn họ bỏ qua đại khái là duy nhất một lần gặp gỡ cơ hội, mà việc này lại không biết làm sao bị Charles biết rồi.

Erik bị phát hiện sau khi, hắn đương nhiên không thể bé ngoan thừa nhận, hoặc là hắn kỳ thực chính là như thế cái mục đích, vì là chính là không nhường David sinh ra, nhưng hắn làm này giải thích khó tránh khỏi đem hai người cãi vã từ tình cảm riêng tư vấn đề tăng lên trên đến chủ nghĩa vấn đề.

Dù cho là xem Erik tướng mạo, Batman cũng có thể thấy được hắn là loại kia ý muốn khống chế mạnh phi thường người, nếu như hắn muốn thay đổi một cái nào đó chủng tộc vận mệnh, hắn mới sẽ không quan tâm cá thể chết sống, mục đích của hắn không phải bảo vệ Mutant, hoặc là nói hắn cho rằng nhường Mutant đánh thắng chiến tranh, ngự trị ở nhân loại bên trên, mới là đối với bọn họ chân chính bảo vệ.

Mà ở trên con đường này chết bao nhiêu người loại hoặc là Mutant, hắn cũng không để ý, hắn chỉ muốn hoàn thành mục đích của hắn.

Liền tỷ như lần này, hắn cho rằng David không nên sinh ra, hắn liền trực tiếp nhúng tay thay đổi Charles vận mệnh quỹ tích, nhường hắn không đụng tới mẫu thân của David, mà hết thảy này vẻn vẹn là bởi vì hắn cảm thấy David sinh ra là bất lợi.

Đồng thời hắn ôm ấp sự tự tin cực kỳ mạnh mẽ, cho rằng Charles làm bạn tốt của hắn nhất định có thể hiểu được hắn, mà làm Charles cái này vẫn tính người bình thường biểu thị hoàn toàn không thể lý giải, ngươi quả thực chính là cái bệnh tâm thần, Erik ngược lại oan ức lên.

Sau đó chính là dài lâu cãi vã, đại khái chủ đề chính là ngươi có yêu ta hay không, ngươi càng yêu ai, ai càng yêu ai nhiều một chút. . .

Batman cho rằng, nếu như loại này cãi vã không hơn nữa ngăn lại, cuối cùng nhất định sẽ nhưỡng thành trong đó nào đó một người thảm kịch, cũng có thể là hai người.

Có điều hiển nhiên bọn họ trước khi tới nơi này cũng đã ồn ào xong nửa trước bộ phận, bây giờ nhìn nhiều như vậy Batman, bọn họ ngược lại không để ý tới chuyện xấu trong nhà không ngoài giương, mà là bắt đầu hướng về bọn họ giảng giải đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Quá trình không ra Batman dự liệu, cơ bản chính là hắn tưởng tượng như vậy, hai người bọn họ đối với Mutant quan điểm cũng rất rõ ràng, Charles càng gần gũi ở một cái mẫu thân, dẫn dắt, bảo vệ, thế nhưng có điều nhiều can thiệp, Erik thì lại càng gần gũi ở Nghiêm phụ, hắn cho rằng hắn cho Mutant quy hoạch một cái hoàn mỹ con đường, chỉ cần chiếu con đường này tiếp tục đi, bọn họ liền có thể hoàn toàn thoát khỏi hiện tại cảnh khốn khó, thậm chí là một lần trở thành trên địa cầu mạnh mẽ nhất đoàn thể.

Batman cho rằng này hoàn toàn không có khuyên can cần thiết, bởi vì đầu tiên hai người này đều rất trẻ trung, bọn họ chỉ là có kế hoạch, thế nhưng không thay đổi thực tiễn, cũng không có ở hiện thực ngăn trở ở trong học được qua bất kì đạo lí gì, chỉ là mong muốn đơn phương cảm giác mình là đúng, cãi nhau đều làm cho hình nhi thượng học.

Tiếp theo, dù cho bọn họ đã trải qua rất nhiều, nhưng vẫn cứ quyết chí thề không thay đổi, loại này lý niệm chi tranh cũng căn bản phân không ra đúng sai, cũng không thể nói tri kỷ bảo vệ liền là đúng, nghiêm khắc đốc xúc chính là sai.

Kết quả nhóm người này vẫn đúng là ở này phân tích lên.

"Nếu như như ngươi nói tới, Mutant cái quần thể này thức tỉnh là không bị khống chế, còn có thể gợi ra rất lớn tai nạn, như vậy bọn họ có lẽ nên sớm chút cùng các người bình thường cô lập ra, tìm một chỗ kiến quốc, hoặc là nghĩ một biện pháp rời đi Địa cầu cái gì."

Doomsday Batman suy nghĩ nói: "Đứng ở người bình thường góc độ, ta cho rằng ta không thể tiếp thu có lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái người Krypton bình thường ẩn núp ở trong đám người, lúc nào cũng có thể nổ tung, nếu mâu thuẫn là nhất định sản sinh, vậy các ngươi phải chuẩn bị sớm."

"Thế nhưng người bình thường cũng sẽ không cho phép bọn họ kiến quốc." Chiến thần Batman biểu thị, "Trong bọn họ cực đoan phần tử là muốn bọn họ tuyệt diệt, dù cho là trung lập phần tử cũng cho rằng bọn họ nên phát minh một loại thủ đoạn, ở Mutant năng lực bạo phát trước đem bọn họ bắt tới, này hoàn toàn là mỗi loại tộc tuyệt diệt thái độ."

"Ta nghĩ là Mutant số lượng quá nhiều." Diana nói: "Nếu như như Themyscira chỉ có như vậy chọn người, như vậy chiếm cứ cái đảo nhỏ, qua thế ngoại đào nguyên giống như sinh hoạt có lẽ cũng không sai, cũng không có ai sẽ lưu ý các ngươi."

"Themyscira là bởi vì dựa lưng núi Olympus. . ."

Bọn họ này một trận lý trí lại chuẩn xác phân tích căn bản cũng không có tiêu diệt Charles cùng Erik lửa giận, bởi vì bọn họ muốn không phải lý trí phân tích, bọn họ cãi đi cãi lại vẫn là ở ồn ào tình cảm cá nhân.

Cho nên bọn họ không thể không đem câu chuyện dẫn về đường ngay, mà nếu như nói như vậy, này mấy cái tự nhận là là người bị hại tồn tại nhưng là nổi giận trong bụng.

"Ta cho rằng lừa dối là khó có thể bị tiếp thu." Doomsday Batman hung hăng liếc Clark, làm cho Clark lơ ngơ, sau đó hắn nói tiếp: "Nếu như ngươi cho là chuyện nào đó gây bất lợi cho hắn, vậy hẳn là thương lượng với hắn, mà không phải tự chủ trương, qua đi còn hoàn toàn không nói cho hắn, mà sau đó không hề hối hận."

Charles hung hăng gật đầu, cùng Doomsday Batman đồng thời nhìn về phía Erik.

Erik trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi vì một người bình thường nữ nhân, thậm chí muốn trực tiếp kết thúc nhiệm vụ về nhà, ngươi nói tới vì là Mutant sự nghiệp trả giá một đời chính là như vậy sao?"

"Ta đều nói, ta không phải vì Halle ngươi, mà là bởi vì. . ."

"Tốt." Hiện tại Batman nhìn ra rồi, hai người bọn họ hoàn toàn nước đổ đầu vịt, Erik cảm thấy Charles liền vì một cái thậm chí đều chưa từng gặp mặt nữ nhân nhất định phải cùng hắn cãi nhau, hoàn toàn chính là không coi trọng hắn, hơn nữa phản bội hai người bọn họ hứa hẹn.

Charles cảm thấy Erik thay thế hắn làm quyết định, hoàn toàn là không tôn trọng hắn, không cân nhắc hắn cảm thụ, hơn nữa hiện tại vẫn như thế lẽ thẳng khí hùng, quả thực không thể nói lý.

Vấn đề thế này làm sao có khả năng ồn ào đi ra kết quả đây?

Batman phán đoán tương đương chuẩn xác, bọn họ đã không dự định ầm ĩ, mà là dự định trực tiếp đánh một trận.

Erik đã trôi nổi lên, từ lực bão táp chính nằm trong quá trình chuẩn bị, Charles cũng không cam lòng yếu thế, đứng trên mặt đất, con mắt màu xanh lam nhìn chòng chọc vào Erik mặt, xung quanh hết thảy mọi người cảm nhận được tư duy rung động.

"Đây là làm sao? Hai vị này tiên sinh là ai?" Martha đỡ lầu hai lan can hỏi, nàng đúng là hiểu rất rõ Batman, liền trực tiếp nhìn về phía Batman, hỏi: "Ngươi mới Robin sao?"

Hắn là muốn tìm Robin chim, không phải muốn tìm ngồi núi điêu, Batman nghĩ.

Nhưng có liên quan với mối quan hệ chuyện này, đầu óc của hắn liền không động tới, liền hắn nói thẳng: "Là, hai người bọn họ là ta vì điều tra hậu trường hắc thủ sự tình mời tới tạm thời làm việc."

"Mà ngươi thậm chí không có vì bọn họ chuẩn bị một hồi đón gió tiệc tối."

Ta hiện tại phi thường nghĩ đem hai người bọn họ nhét về truyền tống môn bên trong, nhưng lời này cũng chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại, Batman cũng cho rằng đem hai người bọn họ liền như thế lưu lại nơi này không tốt lắm, sớm muộn đến dẫn tới này một phòng Batman đánh lên.

"Bây giờ sắc trời đã chậm, có điều ta nghĩ Núi Băng phòng ăn nên còn mở cửa ra, có lẽ chúng ta có thể đi nơi ấy thảo luận một chút kế hoạch kế tiếp."

"Như vậy ngươi cũng nhất định phải đi." Martha xem nói với Green Lantern Batman: "Ngươi đến nhìn chằm chằm hắn, nhường hắn không muốn quá muộn trở về."

Green Lantern Batman biểu hiện thập phần không vui, thế nhưng hắn chỉ có thể hướng về Batman đi đến, mà Batman ở Martha trừng mắt tử vong bên dưới chỉ có thể lựa chọn yên lặng đi ra cửa đi, đem nơi này hết thảy không ổn định nhân tố toàn bộ mang đi, vào giờ phút này, không ai so với hắn càng như cái can đảm anh hùng..