Chương 2159: Cổ quái nhà dơi (mười một)

Chương 2159: Cổ quái nhà dơi (mười một)

Núi Băng phòng ăn lúc này xác thực còn đang kinh doanh, thậm chí phòng ăn lão bản Penguin cũng còn không tan tầm, nhìn thấy Batman lại đây, hắn cũng không kinh hãi, ngược lại Batman mỗi tháng đều muốn đi qua vài lội, trên căn bản trừ thuế vụ vấn đề cùng vệ sinh vấn đề loại này đàng hoàng vấn đề, cái gì đều tra.

Có điều lần này hắn mang tới ba cái người có chút kỳ quái, một cái như là tiểu hào chính hắn, mặt khác hai cái nhìn qua khổ đại thù sâu, vẻ mặt đó hung ác tựa như lúc nào cũng chuẩn bị đập bãi.

Lần này có thể coi là đến sống, Penguin nghĩ, có điều cân nhắc đến ngày đó nghi thức hoan nghênh hắn không đi, Batman lại đây cho hắn gây phiền phức cũng có thể thông cảm được, hắn quyết định không để ý đến bọn họ mấy cái, cuối cùng kiểm tra một chút ngày hôm nay doanh thu liền đi người.

Ai biết Batman nhìn qua cũng không phải rất muốn để ý đến hắn mang tới ba người kia, cái kia ba cái ở quầy rượu bên phải ngồi xuống, Batman liền đi tới bên trái.

Penguin dựa vào ở trên quầy bar nói: "Xem ra ngươi nghĩ tâm sự, làm sao?"

Batman giương mắt liếc mắt nhìn hắn, hắn theo Penguin kỳ thực căn bản là không có gì hay tán gẫu, nếu như là những tội phạm khác, Batman còn có thể há mồm trào phúng bọn họ hai câu, thế nhưng Penguin là cái ngoại lệ, cùng Penguin tán gẫu cùng đến xem bất động sản trí nghiệp báo cáo đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Liền Batman trầm mặc không nói, nhìn chằm chằm trên quầy bar đồng hồ báo giờ, thế nhưng vừa vặn khi đó chuông đồ án là con mèo, Batman trầm mặc một chút sau khi mới lên tiếng nói: "Ngươi biết Catwoman sao?"

"Cái kia tiểu tặc?" Penguin bưng chén rượu nói: "Nàng là cái khu hạ thành tiểu cô nương, còn rất lợi hại, nàng chuyên trộm người có tiền châu báu, thế nhưng trộm lại không bán, có lúc chơi mấy ngày liền trả lại, có lúc lưu lại chính mình thu gom."

"Nàng chọc tới qua ngươi?"

Penguin xì một tiếng nói: "Ta lại không cất dấu châu báu, những thứ đó cũng đã không thể ăn cũng không thể uống, tai vạ đến nơi liền tiền đều đổi không tới, ta thà rằng làm điểm vàng hoặc là thương, cái kia ít nhất là đồng tiền mạnh."

Batman ở trong lòng nghĩ, xem, đây chính là ta không muốn cùng hắn tán gẫu nguyên nhân, cái tên này chủ nghĩa thực dụng đều có chút ganh tỵ.

Penguin phủi phiết con mắt, lập tức ý thức được Batman đang hỏi cái gì, liền hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, một cái cánh tay khuỷu chống đỡ ở trên quầy bar, nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Tán gái tình báo không phải là miễn phí. . ."

"Ngươi biết nếu như ta tra, ta như thế có thể tra được."

"Nhưng cái kia tính chất không giống, lão huynh, ngẫu nhiên từ một vị phòng ăn lão bản nơi đó nghe được một vị mỹ lệ nữ sĩ qua lại ở quán rượu tin tức, cùng như cái theo dõi cuồng như thế điều tra nàng sinh hoạt quỹ tích, sự tình không lớn nhỏ đến nàng mỗi đêm xuất hiện ở nơi nào, nhưng là hai chuyện khác nhau."

"Ngươi muốn cái gì?"

Penguin lập tức chà xát tay nói: "Ta nghe nói bãi cát bên cạnh mảnh đất kia bị Wayne vợ chồng bắt, đương nhiên ta cũng không phải đánh mảnh đất kia chủ ý, nơi đó ta có thể ăn không vô, thế nhưng bên cạnh trong làng du lịch khách sạn. . ."

Batman nheo mắt lại.

Penguin động tác hơi dừng lại một chút, sau đó trôi chảy như thường nói: "Ta là nghĩ Bruce Wayne dù sao cũng là ngươi tài trợ người, nếu như ngươi đi cùng hắn nói một chút, ta nghĩ việc này cũng có thể đàm luận. . ."

Batman thu hồi ánh mắt, nắm qua Penguin đưa tới giấy, ở phía trên viết liên tiếp dãy số, đem giấy đưa cho Penguin sau khi nói: "Ta có thể tặng kèm ngươi một cái tình báo, hiện tại có con cáo già nhìn chằm chằm nơi đó, ngươi nếu như nghĩ bắt khách sạn quyền kinh doanh, chỉ sợ sẽ không như vậy dễ dàng."

Penguin còn muốn hỏi, liền bị Batman đánh gãy, "Tốt, nói chi tiết một chút."

Penguin liếc một hồi trên giấy dãy số, không hề nói gì, yên lặng cất đi sau khi nói: "Vị cô nương này ỷ vào chính mình người tài cao gan lớn, đều là trà trộn ở tầng dưới chót quán rượu, có điều nàng đại khái mỗi cái chủ nhật thời điểm sẽ đi cúp vàng quán rượu tiêu sái một cái."

"Xem ở ngươi cho ta tặng kèm tin tức mức, ta cũng đưa ngươi một cái." Penguin chỉ trỏ mặt bàn nói: "Thả xuống ngươi đầy đầu rượu đỏ, Eiswein cùng kim quán rượu, loại cô nương này yêu nhất uống Whiskey, hơn nữa là rất liệt loại kia, ta nghĩ một ly nước cắt sẽ là lựa chọn không tồi, ta biết ngươi sẽ không ngu đến mức điểm loại kia rượu ngọt."

Nói xong, Penguin liền hướng về quầy rượu mặt sau đi đến, Batman thì lại ngồi ở tại chỗ suy nghĩ.

Truy nữ hài chuyện này có thể không cần người khác tới dạy, hắn tới hỏi Penguin cũng có điều là có cái lý do chính đáng, lại như Penguin nói, cũng không thể Batman đột nhiên xuất hiện ở Catwoman thường thường xuất hiện quán rượu, sau đó nói cho nàng ta đối với ngươi tiến hành như điều tra tội phạm như thế toàn phương vị không góc chết điều tra, vậy hắn đêm đó duy nhất thu hoạch liền sẽ là một cái tát tai.

Mà nếu như đi Penguin phòng ăn ở trong điều tra phạm tội manh mối thời điểm ngẫu nhiên nghe được liền rất hợp lý, cái kia trọng yếu thương mại manh mối có thể không chỉ là đổi Penguin như thế hai câu, vì là chính là Catwoman tới cửa tìm đến Penguin phiền phức thời điểm, hắn có thể giúp Batman đối chiếu khẩu cung, thừa nhận đúng là hắn để lộ ra đi.

Nguyên bản ở đạt được cái tin tức này sau khi, Batman là có thể lựa chọn chủ động xuất kích, nhưng tình huống bây giờ, đặt ở hắn cùng Catwoman trong lúc đó còn có một cái không thể vượt qua khoảng cách, vậy thì là Wayne trang viên này một đống chuyện phiền toái.

Có thể suy ra là, Martha cùng Thomas cũng sẽ không nhường hắn chỉ lo thân mình, dù cho hắn chỉ là như cái u hồn như thế ở Wayne trang viên bên trong đi loạn, hắn cũng phải đúng giờ xuất hiện ở hắn nên ở địa phương, đặc biệt là trên bàn ăn, bằng không cha mẹ hắn vẫn cứ sẽ như hắn khi còn bé như vậy đột nhiên xuất hiện ở hắn sau lưng, sau đó đem hắn xách trở lại.

Batman không có cách nào từ Wayne trang viên bên trong thoát thân, dĩ nhiên là rất khó đi tìm Catwoman, nhưng hắn hiện tại đầy đầu đều là đạo kia uyển chuyển bóng dáng xinh đẹp.

Hắn ở Schiller vị trí vũ trụ thời điểm cũng không phải chưa từng thấy Selina, thế nhưng cái kia cùng bọn họ cái này vũ trụ Catwoman hoàn toàn khác nhau, từ đầu đến chân không có bất kỳ tương tự chỗ, tận bất kể các nàng kỳ thực dài đến gần như giống nhau, hơn nữa khí chất tương tự, ngược lại Batman chính là cảm giác các nàng không giống.

Vì lẽ đó từ bất kỳ đã biết kinh nghiệm xuất phát đều là không đáng tin, này trận đấu nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, toàn lực ứng phó, nhưng ở xung quanh có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái quấy rầy tình huống hiển nhiên không làm được, đến cùng nên làm sao đem bọn họ vứt ra đi đây?

Batman suy nghĩ vấn đề này suy nghĩ rất lâu, mãi đến tận Charles cùng Erik tan rã trong không vui, mãi đến tận Green Lantern Batman tiến đến bên cạnh hắn bắt đầu đô lầm bầm thì thầm, tựa hồ là thử thuyết phục hắn.

Mãi đến tận cuối cùng, Batman trở lại Wayne trang viên nghỉ ngơi, đồng thời xưa nay chưa thấy ngủ thẳng đến hừng đông, cuối cùng bị trang viên bên trong ồn ào tiếng vang đánh thức, trong đầu của hắn bỗng nhiên đột nhiên thông suốt.

Wayne trang viên bữa sáng thời gian như cũ làm ầm ĩ mà hăng hái, các Robin nhảy nhót tưng bừng, hô to gọi nhỏ, nhanh chóng xuyên toa ở phòng khách, nhà bếp, phòng ăn cùng hoa viên, tìm tất cả bọn họ có thể tìm đồ vật, hỗn loạn như ba cái mới từ địa ngục trở về ác khuyển.

Barbara cùng Gordon cũng tới, hai người bọn họ hiển nhiên cũng đối với những Batman này cảm thấy rất hứng thú, vì lẽ đó lúc này đến nhà bái phỏng, nhưng bọn họ làm đến hiển nhiên có chút quá sớm, Red Hood cùng Red Robin chính đang vì là đến cùng ai trộm ai áo ngủ mà cãi vã không ngớt.

"Jason, ta lặp lại lần nữa, nếu như ngươi không mù, ngươi liền lẽ ra có thể phát hiện ngươi không thể ăn mặc lên ta áo ngủ, ta xuyên ngươi cũng không được, hoài nghi ta cùng y phục của ngươi cầm ngược, ngươi cũng không bằng đi hoài nghi Batman. . ."

Red Hood tức giận tựa ở trên lan can, một đường dùng trừng mắt tử vong nhìn chằm chằm bóng lưng của Red Robin, Nightwing vốn là là mặc áo ngủ đi ra, nhìn thấy Barbara cùng Gordon đều ở, hắn lại một đầu đâm về trong phòng ngủ, đổi tốt y phục mới đi ra.

Thomas cùng Martha đã đều đổi tốt y phục, bọn họ cùng Gordon hàn huyên giới thiệu những Batman này tình huống, ở Batman đổi tốt y phục đi ra sau khi, lại kéo hắn cùng Gordon tán gẫu lên mặt đất Gotham tình huống.

"Bái cái kia tòa thật to mê cung ban tặng, Gotham dưới đất thành trên tin tức nóng điểm khu vực, rất nhiều du khách mộ danh tới chơi, còn có thật nhiều chuyên gia, đoàn khảo cổ cũng đều đóng quân ở nơi này, khách sạn tất cả đều chật ních."

"Ta nghĩ các ngươi cũng phát hiện, khách du lịch rất có khả năng, đặc biệt là đoạn thời gian gần đây, không biết làm sao, nước ngầm ô nhiễm cũng không còn, hải dương ô nhiễm cũng không còn, bãi cát lại lần nữa biến sạch sẽ, trước không ai muốn bãi cát đoạn đường hiện tại dị thường nóng nảy."

Batman ở trong lòng nghĩ, đương nhiên không còn, bởi vì hết thảy có ô nhiễm đồ vật đều bay ở trên trời.

"Ta đi xem xem Alfred bên kia thế nào rồi." Batman nói.

Có điều hắn hiển nhiên không phải thật sự đến xem Alfred, bởi vì có cơ giới Batman sau khi, Alfred bên kia không cần giúp đỡ, hắn đi tới hoa viên, tìm tới chính đang đi dạo Green Lantern Batman.

Green Lantern Batman biết được toàn bộ Wayne trang viên ở trong đều có hệ thống phòng vệ, trước cái kia lò Lantern coi như không đập đến cùng khôi, cũng rất có thể bị hệ thống phòng vệ đánh xuống, vì lẽ đó hắn hiện tại đang ở trong vườn hoa tìm kiếm có thể chạy ra này tòa trang viên lối ra.

Đương nhiên, vì để cho Batman nhóm đi vào dỡ bỏ tường che sẽ là cái tốt chỗ đột phá, nhưng tiền đề là Batman đừng lập tức đem nó lấp kín.

Green Lantern Batman vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Batman dựa vào khung cửa nhìn chằm chằm hắn, hắn quay đầu thầm mắng một câu, muốn thoát khỏi người này đáng chết bám dai như đỉa giám thị thực sự là quá khó khăn.

Có điều rất nhanh sự tình liền xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, Batman đem hắn cái kia con nuôi gọi tới, tựa hồ là đang nói buổi tối muốn cùng cái kia gọi Charles quái nhân điều tra cái gì sóng điện, nhường Nightwing nhìn mặt trên.

Green Lantern Batman lập tức ý thức được cơ hội tới, dưới cái nhìn của hắn, cái kia múa lấy song côn tiểu tử có thể không Batman khó đối phó như vậy, chỉ cần hắn nắm chắc thời cơ, rất dễ dàng liền có thể chạy ra trang viên phạm vi, chỉ cần có thể gọi tới lò Lantern, Batman cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bận rộn một ngày đi qua rất nhanh, Batman cùng các Robin đều ở mỗi người quản lí chức vụ của mình, tiểu Bruce lão sư tới dùng cơm, Red Hood, Red Robin cùng Nightwing dự định cho dơi quái xe chế tạo một cái mới lốp xe dự bị, Doomsday Batman kéo cơ giới Batman cái vũ trụ kia Clark, hai người tựa hồ là đang thảo luận Doomsday Batman cái vũ trụ kia siêu nhân đến cùng làm sao.

Cơ giới Batman vẫn ở vây quanh Alfred chuyển, Flash Batman thì lại vẫn ở hang dơi bên trong cùng Batmanasaurus Rex cùng nhau nghiên cứu thần bí sóng điện, Batwoman đánh tới đệ một cuộc điện thoại, nói nàng đã tìm kĩ nhà cũng ở lại.

Chiến thần Batman cùng Diana còn ở nói chuyện yêu đương, thế nhưng này khiến Martha cùng Thomas cảm thấy cao hứng vô cùng, này kỳ thực nhường Batman ý thức được, nếu như hắn cùng Thomas cùng Martha nói thẳng hắn là muốn đi tìm Catwoman hẹn hò, như vậy hắn lập tức liền có thể rời đi, thế nhưng Batman vẫn không có làm như thế.

Bởi vì có quan hệ Catwoman, hắn có một loại không xác định linh cảm, Batman chưa bao giờ nghĩ tới chính mình ở lưỡng tính quan hệ phương diện này sẽ có thiếu hụt tự tin thời gian, nhưng hắn xác thực không thể xác định, thậm chí không thể xác định trong lòng mình phun trào cảm tình là ái tình vẫn là nhất thời cảm xúc mãnh liệt.

Buổi tối rất nhanh đến, Batman đứng ở cửa sổ phòng ngủ lên, tận mắt Nightwing giả vờ không chú ý nhường Green Lantern Batman từ chỗ hổng nơi nhảy ra ngoài, lại giả làm đột nhiên phát hiện, vẫn đuổi theo hắn, mãi đến tận Green Lantern Batman xuất hiện ở khu hạ thành trên một con đường.

Lúc này, đứng ở trên lầu đột nhiên sáng lên trước cửa sổ đã biến thành một cái mái tóc màu xanh lục bóng người.