Chương 2160: Cổ quái nhà dơi (mười hai)

Chương 2160: Cổ quái nhà dơi (mười hai)

Joker lúc này có chút buồn ngủ.

Tuy rằng thân là Gotham siêu cấp tội phạm Giang Bả Tử, nhưng hắn cũng không phải mỗi ngày 20 giờ tạo bom, 4 tiếng làm phá hoại, có như thế dồi dào trải qua là Batman, không phải Joker, Joker là muốn ăn cơm cùng ngủ.

Dù là ai hơn nửa đêm đang ngủ say, liền nhìn thấy dưới lầu sáng lên một vệt thăm thẳm ánh sáng xanh lục, hơn nữa còn có người ở hô cái gì khẩu hiệu, làm cho hắn không được an bình, e sợ đều sẽ không tính khí rất tốt.

Joker mơ hồ nhận ra bên dưới cái kia tựa hồ là Green Lantern, thế nhưng bởi vì sắc trời quá đen cũng không dám khẳng định, hơn nữa cái kia vệt ánh sáng xanh lục kỳ thực là hắn gọi tới một cái toả ra màu xanh lục đèn.

Joker đối với không phải Batman sinh vật không quá cảm thấy hứng thú, nhưng hắn cũng không cách nào khoan dung có người quấy rối giấc mộng đẹp của hắn, vì lẽ đó hắn liền tiện tay từ trong ngăn kéo cầm cái bom ném tới.

Ầm

Này kỳ thực chỉ là cái lựu đạn, uy lực không phải rất lớn, nhưng đối phương thật giống đột nhiên bị thương rất nghiêm trọng, cái kia toả ra ánh sáng xanh lục đèn cũng bay ra ngoài, đồng thời không lại sáng.

Joker nhìn thấy rất nhiều hào quang màu xanh lục đột nhiên nổ tung, sau đó biến mất ở trong không khí, hắn nghĩ cái kia đèn khả năng là cái pin, chính mình như thế một nổ, không chỉ đem nó nổ rò điện, còn đem cái này Green Lantern điện đến không nhẹ.

Có điều Joker mới không quản mình tạo thành cái gì phá hoại, kéo lên rèm cửa sổ liền muốn tiếp tục ngủ, nhưng hắn đột nhiên nghe được đối diện hô một tiếng, "Đáng chết!"

Kêu một tiếng này đến nhưng là có chút lớn, Joker phát hiện phụ cận rất nhiều cửa sổ đều sáng lên, hiển nhiên không ít người đều bị đánh thức.

Cửa sổ sáng ngời, trên đường phố liền không như vậy hắc ám, Joker ở tầng 3, bản thân cũng cách đường phố không xa, hắn xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở vừa nhìn, hoắc, hoang dại Bruce Wayne.

Sở dĩ không nói hắn là Batman, là bởi vì này gia hỏa căn bản không mang mặt nạ, ngũ quan rõ ràng sáng tỏ lộ ở bên ngoài, chỉ lo người khác không biết hắn là cái đại phú hào.

Có điều nhường Joker cảm thấy có chút nghi hoặc là, hắn xuyên cái kia thân chế phục ngực có cái dơi đồ án, chỉ là là biến chủng dơi, hơn nữa trên tay hắn còn mang cái toả ra ánh sáng xanh lục nhẫn, đây là thứ đồ gì? Green Lantern cùng Batman khâu lại quái sao?

Joker lập tức liền hứng thú, có điều lúc này hắn phát hiện những sáng đó lên trong cửa sổ đã bắt đầu ra bên ngoài duỗi ra họng súng đen ngòm, hắn mau nhanh không mặc y phục xẹt xẹt xẹt hướng về dưới lầu chạy, một cái liền đem nằm trên đất Green Lantern Batman cho vơ vét trở về.

Mang theo Green Lantern Batman trên cổ áo lầu, đối phương hoàn toàn không giãy dụa, các loại mở ra đèn của phòng khách, đem cái tên này ném tới trên sô pha sau khi, Joker mới phát hiện đối phương đã hôn mê.

Joker do dự một chút, vừa mới chuẩn bị lấy điểm kịch liệt thủ đoạn đem hắn đánh thức, đối phương liền một cái cơ linh ngồi dậy đến, còn vung vẩy nắm đấm nghĩ cho sáp lại Joker một quyền.

Joker linh hoạt né tránh, dĩ vãng nếu như Batman đánh hắn, hắn mới sẽ không trốn, nhưng hiện tại hắn còn phải bảo lưu rõ ràng tầm nhìn, nhìn cái này hoang dại Green Lantern Batman là xảy ra chuyện gì.

Trước đó Joker vẫn rất nhàn, Batman không biết chạy chỗ nào sóng đi, trong thành thị lại bị đánh thành một vùng phế tích, hắn đối với tham dự thành thị kiến thiết không có bất kỳ hứng thú, trên căn bản chính là mỗi ngày trốn ở nhà ngủ ngon.

Vốn là bỏ qua hoan nghênh Batman nghi thức hoan nghênh nhường Joker đã rất ảo não, không nghĩ tới họa phúc tương y, đám kia ngu xuẩn có điều bắt được điểm Batman linh kiện liền một ngày cho hắn đánh 10 cái điện thoại khoe khoang, lần này hắn có thể nhặt cái sống Batman, không xem thật kỹ sao được.

"Ngươi là ai?" Green Lantern Batman có chút mờ mịt hỏi.

"Ngươi chưa từng thấy Joker?"

"Joker là ai?"

Joker chà xát tay, mở miệng rộng cười, dĩ nhiên là cái người mới Batman, rất tốt, lần này có thể thú vị.

"Một cái siêu cấp tội phạm, cùng ngươi đối nghịch siêu cấp tà ác tội phạm, ngươi chưa từng thấy hắn sao?"

"Không có, ở trước mặt ta không có cái gì tà ác tội phạm, chỉ có người tốt cùng người chết."

Joker sững sờ, hắn trên dưới đánh giá Green Lantern Batman, cái này Batman so với hắn nhận thức cái kia muốn trẻ hơn một chút, nhưng cũng không tính là đứa nhỏ, phải nói là thanh niên, hơn nữa người thanh niên này nói chuyện giọng làm sao có chút quen thuộc đây?

"Cái kia ngươi là làm sao khác nhau người tốt cùng người chết đây?" Joker dò hỏi.

"Nghe lời chính là người tốt, không nghe lời chính là người chết, chỉ đơn giản như vậy." Green Lantern Batman nói: "Ngươi thấy ta lò Lantern sao?"

Hắn loại kia đương nhiên chất vấn ngữ khí nhường Joker càng ngày càng quen thuộc, cái trước dùng loại này ngữ khí nói chuyện cùng hắn là Batman đám kia điên rồi chim nhỏ, tên gọi tắt điên cuồng thanh thiếu niên.

"Ngươi giết hết thảy không nghe ngươi lời người?"

"Ngươi sẽ không cũng nghĩ đối với ta thuyết giáo một phen đi? Người điên." Green Lantern Batman đầy mặt thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Vậy thì thế nào? Bọn họ ngoài miệng nói chính nghĩa, nhưng liên sát tội phạm cũng không dám, vừa chết người liền khóc sướt mướt, còn mỗi ngày ở ta bên tai nhắc tới, không nhường ta làm cái này, không nhường ta làm cái kia, bọn họ chết ta liền thanh tĩnh."

Joker mím môi.

Cái gọi là Batman Joker hai tượng tính đúng là như thế, làm Batman như cái Batman thời điểm, Joker chính là Joker, nhưng làm Batman bắt đầu trở nên như Joker, Joker liền không thể không như Batman.

Hiện tại Green Lantern Batman trạng thái nói như thế nào đây, trong bài Poker đại tiểu vương, đoàn xiếc bên trong ngươi bận rộn nhất, Joker đều muốn nói với hắn một câu, về Gotham đi, Batman đáp ứng không đánh ngươi.

Joker thậm chí không phí cái gì kình liền dụ ra cái này Green Lantern Batman cơ bản tin tức, cũng biết rõ hắn ở vốn là vũ trụ làm những gì, khái quát lên một câu nói —— điển bên trong điển Long Ngạo Thiên.

Ngược lại chính là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, hắn giết người xưa nay không nhìn đối phương tà không tà ác, ngược lại đều không hắn tà ác, bất kể là Arkham bệnh viện tâm thần người điên, vẫn là cẩn trọng cảnh sát trưởng Gordon, chỉ cần nói làm việc không thuận tâm ý của hắn, trực tiếp chính là một cái bắn chết.

Nghe được cuối cùng Joker đều không còn gì để nói, hắn hoài nghi Thượng Đế đúng hay không cùng Batman một bên, tại sao tổng có thể lấy được nhiều như vậy kỳ hoa đến dằn vặt hắn?

Có lẽ có người còn nhớ, chủ vũ trụ Joker lần thứ nhất gặp trọng là cắm ở Schiller trên tay, có điều sau đó chủ vũ trụ trọng khải, hắn tự nhiên cũng không nhớ rõ.

Thế nhưng cái kia cũng không phải tính mạng hắn ở trong trọng đại nhất một tai nạn, ở lại một lần nữa sau khi, hắn nghênh đón hắn cái thứ nhất trọng lượng cấp đối thủ, vậy thì là Spider Man.

Hắn cùng Spider Man đánh cờ quá trình không thể nói là chính tà đối lập, chỉ có thể nói là "Bốn không hai thẳng" Joker mưu toan mang Spider Man nhìn toà thành thị này tà ác bộ mặt thật kế hoạch, cuối cùng mạnh mẽ bị Spider Man tách thành lớn thăm viếng điệu trưởng tra, còn kém chút nhường Joker được một đóa Wayne tập đoàn ban phát đỏ thẫm hoa.

Hơn nữa cái này bị Joker tự tay tiêm vào tà ác dược tề Spider Man tà ác có chút quá mức, hắn thậm chí trực tiếp cầm Wayne card ngân hàng mua không Joker nơi ở hết thảy hàng giảm giá, hại Joker sau đó mấy tháng đều không trả nổi thẻ tín dụng, thiếu một chút lăn đi đầu đường xó chợ.

Sau đó hắn cái thứ hai trọng lượng cấp đối thủ chính là số một Địa cầu Batman, hai người bọn họ đối lập không thể nói là mạo hiểm kích thích, cũng chỉ có thể nói là có chút hài hước, thế nhưng phụ trách khiến người hài hước là Batman, mà Joker thậm chí bị hắn món ăn đến không cười nổi.

Mà hắn cái thứ ba đối thủ, cũng không thể nói là đối thủ, Joker không quá nghĩ thừa nhận món đồ kia là Batman, đương nhiên chính là đến từ Schiller vũ trụ Bruce, cùng với vào lúc ấy còn tiện thể lên một cái Clark.

Hai người không thể nói là công bằng làm việc đi, chỉ có thể nói là dường như cái kia văn phòng tình yêu, ngay trước mặt Joker biểu diễn vừa ra "Ngươi tốt nhất đối thủ là ai?" "Siêu nhân."

Thật vất vả từ này một đống lớn kỳ hoa ở trong thoát thân, Joker rốt cục rảnh rỗi nghỉ ngơi một chút, sau đó Green Lantern Batman cái này chuunibyo thanh thiếu niên liền từ trên trời giáng xuống, Joker cũng bắt đầu hoài nghi này có thể hay không lại là Batman một cái âm mưu.

"Hỏi ngươi lời đây." Green Lantern Batman nói: "Ngươi nhìn thấy ta lò Lantern sao? Hơn nữa ngươi nhìn thấy hướng ta ném lựu đạn cái kia tên đáng chết sao? Chờ ta khôi phục sức mạnh, nhất định sẽ làm cho hắn đẹp đẽ."

Ánh mắt của Joker rơi vào ngón tay hắn trên nhẫn, hắn thở dài, xoay người đi tới cầm rễ gậy nạy.

Green Lantern Batman hướng về sô pha bên trong hơi co lại, hắn nhìn Joker nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây, ngươi cái người điên này, ngươi cách ta. . ."

Bang

Joker một gậy nạy đem Green Lantern Batman cho đánh hôn mê bất tỉnh, mà các loại Green Lantern Batman lúc lại tỉnh lại, trừ cảm giác được dính chán máu tươi dính vào một bên mặt chính mình ở ngoài, chính là cảm giác được chính mình tứ chi hoàn toàn bị cố định lại.

Hắn vùng vẫy một hồi, phát hiện mình bị trói ở một cái trên ghế, mà trước bổ sung năng lượng động tác bị cái viên này từ trên trời giáng xuống lựu đạn đánh gãy, dẫn đến green lantern năng lượng phát sinh nổ tung, hắn vốn là không phải rất có thể khống chế đến tốt green lantern năng lượng, lần này thì càng không động đậy được.

Gian phòng bóng mờ ở trong, Joker tựa hồ chính đang mài món đồ gì, làm hắn xoay người lại thời điểm, Green Lantern Batman nhìn thấy đó là người đứng đầu cưa, hắn trong nháy mắt liền trợn to hai mắt.

Joker đi tới trực tiếp nắm lấy Green Lantern Batman đeo nhẫn cái tay kia cổ tay (thủ đoạn) đem hắn dùng sức hướng về trước kéo một cái, sau đó ngăn chặn cổ tay (thủ đoạn) phần lưng, đem cái tay kia gắt gao đặt tại cái ghế trên tay vịn.

Green Lantern Batman biết hắn muốn làm cái gì, bắt đầu liều mạng giãy dụa, bá một tiếng, một cái cái dùi theo mu bàn tay đâm tiến vào, Green Lantern Batman phát sinh hét thảm một tiếng.

Joker căn bản không có lộ ra bất kỳ cái gì nụ cười, hắn chỉ có một loại dân đi làm giống như phiền chán, thật giống như hắn từ loại này việc bên trong thu được không đến bất kỳ vui sướng, chỉ là vì hoàn thành công trạng mới làm ra.

Trên thực tế cũng là như thế, dùng (khiến) Batman thống khổ hoặc sung sướng cũng có thể làm cho Joker cảm thấy vui sướng, nhưng vấn đề là trước mặt món đồ này hắn như cái gì cũng không giống cái Batman, thậm chí cũng không sánh nổi hang dơi đám kia chim nhỏ, ít nhất Jason ở bị hắn dằn vặt thời điểm còn có thể điên cuồng chửi ầm lên.

Mà cái tên này phát sinh một tiếng gào lên đau đớn sau khi, dĩ nhiên sợ hãi trợn to hai mắt, nhìn không ngừng chảy máu bàn tay cùng từ từ áp sát tay cưa, bắt đầu run rẩy hô: "Không. . . Không. . . Cầu ngươi, đừng! ! Cầu ngươi! ! ! !"

"Ngậm miệng!" Joker như cái bị sinh hoạt ép cong eo người làm công, thiếu kiên nhẫn cho Green Lantern Batman một cái tát.

Sau đó hoàn toàn không có muốn từ thị giác cùng trong lòng dằn vặt hắn ý tứ, giơ tay chém xuống liền đem cái kia đầu ngón tay cho cưa hạ xuống.

Cưa đến một nửa, Joker liền phát hiện không thích hợp, đâm xuyên bàn tay thời điểm lưu đến vẫn là bình thường huyết, thế nhưng cưa ngón tay thời điểm chảy xuống là một loại chất lỏng màu đen, hắn đem cái kia đứt đoạn mất ngón tay cầm lấy đến vừa nhìn, mặt cắt căn bản không phải nhân loại bình thường ngón tay.

Green Lantern Batman này ngón tay mặt cắt ở trong có vô số lít nha lít nhít tơ đen dây, hơn nữa lúc này còn ở chảy xuống sền sệt chất lỏng, có thể nhìn thấy hắn nguyên bản xương cốt, bắp thịt cùng mạch máu kết cấu đã hoàn toàn bị thay thế được.

Mà ngay ở Joker đem ngón tay cưa hạ xuống sau khi, Green Lantern Batman liền như là chứng động kinh phát tác giống như bắt đầu cả người co giật, liếc mắt, miệng sùi bọt mép, không dừng duỗi chân, thậm chí còn va lăn đi cái ghế, xem cái này tư thế, căn phòng này nếu như không tường, hắn có thể liền như thế giũ ra hai dặm.

Joker nhảy lên né tránh hắn quét ngang, trợn mắt lên nhìn Green Lantern Batman, hắn đều kinh ngạc, này lại là cái gì con đường?

Ta liền cưa ngươi một đầu ngón tay, lại không phải ở cho ngươi làm điện liệu, ở đây chạm sứ đến đúng không?.