Chương 2161: Cổ quái nhà dơi (mười ba)

Chương 2161: Cổ quái nhà dơi (mười ba)

Ở Green Lantern Batman tiến hành liên tiếp vô hạn gần như ở chạm sứ động tác sau khi, rốt cục cũng ngừng lại, mà lúc này, Joker phòng khách đã bị hắn làm cho hỏng bét.

Joker vừa định nắm lên hắn ngồi cái ghế đem hắn đỡ thẳng, liền nghe thấy ngoài cửa cạch cạch cạch tiếng gõ cửa, rõ ràng là, dưới lầu hàng xóm đã bởi vì trước tiếng động mà tìm tới cửa.

Joker từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một khẩu súng, đi ra cửa đi cùng hàng xóm tiến hành một phen bạn thật là thân thiết giao lưu, cuối cùng ở nhà mình cửa chịu đựng một phát bình xịt viên đạn, mà đối phương dưới chân mặt đất cũng lưu lại không ít vết đạn sau khi, vấn đề thuận lợi giải quyết.

Nhưng là vừa về tới phòng khách, đã tỉnh lại Green Lantern Batman lại không ngừng ở tại chỗ cô nhộng, dẫn đến cái ghế tay vịn hoa hoa một đám lớn sàn nhà.

Nếu như ở trước mặt hắn là cái chân chính Batman hoặc là Batman Robin chim, như vậy Joker nhất định sẽ hừ hừ hai tiếng, nói một câu "Này một món nợ đơn ta nên ghi vào ai trên đầu đây? Sẽ không phải các ngươi vừa vặn liền nhận thức một cái nào đó đại phú hào đi?"

Nhưng là Joker mới vừa hướng về Green Lantern Batman vị trí đi một bước, đối phương liền phát sinh chói tai gào khóc thảm thiết, mãi đến tận Joker lại nghe được dưới lầu hàng xóm bắt đầu bang bang gõ trần nhà.

Bởi vì mấy lần trước kiếp nạn, Joker sinh hoạt trình độ thẳng tắp hạ xuống, đã từ trước Gotham xóm nghèo chuyển tới vùng ngoại thành, hơn nữa là loại kia cũng sớm đã không có vật nghiệp, cũng không có thuỷ điện cung cấp tiểu khu, mọi người đều là bằng bản lãnh của mình.

Loại này tiểu khu chỗ tốt chính là hầu như không có tiền thuê nhà, nhưng chỗ hỏng chính là cư trú điều kiện cực kỳ ác liệt, không riêng nguồn năng lượng vấn đề là tự mình giải quyết, sàn gác rất mỏng, bởi vậy đã không giữ ấm, cũng không cách âm.

Mà cùng Joker ở một tòa nhà cư dân nặng bao nhiêu lượng cấp cũng không cần nói chuyện nhiều, nếu để cho cái này Green Lantern Batman như thế nháo xuống, chỉ có thể có hai loại kết quả, hoặc là Joker trở thành tòa nhà này bên trong đối tượng đả kích, mỗi ngày không ngừng nghỉ cùng hắn các bạn hàng xóm tiến hành một ít bạn thật là thân thiết giao lưu, hoặc là chủ nhà sẽ thẳng thắn đem hắn đuổi ra ngoài, muốn phụ trách quản lý giữ gìn, tu sửa thuỷ điện chủ nhà bị đánh chết, Joker ở tòa nhà này bên trong như thế không sống được nữa.

Joker không thể làm gì khác hơn là qua đi che hắn miệng, lại lần nữa dùng dây thừng đem hắn bó lên, lại giống như bắt cóc con tin như thế, đem hắn trong miệng nhồi vào khăn, dùng băng dán niêm phong lại, lại tìm đến một bình gây tê phun sương mù đem hắn hôn mê.

Cuối cùng, hắn từ dưới lầu trong kho hàng làm ra một cái trang máy giặt rương lớn, đem Green Lantern Batman thành công nhét tiến vào, sau đó lại lấy một cái xe đẩy nhỏ, đem cái rương đẩy ra tòa nhà này.

Joker quyết định đi Joker Bang trụ sở.

Joker quả thật có một cái bang phái đội, thế nhưng tuyệt đại đa số thời điểm Joker Bang cùng Joker cũng không đồng thời hành động, Joker cũng căn bản không muốn phản ứng đám người này, trừ phi bọn họ có thể trở thành là hắn cùng Batman làm trò chơi công cụ.

Tình huống thông thường, đám này ngu xuẩn chỉ có thể có như vậy một cái công dụng, thế nhưng lần này bọn họ vô cùng hiếm thấy cử đi cái khác công dụng, vậy thì là giúp Joker đối phó một cái càng xuẩn ngu xuẩn.

Joker vốn là là nghĩ trực tiếp giết chết cái này so với Joker còn Joker Batman, nhưng từ hắn nhìn thấy chặt hạ xuống ngón tay mặt cắt cùng chiếc nhẫn kia sau khi, Joker có một cái suy đoán.

Ở The new 52 ở trong, Joker thậm chí so với Batman càng sớm hơn chú ý tới có một cỗ đen ám chi lực đang không ngừng ăn mòn mỗi cái vũ trụ, Batman muốn dùng cái này vì là chỗ đột phá tìm ra Joker đến cùng phát hiện gì đó, nhưng cuối cùng tay trắng trở về.

Joker đối với này cỗ đen ám chi lực điều tra đã tiến hành tương đối dài thời gian, ở Joker Bang trụ sở phòng làm việc của hắn ở trong, một chỉnh mặt tường lông chiên bản lên dán đầy đủ loại bức ảnh.

Trong này có Batman cùng Robin, có siêu cấp tội phạm, còn có một chút ai cũng không nhận ra cũng không thèm để ý phổ thông thị dân, còn có Gotham đủ loại kiến trúc.

Ở The Court of Owls đã không phải cái bí mật tình huống, Joker tự nhiên biết bọn họ sau lưng sùng bái tên kia thần linh chính là nguồn gốc của hắc ám, hắn gọi cái gì kỳ thực căn bản không trọng yếu.

Nhưng Green Lantern Batman là một cái dị thường, hắn xem ra cũng không giống như là bị đen ám chi lực trực tiếp xâm nhuộm, rất rõ ràng có người lợi dụng nhẫn Green Lantern làm cái cục, đem hắn biến thành như bây giờ.

Làm Joker nhìn thấy thể nội của Green Lantern Batman bắp thịt, xương cốt cùng mạch máu hiện ra dáng vẻ sau khi, vô cùng vô tận lửa giận cùng sát ý ngay ở trong lòng hắn thiêu đốt.

Batman số một fan không phải Arkham thiên đoàn, hoặc là nói là Arkham thiên đoàn, thế nhưng là Arkham thiên đoàn ở trong Thượng Đế Joker.

Joker lý niệm vẫn luôn là Batman có thể xui xẻo, có thể gặp kiếp nạn trở nên điên cuồng, hỗn loạn, thậm chí có thể chết đi, thế nhưng tuyệt không thể trở nên vô vị.

Batman vẫn luôn là Joker món đồ chơi lớn, hắn suốt đời đều đang tìm đủ loại phương pháp nhường Batman hiện ra càng nhiều phản ứng, hãm hại Batman cũng quan sát hắn phản ứng là Joker nhân sinh lớn nhất lạc thú, cũng là hắn trụ cột tinh thần.

Vì lẽ đó bất luận Batman trải qua chuyện gì, xuất hiện ra sao phản ứng, Joker đều có thể tiếp thu, hắn không thể tiếp thu hai việc, một là Batman không cùng mình chơi, hai chính là Batman sẽ không chơi.

Green Lantern Batman hiển nhiên thuộc về người sau, ngươi muốn nói hắn triệt để không phải Batman đi, cũng không đến nỗi, nếu như đúng là một cái phổ thông đứa nhỏ lớn lên thành Bruce Wayne, cái kia Joker mới mặc kệ hắn.

Nhưng là Green Lantern Batman là mượn dùng nhẫn Green Lantern sức mạnh giết chết hại chết cha mẹ hắn hung thủ, này chứng minh hắn như cũ vây ở cha mẹ hắn tử vong, hắn như cũ là cái kia chấp nhất ở báo thù Batman.

Nhưng là hắn đem Batman tinh thần nội hạch trở nên quá mức bẹp, tiêu di nhân vật này trên người lẽ ra nên có mâu thuẫn xung đột, mà biến thành đơn giản nhất xem ai không hợp mắt liền giết ai, điều này làm cho tất cả trở nên không hề hí kịch sức dãn, cũng không có cố sự tính, Joker làm sao sẽ thích đây?

Muốn nói đây chỉ là cái trùng hợp, to lớn vũ trụ bên trong luôn có như thế một cái chuunibyo, cái kia Joker còn miễn cưỡng có thể tiếp thu, nhiều lắm chính là mắt không thấy tâm không phiền, dù sao nghĩ nghĩ cũng biết, vô số trong vũ trụ, vô vị Bruce Wayne nhiều, Joker mới không rảnh ở chuyện như vậy lên lãng phí thời gian.

Nhưng vấn đề là Green Lantern Batman là bị người đắp nặn đi ra, nói cách khác hắn nguyên bản có thể biến thành một cái bình thường Batman, nhưng có người thay đổi số mệnh của hắn quỹ tích, nhường hắn biến thành như bây giờ.

Joker liền như là một cái trơ mắt nhìn người khác đem mỹ vị bánh gatô ném vào thùng rác quỷ chết đói, hắn không hiểu tại sao có thể có người đồng ý đem Batman như vậy một cái vĩ đại kiệt tác dùng phương thức này hủy diệt, chuyện này quả thật không thể tha thứ.

Rất nhiều người sẽ nghi hoặc, nếu Bruce Wayne là cái lợi hại nhà khoa học, như vậy vì là cùng hắn đối ứng với nhau Joker tại sao nhìn như không hề nghiên cứu khoa học năng lực?

Nhưng trên thực tế Joker là có thể tiến hành nghiên cứu, thế nhưng hắn nghiên cứu phương pháp thông thường không quá khoa học, hơn nữa quá mức tàn nhẫn, càng như là hoàn toàn điên rồi bệnh tâm thần, tùy ý hãm hại cùng ngược đãi sinh mệnh.

Nhưng nếu như có thể lấy một loại khác thị giác đến xem, hắn hành vi là có logic, liền tỷ như hiện tại sợ đem Green Lantern Batman quấn vào trên bàn thí nghiệm, dùng đao mổ mở hắn tay bộ da dẻ cũng hướng về nơi càng sâu thăm dò, nhìn qua như là ở dằn vặt Green Lantern Batman, nhưng trên thực tế, Joker chỉ là ở lấy một loại nhất trắng ra phương thức tìm trong cơ thể hắn hắc ám sức mạnh khởi nguồn.

Cũng chính là bởi vì Joker kỳ thực căn bản không biết cái gì khoa học nghiên cứu, hắn có thể nghĩ đến biện pháp cũng là đơn giản nhất, này con đeo nhẫn trên tay tổng cộng liền như thế mấy thứ đồ, xương, bắp thịt, huyết dịch, gân màng lần lượt từng cái lấy ra nhìn chính là.

Cái kia bị cắt đứt chịu đến ô nhiễm nghiêm trọng nhất ngón tay nhưng là trọng yếu nhất, thế nhưng Joker cũng không hiểu được cái gì khoa học phân tích phương pháp, vì lẽ đó hắn liền dứt khoát đem vật này ném vào hỏa bên trong.

Nhẫn không có bị thiêu hỏng, thế nhưng toàn bộ ngón tay bị thiêu cháy đen, càng kỳ quái là, nên có trang giấy thiêu đốt hỏa diễm sau khi tắt, trên đất lưu lại một bãi màu đỏ sậm dấu vết.

Joker đem cái khác từ trên người Green Lantern Batman tách ra ngoài vị trí ném vào hỏa bên trong sau khi, trên đất đều sẽ lưu lại dấu vết như vậy, liền Joker liền rõ ràng, món đồ này nhất định rất trọng yếu.

Sau đó Joker đốt càng nhiều, Green Lantern Batman trực tiếp mất đi từ ngón áp út tới tay chưởng Root một nửa bàn tay, cuối cùng Joker được một bình nhỏ ám dòng máu màu đỏ.

Vật này tuyệt đối là huyết dịch, Joker như vậy suy đoán, có điều hắn không biết đây là người nào huyết, liền hắn nghĩ đến một cái đơn giản nhất nhanh và tiện phương pháp, vậy thì là đem vật này bỏ vào Wayne trang viên trong hộp thư.

Batman cũng thu được chai này huyết dịch, nhưng hắn cũng không cho là đây là Joker làm ra đến, bởi vì hắn tiềm thức ở trong cho rằng Joker nên không có phân tích hoá học cùng tinh luyện năng lực, coi như hắn có loại kiến thức này, cũng không cái kia thiết bị, Batman cho rằng khả năng này là hậu trường hắc thủ đối với hắn một loại cảnh cáo.

Nhưng Batman là ai, hắn có thể không biết sợ loại này uy hiếp, hắn quay đầu liền đem huyết dịch ném vào phân tích lọ chứa, tuy rằng như vậy, cũng không ôm ấp có thể phân tích ra kết quả ý nghĩ, bởi vì trước hắn từ Batwoman cái kia được cái kia bộ phận thần bí huyết dịch liền đến không ra bất kỳ kết quả.

Có điều ở đem huyết dịch giao cho Batman sau khi, Joker bên này nhưng có mới tiến triển, cái kia bắt nguồn từ một hồi bất ngờ.

Ở cảm thấy Green Lantern Batman không có giá trị lợi dụng sau khi, Joker liền chuẩn bị vô tình vứt bỏ hắn, nhưng lấy Joker tàn nhẫn trình độ, vứt bỏ đương nhiên sẽ không là đem hắn đưa về tại chỗ, Joker dự định trực tiếp giết hắn.

Quá trình cũng đơn giản không thể lại đơn giản, Joker cũng không tính vì hắn sắp xếp bất kỳ cái chết, chính là đi tới dùng đao cắt cổ mà thôi.

Bởi vì đối với loại này không có ý nghĩa xử quyết quá mức phiền chán, Joker lại như mỗi một cái chọc vào sọt lớn trước người làm công, toàn bằng bản năng hành động, hoàn toàn có điều đại não, hắn lúc đó một cánh tay bóp lấy Green Lantern Batman cái cổ, một cái tay khác chuẩn bị múa đao.

Ai biết hút vào lượng lớn thuốc tê Green Lantern Batman vẫn cứ có thể tránh thoát mở sự kiềm chế của hắn, sau đó một cái cắn ở cánh tay của hắn lên.

Joker đau kêu một tiếng, nghĩ đem cánh tay rút trở về, ai biết Green Lantern Batman gắt gao cắn vào không vung khẩu, mãi đến tận cắn rơi mất Joker cánh tay một miếng thịt.

Joker một bên che máu chảy ồ ạt cánh tay, một bên nắm xem người chết như thế ánh mắt nhìn Green Lantern Batman, hắn huyết nhưng là có độc, người bình thường được Joker huyết dịch sau khi sẽ trở nên phi thường điên cuồng, lượng lớn tiêm vào thì lại có có thể trở thành cái kế tiếp Joker, ý chí lực lại kiên định người cũng chống lại không được loại này vật lý ô nhiễm, Batman đặc biệt là dị ứng.

Nhưng ai biết Green Lantern Batman lại như cái người không liên quan như thế, Joker xác định, cái tên này chí ít uống hai đại khẩu hắn huyết, không chỉ không điên, thậm chí còn trở nên so với trước càng tỉnh táo, thuốc tê đối với hắn đều không hiệu quả.

Điều này làm cho Joker lập tức liên tưởng đến cái kia bình huyết dịch, nếu như Green Lantern Batman hoàn toàn miễn dịch Joker huyết dịch ô nhiễm, đúng hay không có thể dòng máu của hắn sớm đã bị cùng một loại bệnh độc ô nhiễm qua?

Nói cách khác, thân thể của Green Lantern Batman bên trong đã sớm chảy xuôi Joker bệnh độc, mà cái kia phần thần bí huyết dịch chính là Batman cùng Joker huyết dịch hỗn hợp vật..