Chương 2162: Cổ quái nhà dơi (mười bốn)

Chương 2162: Cổ quái nhà dơi (mười bốn)

Batman thì lại ở cùng Doomsday Batman thảo luận có liên quan với siêu nhân vấn đề, có điều rất nhanh liền đến Doomsday Batman trực đêm ban thời gian, hai người rất nhanh liền phân biệt, có điều ở Doomsday Batman rời đi sau, Batman cầm điện thoại lên ở bên kia nói vài câu.

"Xác định bọn họ đã tìm tới vị trí chính xác sao? Tốt, ta biết rồi, như vậy có lẽ là đêm nay."

Doomsday Batman như thường ngày, hơi hơi sớm một điểm đi tới bãi cát phụ cận kiến trúc công trường ngoại vi, hắn thông thường đều trốn ở chưa hoàn thành nhà lớn một tầng một cái nào đó góc phòng bên trong, như vậy có thể tránh khỏi doạ đến công nhân.

Doomsday Batman vốn là dự định ở đây nghỉ ngơi một hồi, tốt lấy sung túc tinh lực ứng phó sau khi công tác, hắn như thường ngày hơi nhắm mắt lại, tuy rằng thân thể thả lỏng ra, nhưng đại não như cũ duy trì cực cao tính cảnh giác.

Nhưng là từ từ đầu óc của hắn bắt đầu trở nên trống rỗng, buồn ngủ chiếm cứ toàn bộ thế giới tinh thần, mí mắt cũng càng trở nên nặng nề.

Ngay ở khoảng cách này tòa nhà lớn không xa khác một căn chưa hoàn thành nhà lớn lên, một cái mặc áo blouse  mang kính râm đầu trọc chính đang thao tác một máy.

"Nhìn ta bắt được cái gì, ta bảo bối, nơi này dĩ nhiên thật sự có một cái biến dị Batman." Người đàn ông kia nheo mắt lại, điều chỉnh thử một hồi thiết bị nói.

Sau đó hắn lại lấy ra điện thoại di động trong túi, tìm tới trò chuyện ghi chép trên cao nhất một mã số đẩy trở lại cũng nói: "Quả thật có cái quái vật, có điều cái tên này quá cường tráng, ta có thể không bắt được. . . Được rồi, xem ở tiền mức, có điều ta rất khó bảo đảm bắt sống."

"Không không không, này không phải vấn đề tiền, ta biết ngươi cần nhược điểm đến khống cáo Wayne vợ chồng, nhưng vật này vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, có thể giải quyết hắn đã không sai, ta nhiều lắm cho ngươi chụp ảnh."

Batman thả xuống trong tay nghe lén thiết bị, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về màn ảnh trước mặt trong máy theo dõi diện xuất hiện cái kia đầu trọc bóng người, chính là Hugo Strange.

Nightwing đứng ở bên cạnh hắn, vẻ mặt có chút quái lạ, hắn mới vừa từ Batman nơi đó nghe được hắn cả đời này từ Batman nơi đó nghe được nhất. . . Thiếu đạo đức kế hoạch.

Đơn giản tới nói chính là, vì không nhường này một đám lung ta lung tung Batman ở Wayne trang viên bên trong tụ chúng hồ đồ, Batman quyết định nhường hắn số một fan đoàn thể Arkham thiên đoàn tiến hành một hồi vì là Afdian.

Cũng đừng làm cái gì Batman linh kiện xung quanh, keo kiệt, lớn phấn trực tiếp một người một cái nguyên trang chính phẩm đổi màu bản toàn thân có thể động Batman ngang Garage Kit, ngươi liền chơi đi.

Thừa dịp điều chỉnh thử thiết bị trống rỗng, Nightwing lén lút liếc một cái Batman, hắn nhỏ giọng thầm thì: "Kỳ thực chúng ta cũng. . ."

"Batman! Batman! ! !"

Rất nhanh một cái màu đỏ táo bạo đại náo chuông vọt vào, bùm bùm đi tới trước mặt của Batman, Red Robin theo sát ở Red Hood mặt sau muốn ngăn cản hắn.

Batman bình thản ung dung nhìn Red Hood, Red Hood ngoác mồm ra, nhưng chưa có thể nói ra lời, khí thế trong nháy mắt yếu một đoạn, Damian đi ở phía sau cùng, ôm cánh tay nói: "Ta sớm nói với ngươi, hắn mãi mãi cũng hướng về người ngoài."

"Ngươi quá phận quá đáng." Red Hood cuối cùng chỉ nghẹn ra một câu như vậy, sau đó lại bổ sung một câu, "Ngươi phải đem dơi quái xe lưu cho chúng ta, chúng ta đều cùng hắn nói cẩn thận muốn cho hắn thay cái mới săm lốp xe."

"Như vậy chỉ chừa này một cái." Batman nói: "Hơn nữa không thể ở trang viên bên trong, ngươi có thể dẫn hắn đi ngươi căn cứ."

"Thế nhưng Bá Vương Long cũng. . ." Damian lập tức cất cao giọng điều.

Batman nheo mắt lại, Damian âm thanh lập tức thấp 8 độ, "Được rồi, thế nhưng ta không cho là trong thành phố này có cái gì vừa vặn đối ứng lên Batmanasaurus Rex đối thủ, nếu như ngươi không tìm được, phải đem hắn để cho ta."

Tiếp theo các Robin ngẩng đầu nhìn hướng về màn hình, Red Robin lập tức liền chú ý tới Hugo trong tay máy kia, hắn để sát vào một điểm, nhìn chằm chằm nhìn một chút nói: "Đó là cái gì? Nhìn như một loại nào đó tín hiệu phóng ra thiết bị."

"Sóng não thôi miên nghi." Batman nói: "Hắn nghiên cứu bản mới nhất, thế nhưng cách chân chính bản mới nhất lạc hậu đại khái 200 năm."

"Thế nhưng hắn vẫn như cũ đem hắn thôi miên." Red Robin nhìn buồn ngủ Doomsday Batman nói.

"Đó là bởi vì hắn không có loại này phương hướng kỹ năng." Batman lắc lắc đầu nói: "Thân thể của hắn sức mạnh quá mạnh mẽ, cho tới nhường hắn quên đối với sức mạnh tâm linh tôi luyện, có điều Doomsday năng lực là vô hạn tiến hóa, có lẽ lần này sau khi liền sẽ tốt hơn rất nhiều."

Các Robin cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm, ở Alfred bưng tới bánh bích quy mứt trái cây pho mát cùng trà sau khi, bọn họ liền ở trước màn hình xếp đặt cái bàn, vây quanh mấy cái ghế, bắt đầu xem trò vui.

Theo Hugo không ngừng thao tác máy kia, Doomsday Batman bắt đầu từ từ bất động, hô hấp trở nên đều đều lên, tựa hồ là rơi vào một loại nào đó mộng cảnh.

Có điều Hugo vẫn chưa bất cẩn, mà là điều chỉnh thôi miên tần suất, Doomsday hô hấp của Batman lại trở nên trở nên dồn dập, tựa hồ nhìn thấy gì đồ vật, dọc theo bãi biển thật nhanh hướng về một phương hướng chạy tới.

Không lâu lắm, này con khổng lồ quái vật liền đến đến Arkham bệnh viện tâm thần trước cửa, Hugo xe rất nhanh liền dừng ở cửa, đèn xe lóe lên, chính soi sáng ra Doomsday Batman có chút vẻ mặt mê mang.

Hugo lại dẫn dắt Doomsday Batman đi tới Arkham bệnh viện tâm thần phòng dưới đất, nơi này không gian rất lớn, chứa đựng một cái quái vật khổng lồ cũng không có vẻ chật chội.

Hơn nữa nơi này có càng nhiều chuyên nghiệp thiết bị, Hugo đem rất nhiều dùng dây điện liền nào đó đài loại cỡ lớn thiết bị điện cực mảnh dán ở đầu của Doomsday lên, sau đó khởi động máy móc.

Đây là một đài công suất càng to lớn hơn thôi miên tẩy não thiết bị, có thể rất nhanh tan rã ý chí của một người lực. Vì hắn trồng vào mới ký ức, hoặc là phóng to hắn một loại nào đó tâm tình tiêu cực, khiến cho hắn trở nên táo bạo hiếu chiến, thậm chí là máu lạnh vô tình.

Hugo có một cái đáng sợ tà ác kế hoạch.

Hắn sớm liền biết được Wayne vợ chồng phục sinh tin tức, đồng thời trước có một cái Wayne cùng Kaine tập đoàn đối thủ cạnh tranh tìm tới hắn, nói bọn họ vốn định ở Wayne tập đoàn nắm giữ cánh đồng lên làm điểm sự tình, phái đi người nhưng đều bị một cái đáng sợ quái vật doạ đi.

Hugo quan sát sau một khoảng thời gian, phát hiện cái kia quái vật không phải người khác, chính là một cái đặc thù Batman, mà điều này làm cho hắn nghĩ tới một cái tuyệt diệu điểm quan trọng  tại sao không cần Batman đi đối phó Wayne vợ chồng đây?

Hugo đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn Batman mất khống chế giết chết Wayne vợ chồng sau khi cái kia tuyệt vọng vẻ mặt.

Bất quá đối với Batman thôi miên không thể quá mức sốt ruột, hơn nữa cũng không thể quá cường ngạnh, bằng không rất dễ dàng bị nhận ra được không đúng, Hugo dự định sử dụng dụ dỗ một ít thủ đoạn, vậy thì là chậm rãi dẫn dắt Batman, vặn vẹo hắn ký ức.

Hugo là cái tâm lý học đại sư, hắn rõ ràng muốn gây nên Batman đối với Wayne vợ chồng cừu hận, phải từ cừu hận bản thân vào tay.

"Batman, ngẫm lại xem ngươi hiện tại kẻ đáng ghét nhất là ai?"

"Siêu nhân."

Hả

Đáp án này hiển nhiên ra ngoài Hugo dự liệu, đối với Batman tới nói, đáp án này như thế hẳn là Joker hoặc là tội phạm, siêu nhân là chuyện gì xảy ra? Hai người bọn họ cãi nhau?

Sau đó Hugo liền ở sau đó hỏi thăm ở trong phát hiện, hai người bọn họ có thể không chỉ là cãi nhau, hiện tại Batman hết thảy tâm tình tiêu cực tất cả đều đến từ siêu nhân.

"Batman, cẩn thận nhớ lại một hồi, ai mang cho ngươi sâu sắc nhất thương tổn?"

"Siêu nhân."

". . . Như vậy ngươi căm hận nhất kẻ thù là?"

"Siêu nhân."

"Ngươi cảm thấy toàn thế giới tà ác nhất. . ."

"Siêu nhân."

"Ngươi sẽ chọn đi trừng phạt. . ."

"Siêu nhân."

Hugo một cái tát vỗ vào máy móc thao tác trên trang bìa, nếu không là nhìn các hạng máy móc đo lường kết quả bình thường, hắn còn tưởng rằng Batman đây là tự động hồi phục đây.

Máy móc thao tác trên bảng vốn là nút bấm liền nhiều, Hugo như thế vỗ một cái, máy móc nhất thời tách tách tách vang lên, cũng không biết là chỗ nào có vấn đề, ngược lại thôi miên lại đột nhiên mất khống chế.

Thế nhưng Doomsday Batman cũng không có tránh thoát thôi miên, trái lại là bị mất khống chế thôi miên kích thích đến tâm tình, dĩ vãng oán khí một mạch bạo phát ra.

"Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, siêu nhân còn không phải siêu nhân, ta ở một lần buổi họp báo tin tức lên nhìn thấy cái kia đến từ Metropolis tiểu phóng viên, hắn lúc đó chính đang truy tung đưa tin Wayne tập đoàn sản phẩm mới dây tin tức. . ."

". . . Sau đó ta vào ngày hôm đó buổi tối biết được thân phận chân thật của hắn, ta không nghĩ tới hắn chính là bay ở trên không Metropolis cái kia super heros, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới ta là Batman."

"Quan hệ của chúng ta từ từ thân mật lên, nhưng tình cờ cũng sẽ cãi vã, bởi vì chúng ta đều là không thể xác định chính mình ở đối phương trong lòng vị trí. . ."

"Trải qua sau chuyện này, Justice League trở nên càng thêm chặt chẽ, ta cùng siêu nhân sáo cả một đêm, chúng ta tán gẫu đến trách nhiệm cùng tương lai, lúc đó ta cảm thấy cao hứng vô cùng, bởi vì ở hai chúng ta ý tưởng ở trong, hiển nhiên nắm giữ cùng một cái tương lai."

". . . Nguyên nhân chính là như vậy, ta nhận ra được một ít không thích hợp, nhưng ta cũng không có để ở trong lòng, nhưng kỳ thực từ vào lúc ấy bắt đầu, ta liền nên chú ý tới những này dị thường, bất luận làm sao ta không nghĩ tới hắn sẽ gạt ta."

". . . Từ đó trở đi, sự tình liền trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, hắn như hoàn toàn biến thành người khác, ta bắt đầu không cách nào nhận thức chân chính hắn, cũng bắt đầu hoài nghi có hay không tất cả những thứ này từ vừa mới bắt đầu chính là cái lời nói dối."

Điều chỉnh thử máy móc khoảng cách, Hugo hoàn chỉnh nghe xong Batman cùng siêu nhân từ quen biết đến hiểu nhau đến mỗi người đi một ngả, lẫn nhau vì là kẻ thù toàn bộ quá trình.

Nói như thế nào đây, hắn nếu như Batman, hắn cũng vừa hỏi một cái "Siêu nhân" đây là cái gì super heros phiên bản Ran nhân nhứ quả?

Cũng may máy móc rất nhanh liền điều chỉnh trở về, thôi miên trở lại quỹ đạo, Hugo bắt đầu từ cừu hận điểm này tới tay, định đem trong lòng Batman ghét nhất đối tượng điều chỉnh làm Wayne vợ chồng.

Sau đó hắn liền phát hiện, hắn vẫn có chút coi thường Batman cùng siêu nhân trong lúc đó ràng buộc.

Bất kỳ thôi miên hướng dẫn ký ức sửa chữa các loại loại hình thao tác chỉ cần đụng vào lên siêu nhân, vậy thì là hoàn toàn tiến hành không xuống.

Cụ thể quá trình đại khái chính là Hugo nói với Batman "Không, kẻ thù của ngươi không phải siêu nhân, mà là. . ."

Lời mới vừa nói tới chỗ này, Batman lập tức liền sản sinh ý thức phản kháng, "Kẻ thù của ta làm sao có thể không phải siêu nhân đây? Lúc trước chúng ta ở nơi nào đó nhận thức, sau đó hắn là làm sao gia nhập Justice League, hai chúng ta là làm sao kề vai chiến đấu, sau đó hắn liền phản bội ta. . ."

Hugo từ bỏ sửa chữa, hắn đổi thành "Tuy rằng siêu nhân là kẻ thù của ngươi, thế nhưng ngươi kỳ thực cũng có khác biệt kẻ thù."

Sau đó Batman liền bắt đầu "Tuy rằng ta có khác biệt kẻ thù, nhưng ta lớn nhất kẻ thù chính là siêu nhân, bởi vì hắn phản bội ta sau khi không chỉ không hề hối hận chi tâm, còn hủy diệt toàn bộ thành thị, đồng thời nhìn ta thống khổ thờ ơ không động lòng. . .".