Chương 2163: Cổ quái nhà dơi (mười lăm)

Chương 2163: Cổ quái nhà dơi (mười lăm)

Hugo xem như là kiến thức cái gì gọi là hiện đại bản Tường Lâm tẩu.

Siêu nhân cái từ này liền hoàn toàn không thể xuất hiện ở Doomsday Batman trong đầu, bởi vì chỉ cần vừa xuất hiện, một đống lớn ký ức liền như thủy triều vọt tới, hai người bọn họ là làm sao nhận thức, làm sao phát triển trở thành bạn tốt, làm sao đồng thời ở Justice League ở trong giải quyết một cái lại một việc lớn.

Cùng với trọng yếu nhất, siêu nhân là làm sao phản bội hắn.

Mỗi khi nhắc tới siêu nhân cái từ này, Batman liền sẽ đem trở lên những này hết thảy ở trong đầu đều hồi ức một lần, bởi hồi ức đến quá dày đặc, tốc độ quá nhanh, Hugo thậm chí không tìm được cắm vào mới ký ức cơ hội.

Thế nhưng làm một tên tâm lý học đại sư, Hugo cũng sẽ không dễ dàng như thế chịu thua, đơn giản tới nói chính là hắn cần phải cùng Batman gậy lên.

Sau đó lại trải qua cả một đêm thử nghiệm, ít nhất đem này một chỉnh đoạn trải qua nghe hơn 2000 lần (khắp cả) sau khi, Hugo phục.

Cái này Batman toàn bộ thế giới tinh thần thật giống chính là vây quanh siêu nhân chuyển, mặc kệ ngươi nói chuyện gì, dù cho hỏi hắn sáng sớm hôm nay ăn bánh mì vẫn là lạp xưởng, hắn đều có thể hồi ức lên lúc đó cùng siêu nhân cộng tiến vào bữa sáng cảnh tượng.

Trong lúc Hugo đã nếm thử từ lớn khái niệm phương hướng tiến hành vặn vẹo, tỷ như đối với siêu nhân ký ức tiến hành cắt bỏ cùng sửa chữa, thế nhưng Batman chẳng mấy chốc sẽ đem một Chela về quỹ đạo, từ trước nhân suy đoán ra siêu nhân nhất định sẽ phản bội ta, từ hậu quả suy đoán ra siêu nhân nhất định là tại gạt ta.

Hắn cũng đã nếm thử từ chi tiết nhỏ tới tay, tỷ như ở ký ức ở trong thêm vào một ít phi thường quái dị chi tiết nhỏ, nhường Batman chính mình nhận ra được không đúng —— sau đó Batman hoàn toàn không nhận ra được không đúng, hắn chỉ cảm thấy siêu nhân khắp nơi đều không đúng.

Hugo xem như là rõ ràng, yêu đương não đến đến mức tận cùng cũng là một loại bản lĩnh, chí ít có thể từ trên căn bản miễn dịch tất cả tẩy não cùng thôi miên, đừng nói chuyện gì chính nghĩa cùng chủ nghĩa, cũng đừng nói chuyện gì quốc thù nhà hận, ngươi chính là Thiên Vương lão tử đến, ngày hôm nay cũng đến theo ta đồng thời làm nhi nữ tình trường, không cùng ta đồng thời đem cái này kẻ bạc tình mắng máu chó đầy đầu không cho đi.

Kỳ thực Doomsday Batman vốn là đã hồi phục chút ít lý trí, thế nhưng làm sao nếu như này máy móc bản thân liền là kích thích ân tình tự, lại thêm vào Doomsday Batman đến trước vừa vặn cùng Batman đang thảo luận có liên quan với siêu nhân vấn đề, mà hắn bị thôi miên thời điểm cũng ở nghĩ một ít có liên quan với siêu nhân sự tình, liền dẫn đến tư duy bắt đầu ở trong đầu của hắn quỷ đánh tường.

Sự tình tiến hành đến bước này, đến cùng có thể hay không lợi dụng Batman đi thương tổn Wayne vợ chồng kỳ thực đã không trọng yếu, Hugo còn liền không phải muốn nhìn một chút yêu đương não cực hạn ở nơi nào.

Liền hắn lại lấy ra hắn sở trường trò hay, thông qua sóng não thôi miên trang bị, lấy tinh thần thể phương thức tiến vào Batman trong đầu.

Batman trong đầu hiện tại có hơn hai vạn cái siêu nhân.

Bởi vì trước Hugo cái kia không hề nghiêm cẩn thao tác dẫn đến Batman đem trước cùng siêu nhân ở chung tất cả ký ức mảnh vỡ tất cả đều lật đi ra, đồng thời khiến cho chúng nó hoàn toàn hỗn ở cùng nhau, trong lúc đó không hề khoảng cách, điều này sẽ đưa đến mỗi một cái ký ức mảnh vỡ ở trong siêu nhân tất cả đều chạy đến.

Chạy đến còn không quan trọng lắm, vấn đề là Batman ký ức ở trong siêu nhân có rất rõ ràng cắt rời, ở một cái nào đó thời gian điểm trước, siêu nhân đó là ngàn tốt vạn tốt, quả thực là hoàn mỹ chính nghĩa đồng bọn, cũng là Batman thân mật nhất bạn thân.

Nhưng là ở một cái nào đó thời gian điểm sau khi, siêu nhân lại biến thành vạn ác phản phái, quả thực là tập khắp thiên hạ tà ác nhất thuộc tính cùng kiêm, thậm chí có một ít ở Batman trong tưởng tượng đã không phải người, dung mạo so với hiện thực ở trong hắn còn hình thù kỳ quái.

Điều này sẽ đưa đến chính nghĩa siêu nhân cùng tà ác siêu nhân như nước với lửa, một bên là super heros đang hỏi ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy, một bên là tà ác tội phạm đang trả lời chỉ có như vậy mới có thể cứu vớt thế giới, một bên là Clark đang hỏi ngươi làm sao có thể như thế đối với Batman, một bên là kẻ phản bội đang trả lời ta kỳ thực từ đầu tới đuôi đều là lừa hắn.

Hugo căn bản là không nhìn thấy Batman bóng người, coi như là có nghĩ ở hơn hai vạn cái siêu nhân ở trong bắt hắn cho móc ra ngoài cũng quá khó khăn.

Nhưng là ở Hugo cảm giác mình muốn tay trắng trở về thời điểm, hắn phát hiện mình liền phản đều phản không được, bởi vì này chút siêu nhân đánh lên.

Thế giới tinh thần ở trong hết thảy đều quyết định bởi thế giới tinh thần chủ nhân cho bọn họ thiết lập cường độ, Batman hiển nhiên đối với siêu nhân cường độ có đầy đủ nhận thức, thậm chí là hơi có khuếch đại, luận tập đoàn quân thuộc siêu nhân, có thể tạo thành lực phá hoại càng là thái quá.

Hugo thậm chí hoàn toàn chưa kịp xoay người chạy trốn, liền bị vô số nói hủy thiên diệt địa nhiệt xạ tuyến hoàn toàn nướng hóa, hiện thực ở trong hắn cũng trực tiếp hôn mê bất tỉnh, bộp một tiếng ngã vào máy móc lên.

Máy móc không ai thao tác, Doomsday Batman rất nhanh liền từ thôi miên ở trong tránh thoát ra, hắn kỳ thực không hề quá nhớ tới phát sinh cái gì, chỉ nhớ rõ siêu nhân, siêu nhân, siêu nhân cùng siêu nhân.

Doomsday Batman nhìn chung quanh một vòng, rất nhanh liền phát hiện ngã vào bàn điều khiển lên Hugo, liền hắn liền suy đoán ra chính mình khả năng là gặp đến thôi miên, chỉ là không biết tại sao, đối phương không chỉ không thành công, còn đem mình làm ngất.

Doomsday Batman suy nghĩ một chút, đến đều đến, cũng không thể một chuyến tay không, đầu tiên đem cái này đáng chết tội phạm mang về hang dơi, sau đó trong phòng này thiết bị nhìn cũng không sai, hết thảy lấy đi.

Ầm một tiếng, nhà tù cửa bị đóng lại, Red Hood còn tựa ở cửa lao trước trên tường khinh bỉ nói: "Ngược lại ta là lần thứ nhất nhìn thấy thôi miên người khác có thể đem mình cho làm ngất ngu ngốc."

Hugo mạnh mẽ đập một cái trán, hắn nói: "Ngươi biết cái gì? ! Cái kia đáng chết Batman, hắn đầy đầu đều là siêu nhân."

"Ngươi là ngày thứ nhất nhận thức Batman sao?" Red Hood lườm một cái nói: "Hắn lúc nào trong đầu không có siêu nhân rồi?"

"Thế nhưng hắn, hắn. . ." Hugo kém chút một hơi không tới đem mình cho nghẹn chết.

Mà hang dơi trong một phòng khác bên trong, trước mặt của Batman xuất hiện một cái khác tội phạm, vậy thì là đồng dạng tinh thông thôi miên Mad Hatter.

Quá trình cũng đại khái gần như, không ngừng tiết lộ tin tức cho Wayne tập đoàn đối thủ cạnh tranh, nhường bọn họ phát hiện mình lấy bình thường phương pháp không thể chiến thắng Wayne vợ chồng tìm đến quái vật, cho nên bọn họ liền nghĩ đến đi thuê siêu cấp tội phạm.

Hiểu rõ nhất đám này siêu cấp tội phạm người chính là Batman, hắn trực tiếp hóa thân chuyên nghiệp quản lí người, bắt đầu hướng về các nơi chào hàng Mad Hatter tin tức, cuối cùng vẫn là có người mở ra một cái có thể đánh động Mad Hatter giá cả, liền hắn cũng chạy Doomsday Batman đi.

Kết quả cuối cùng cũng giống nhau như đúc, phàm là là muốn từ tinh thần mức độ đánh bại Doomsday Batman, cuối cùng đều bại ngã vào vô địch yêu đương não thiết quyền bên dưới.

Ầm một tiếng, nhà tù cửa lại đóng lại, Mad Hatter chật vật nằm trên mặt đất, vừa quay đầu liền nhìn thấy chính mình tốt đồng hành Hugo.

Tiếp theo, Joker cũng sa lưới.

Có điều hắn cũng không phải bị Green Lantern Batman bắt lại, tiểu tử kia cắn Joker một cái, cũng nhường Joker phát hiện huyết dịch bí mật sau khi, Joker liền cảm thấy hắn nên còn có chút giá trị lợi dụng, liền liền đem hắn tìm cái hầm nhốt lại.

Vấn đề xuất hiện ở tiểu trên người của Sửu Nữ.

Harley Quinn làm sao có khả năng đối với một con các loại tỉ lệ phiên bản Batman phối màu siêu huyễn lớn khủng long không động tâm đây? Đối mặt với Batman, nàng không biểu hiện ra rõ ràng chính là có chính mình dự định, mà Batman cũng chuẩn bị tác thành quyết định của nàng.

Batmanasaurus Rex tỉnh rồi sau khi, Batman liền đối với hắn tiến hành một loạt kiểm tra cùng thăng cấp, đồng thời lấy những này thăng cấp cần thích ứng lý do, nhường Batmanasaurus Rex đi ra ngoài hoạt động một hồi thân thể.

Mà Joker nữ ở chung quanh đây ngồi xổm rất lâu, nàng liền biết này con lớn khủng long không thể vẫn không ra khỏi cửa, liền ở Batmanasaurus Rex ra ngoài sau khi, nàng lấy tốc độ nhanh nhất xông lên trên, một chuỳ vung ở Batmanasaurus Rex trên đầu.

Một búa này làm đến quá đột nhiên, Batmanasaurus Rex cũng không phản ứng lại, lảo đảo một hồi, mà nhân lúc này máy, Joker nữ vèo một cái nhảy lên hắn vác.

Batmanasaurus Rex đầu chính phía sau cái kia một khối nhỏ chính là hắn nhược điểm vị trí, bởi vì tay quá ngắn hoàn toàn cào không tới, lắc đầu quẫy đuôi cái kia một phần vận động phạm vi cũng sẽ không rất lớn, Joker nữ chính là nhìn trúng rồi điểm này, gắt gao nắm lấy cái kia một phần không buông tay.

Mà cùng Damian không giống, Joker nữ nhưng là sớm có dự mưu, nàng làm đủ chuẩn bị, trực tiếp lấy ra một bộ Bá Vương Long yên cụ, chụp vào đầu của Batmanasaurus Rex lên.

Liền nàng vung một cái dây cương, hô to một tiếng "Kéo!" cưỡi Batmanasaurus Rex liền chạy băng băng đi ra ngoài.

Joker nữ ý nghĩ rất đơn giản, nàng thật vất vả kiếm về như thế một cái đại bảo bối nhi, đương nhiên muốn cho nàng hôn nhẹ tiểu Bru đinh khoe khoang một hồi, thuận tiện bù đắp hắn buổi sáng hôm đó ngủ qua không có thể đi hoan nghênh Batman tiếc nuối.

Liền Joker nữ liền cưỡi Batmanasaurus Rex vọt vào Joker Bang trụ sở.

Cái kia Batmanasaurus Rex dù sao không phải thật sự Bá Vương Long, hắn căn bản là không phải thân thể phàm thai, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là hợp kim chế tạo, mới vừa còn trải qua Batman toàn diện thăng cấp, thành viên của Joker Bang trong tay này điểm chất nổ viên đạn cùng vũ khí lạnh đối với hắn căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Một mực Joker vào lúc này vô tâm quản bên ngoài hỗn loạn, hắn chính nghiên cứu cái kia huyết dịch đến cùng là xảy ra chuyện gì đây, hắn cho rằng có điều là Joker nữ lại làm ra cái gì kỳ hoa đồ chơi gợi ra hỗn loạn, chuyện như vậy ở Joker Bang ở trong thường thường trình diễn, Joker mới không rảnh quản.

Kết quả không nghĩ tới cái này kỳ hoa đồ chơi, có chút quá kỳ hoa, Joker nữ cưỡi Batmanasaurus Rex, ở Joker Bang trụ sở một ngựa tuyệt trần, đấu đá lung tung, đến mức người ngã ngựa đổ.

Đại địa không ngừng rung động, tiếng kêu thảm thiết kéo dài truyền đến, mãi đến tận trên xà nhà một hạt tro lọt vào trang huyết dịch bình bên trong, Joker mới rốt cục nhịn không được.

"Harley! Yên tĩnh một chút! Ngươi cái này đáng chết. . ."

Joker vừa mới từ trong phòng đi ra, chỉ thấy một cái che kín bầu trời khổng lồ bóng đen hướng về hắn một cái heo xông mạnh.

Ầm

Joker lại khi tỉnh lại, nhìn thấy chính là quen thuộc hang dơi ngục giam trần nhà..