Chương 2164: Cổ quái nhà dơi (mười sáu)

Chương 2164: Cổ quái nhà dơi (mười sáu)

Chiến thần Batman hiện tại đang đối mặt một cái lúng túng tình huống.

Sự tình là như vậy, hắn mang theo bạn gái của hắn, cũng chính là đã mất đi thần bí Wonder Woman, trở lại chủ vũ trụ.

Thomas cùng Martha vui mừng khôn xiết, bọn họ cho tới nay đều rất thích Diana tính cách, đáng tiếc chủ vũ trụ Batman cùng Wonder Woman cọ không ra tia lửa gì, nếu cái khác vũ trụ có như vậy tin vui, bọn họ đương nhiên tận mình có khả năng cung cấp lớn nhất có lợi điều kiện.

Hiện nay chuyện quan trọng nhất là trợ giúp Diana khôi phục thần lực, thế nhưng trải qua Diana cùng ca ca của nàng Hỏa Thần thảo luận, bọn họ cho rằng Diana bán thần huyết thống cũng không có biến mất, chỉ là năng lượng khô cạn, đồng thời bởi tiêu hao quá nhiều, hoàn toàn tiêu hao huyết thống có khả năng cung cấp năng lượng, không sánh được tiêu hao, dĩ nhiên là biểu hiện là không cách nào sử dụng thần lực.

Như vậy hiện tại việc cấp bách chính là tìm tới có đủ nhiều năng lượng đến bổ khuyết thần lực thiếu hụt trống không, chỉ cần có thể cho này điều khô héo dòng suối nhỏ tục lên luồng thứ nhất dòng nước, bán thần huyết thống tự nhiên có thể phát huy tác dụng, sau khi hoàn thành tục năng lượng cung cấp.

Đối với người bình thường tới nói, muốn đi tìm năng lượng tự nhiên có hai loại lựa chọn, hoặc là là dựa vào ma pháp, hoặc là là dựa vào khoa học, chiến thần Batman lựa chọn người sau, bởi vì hắn thực sự chịu đủ lắm rồi ma pháp.

Lệ như nhân tạo thái dương loại hình hạng mục, Batman đương nhiên cũng có ở nghiên cứu, thế nhưng cho đến nay không phải là loài người giới khoa học, cũng không phải Batman chủ lưu ngành học, nghĩ thông qua khoa học thu được to lớn như thế năng lượng, Batman cũng cần càng thâm nhập nghiên cứu.

Thế nhưng bây giờ làm điều tra thần bí huyết dịch, hang dơi có cơ khí đều là mã lực toàn mở, căn bản vọt không ra nhàn rỗi đến giúp đỡ chiến thần Batman, hắn được bản thân nghĩ biện pháp tìm cơ cấu nghiên cứu.

Thomas cùng Martha nghe được việc này sau khi biểu thị này đều là vấn đề nhỏ, bọn họ rất nhanh liền ở không đảo Gotham ở trong tìm tới còn sót lại không nhiều bảo tồn ở mặt đất dưới một cái nguồn năng lượng trung tâm nghiên cứu, đến nhường chiến thần Batman sử dụng.

Thế nhưng bởi còn lại trung tâm nghiên cứu số lượng không nhiều, phần lớn có thể tiến hành khoa học nghiên cứu phản phái tụ tập ở công việc này, trong đó liền bao quát Mr. Freeze.

Chiến thần Batman xin thề, hắn tuyệt đối không nghĩ đi động Mr. Freeze bị đóng băng lại thê tử, thế nhưng chiến thần Batman thử nghiệm tụ biến châm lửa hạng mục ở sơ kỳ thời điểm thực sự là có chút quá tốn kém điện, coi như có Wayne tập đoàn nguồn năng lượng ủng hộ, vẫn là ở trong vòng mấy ngày liền để trung tâm nghiên cứu kéo công tắc ba lần.

Coi như có chuẩn bị dùng nguồn năng lượng nhường ở vào đóng băng trong khoang thê tử không có chuyện gì, Mr. Freeze cũng thực sự là nhịn không được.

Mr. Freeze Victor ở đâu cái vũ trụ cũng không thể xem như là đơn thuần phản phái, hắn muốn đóng băng thế giới trên căn bản có hai loại nguyên nhân, hoặc là là nghĩ cứu vợ hắn, hoặc là là vợ hắn thực sự cứu không được, ta không tốt mọi người cũng đừng nghĩ tốt.

Thế nhưng chỉ cần thê tử của hắn là an toàn, mà hắn thí nghiệm tiến độ thuận lợi, cái kia Victor quả thực có thể được xưng là là phản phái bên trong một dòng nước trong, làm chuyện quá đáng nhất cũng nhiều lắm chính là nắm súng đóng băng đem Batman đông lên, cùng hắn tâm sự nhân sinh.

Thế nhưng cái gọi là thỏ tức giận sẽ cắn người, chiến thần Batman loại này không để ý những người khác chết sống nguồn năng lượng tiêu hao phương thức chọc giận Mr. Freeze, rất nhanh, chiến thần Batman liền bị bộp một tiếng đông nơi ấy.

Theo lý thuyết có thần lực chiến thần Batman cũng không phải không tránh thoát, nhưng là khắp phòng đều là máy móc, hắn tới một cái thần lực bạo phát, không riêng Mr. Freeze nghiên cứu hạng mục xong đời, hắn trong tay mình cái kia cũng đừng đùa, cái kia còn có thể làm sao, đàng hoàng đợi nghe Mr. Freeze giảng nhân sinh triết lý đi.

Có thể một mực vào lúc này Diana xông vào, nàng vốn là là tìm đến chiến thần Batman, khuyên bảo hắn đừng quá sốt ruột, tuy rằng không có thần lực dùng không được ma pháp, thế nhưng hắn cái kia một thân man lực vẫn là ở, cũng không phải trực tiếp biến thành người bình thường, huống hồ đối với trường sinh loại tới nói, cơ sở đơn vị đo đều là năm, Batman gấp gáp như vậy, chỉ có thể bận bịu bên trong phạm sai lầm, hoàn toàn không cần thiết.

Diana một xông tới liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, trên mặt vẻ mặt toàn viết "Ngươi xem ta nói cái gì tới?"

Có điều này cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết, hơn nữa phương pháp giải quyết không thể là một quyền quật ngã Mr. Freeze, bởi vì Diana đi vào trước cũng nghe được Mr. Freeze ở bên trong phòng nói gì đó, Diana cảm thấy vẫn là rất có đạo lý.

Mỗi cái vũ trụ Batman ngàn ngàn vạn vạn, một mực nhà mình cái này là cái siêu cấp tính nôn nóng, phàm là hắn có một chút kiên trì, liền không về phần mình chỉ là hôn mê, hắn thậm chí ngay cả không thèm nhìn một chút liền coi chính mình chết, sau đó phát điên đội nón an toàn lên.

Tuy nói chế tạo này mũ giáp chiến thần Ares có lỗi, nhưng cái khó nói ngươi Batman đuổi tới cắn câu liền không thành vấn đề?

Chuyện này Diana bản thân liền tức sôi ruột, kết quả Mr. Freeze Victor còn vừa vặn bốc lên cái này câu chuyện.

". . . Ta thật không biết ngươi vì sao có thể như vậy ngu xuẩn, hiện tại chúng ta nhưng là bay ở trên trời không đảo, nguồn năng lượng phi thường quý giá, dù cho có thể tiến hành mặt đất bổ sung, bất kỳ truyền con đường đều là bị hư hỏng hao, lẽ nào ngươi sẽ vì này mà trả tiền sao?"

"Một cái người đã trung niên người lại vẫn như thế ấu trĩ, ta quả thực không dám tưởng tượng, nếu như ta đến ngươi ở độ tuổi này còn hoa cha mẹ tiền, ta cũng sẽ không giống ngươi như thế yên tâm thoải mái."

"Ở bề ngoài xem ngươi có điều là đem cái này trung tâm nghiên cứu làm cắt điện mấy lần, nhưng trên thực tế ngươi nhường vài cái trọng yếu hạng mục đình công, này có thể đều là liên quan đến chúng ta cái này không đảo tương lai phát triển trọng yếu hạng mục, ngươi biết cha mẹ ngươi muốn ở sau lưng vì thế bãi bình bao nhiêu người bao nhiêu sự tình sao?"

"Cùng với ta cũng không muốn nói ngươi." Mr. Freeze biểu hiện phi thường ghét bỏ, hắn nói: "Ngươi làm nhiều như vậy, trên thực tế là thua hiệu quả không cố gắng, là vì cảm động bạn gái ngươi vẫn là chính ngươi? Ngươi coi chính mình là mười mấy tuổi đứa nhỏ sao? Hiện tại còn cần làm chín trăm Tsukumo đóa hoa hồng đến nhường ngươi thích cô nương cảm động khóc ròng ròng?"

"Có lẽ có như vậy một khả năng, hắn kỳ thực có biện pháp, cũng có ý định nguyện độc lập giải quyết chuyện này, mà ngươi chỉ là bởi vì chuyện này ở trong ngươi khả năng có sai lầm, mà ngươi tận tâm muốn bù đắp, liền hoàn toàn không cân nhắc hắn ý kiến, bắt đầu đem hắn vung ở một bên làm đông làm tây, tỏa khả năng phạm vào càng sai lầm lớn nguy hiểm khư khư cố chấp."

"Vạn nhất này tạo thành cái gì so với bị cúp điện hậu quả càng nghiêm trọng  nói thí dụ như to lớn nổ tung nhân viên thương vong, hắn tất nhiên sẽ vì ngươi không trải qua hắn đồng ý mà cùng ngươi cộng đồng gánh vác những trách nhiệm này, thật không biết một cái thành thục người trưởng thành làm sao sẽ làm ra loại này. . . Ta không cách nào đánh giá sự tình."

Mr. Freeze ngữ khí toàn bộ hành trình rất bình tĩnh, lý trí, nhưng hắn kỳ thực cũng có điều chỉ là phát càu nhàu, chí ít ở Diana xông tới trước là như vậy, làm Diana hướng sau khi đi vào, hắn liền biết hai người này thật đúng là tuyệt phối.

Tiến vào phòng thí nghiệm không xuyên phòng hộ phục, không mang găng tay, không làm chuẩn bị công tác, đi vào còn không đóng cửa, ba phút trái với hơn 200 điều phòng thí nghiệm điều lệ, nếu không nói thế nào một cái ổ chăn ngủ không ra khác biệt người đâu?

Có điều xem Diana liền khí thế hùng hổ dáng vẻ, Mr. Freeze liền biết ngày hôm nay không cách nào thiện, hắn thương đều móc ra, chỉ có điều đem trước cái kia đoạn lời đuôi cho bù đắp, kết quả Diana không chỉ không xông lên đánh hắn, còn đứng ở đó trừng hai mắt hung hăng gật đầu.

"Batman, kỳ thực ta rất sớm liền muốn nói, đối phó Ares chuyện này ngươi có chút nóng vội, ta biết đối với các ngươi chỉ có thể sống mấy chục năm nhân loại tới nói, kéo dài lâu như vậy chiến tranh là phi thường đáng sợ tai nạn, thế nhưng lại nói ngược lại, này chiến tranh đánh lâu như vậy tất nhiên có đạo lý, ngươi muốn dùng một hồi đại quyết chiến liền kết thúc nó, thực sự là không đủ sáng suốt."

Diana thở dài nói: "Ta vẫn cho rằng tốc thắng luận cùng đầu hàng luận là cá mè một lứa, căn nguyên của nó chính là ở nếu như ta không thể lập tức quyết định chuyện gì, cái kia chuyện này liền nhất định thất bại, đây là một loại phi thường cực đoan mà nguy hiểm ý nghĩ, mà đầu óc ngươi bên trong đều là xoay quanh những ý nghĩ này."

"Chúng ta tại sao không thể chờ nhất đẳng đây? Ngươi càng là nhìn thấy ngươi đồng bào thống khổ giãy dụa, liền càng nên duy trì tỉnh táo, mà không phải đem có hi vọng đều mù quáng ký thác ở một hồi quyết chiến lên, mà loại này sai lầm ngươi thậm chí phạm vào không chỉ một lần, thật không biết đây là làm sao."

Từ vẻ mặt và ngữ khí đến xem, Diana cũng nín rất thời gian dài, kỳ thực trước nàng cũng không có cái gì thực cảm giác, có điều ở nhìn thấy nhiều như vậy Batman sau khi, nàng cũng phát hiện mình nhà cái này là Batman ở trong cực kỳ đặc thù giống —— vội vã quốc vương.

Cái khác Batman tuy rằng không hoàn toàn là một cái kế hoạch chuẩn bị mấy chục năm, thậm chí kéo dài hơn trăm năm lão âm mưu gia, nhưng ít ra chính là không bao giờ thiếu kiên trì, cực nhỏ có có thể cùng Batman so đấu kiên trì con mồi, lại như Harley đánh giá như thế, tuyệt đại đa số Batman đều cẩn thận không hề kẽ hở.

Nhưng là mình nhà cái này không thể nói là cẩn thận điều tra, kiên trì ẩn núp, cũng chỉ có thể nói là câu thẳng mồi mặn như thế cắn, ngày hôm nay ta nếu không cho ngươi biểu diễn một cái các kiểu mắc câu, đều có lỗi với ngươi tỉ mỉ vải đặt ra bẫy.

"Tính nôn nóng có thể không đủ được người ta yêu thích." Mr. Freeze người vẩy vẩy súng trên tay nói: "Ngươi cùng ta nhận thức Batman không giống nhau lắm, tên kia tư thế có lúc nhường ta nghĩ đến dưới cây Koala, hắn ở thời điểm, toàn bộ không gian cũng giống như là bị chậm thả điện ảnh, có lúc ta rất thích cùng hắn tán gẫu nguyên nhân chủ yếu chính là hắn loại kia không nhanh không chậm, vạn sự đều ở nằm trong dự liệu ổn định tâm tình, có thể rất tốt mà giảm bớt ta lo lắng chứng."

Bị đông cứng ở khối băng bên trong chiến thần Batman chính là thập phần không nói gì, đương nhiên hắn cũng không thể nói hai người kia nói đến mức hoàn toàn sai, thế nhưng Diana ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi đang làm gì, ngươi ở cùng một cái tập kích bạn trai ngươi hung thủ đồng thời phê đấu hắn, cái thế giới này còn có thể hay không thể tốt?

Diana đi tới gõ gõ khối băng, mà hiện tại Batman chỉ có con ngươi có thể động, vì lẽ đó hắn yên lặng cho một cái nhanh cứu ta đi ra ngoài ánh mắt.

Diana tựa hồ là cảm thấy như vậy Batman rất thú vị, liền nàng hắng giọng một cái nói: "Đương nhiên ta phi thường tình nguyện cứu ngươi đi ra ngoài, thế nhưng liền giống chúng ta trước nói, nếu như ngươi không có thể bảo đảm không lại dùng ngươi tánh tình nóng nảy làm ra nhiều như vậy nhiễu loạn, chỉ sợ ngươi đến ở này nhiều chờ một lúc."

Batman trừng mắt nhìn, hiển nhiên là ở biểu đạt đồng ý, có thể Diana hiểu rõ nhất bạn trai của mình, nàng nói: "Không, không được, vì biểu đạt thành ý của ngươi, ngươi phải đem mũ giáp lấy xuống cho ta."

Batman sơ lược một do dự, dù sao hắn hiện tại đã tỉnh táo lại, không hề bị đến cùng khôi đầu độc, vì lẽ đó cũng không cảm thấy món đồ này có cái gì quý giá, hắn bình thường cũng không dùng được thần lực, vì hống bạn gái mình hài lòng, vẫn gật đầu một cái.

"Xin nhờ, tiên sinh, có thể giúp ta đem hắn đầu trở lên khối băng băng tan sao? Muốn chính xác một ít, chính là mũ giáp cái kia bộ phận."

"Phi thường tình nguyện ra sức, văn minh nữ sĩ." Kỳ thực Victor đã hiếu kỳ cái kia đỉnh đầu khôi rất lâu, hắn dùng đông lạnh xạ tuyến thương mở ra Batman đầu khối băng cầm cố, Diana đi tới đem đầu khôi cầm hạ xuống.

Victor đi tới sờ sờ mũ giáp, lập tức nhăn lại lông mày nói: "Ta có thể cảm giác được vật này ở trong có cỗ bất phàm năng lượng."

"Cái kia là của ta thần lực."

"Không không không, không chỉ như vậy, những này hoa văn phi thường kỳ lạ, nhìn qua như là một loại khác văn minh làm ra đến năng lượng máy khuếch đại, xem ra tựa hồ hữu dụng."

"Ngươi có thể phá giải cũng nghiên cứu nó sao? Tiên sinh."

"Đương nhiên, có điều ngươi trước tiên đem nó thả ra, ta cần nghe một chút này đỉnh đầu khôi cố sự, nếu như nghiên cứu của chúng ta có thể thành công, có lẽ ngươi, ta cùng toà thành thị này nguồn năng lượng vấn đề đều có thể có thể giải quyết.".