Chương 2165: Cổ quái nhà dơi (mười bảy)

Chương 2165: Cổ quái nhà dơi (mười bảy)

Batwoman Metropolis sinh hoạt không quá thuận lợi.

Tuy rằng Wonder Woman hướng về nàng biểu thị vừa rơi xuống đất liền mau chóng liên hệ nàng, thế nhưng Batwoman cảm giác mình ít nhất nên trước tiên quyết định chỗ ở của chính mình vấn đề, liền nàng cho mình trước ở trên mạng nhìn thấy chủ nhà phát điều tin nhắn, cũng lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới chủ nhà nói tới nhà chỗ cần đến.

Phòng cho thuê quá trình đúng là rất thuận lợi, Batwoman rất nhanh liền giao tiền thế chấp, thực hiện thủ tục, cũng đem hành lý mang đi gian phòng dàn xếp tốt, xảy ra vấn đề bộ phận chủ yếu ở chọn mua đồ dùng hàng ngày phương diện này.

Người hiện đại duy trì sinh tồn dùng đồ vật quá nhiều quá tạp, Batwoman đi siêu thị chọn mua trước cũng không có liệt một cái kế hoạch tỉ mỉ, dẫn đến nàng đẩy mua sắm xe đi ra sau khi, phát hiện mình có vài thứ quên mua, bao quát nhưng không giới hạn ở điều hòa thuốc tẩy, băng dán, bao gối các loại, hầu như là đêm nay lập tức liền muốn dùng đồ vật.

Batwoman nghĩ quay lại đi mua, thế nhưng cái kia mang ý nghĩa nàng nhất định phải đẩy này một đại mua sắm xe đồ vật lại lần nữa xuyên qua hơn một nửa cái siêu thị, liền nàng lựa chọn đem trong xe hàng hóa ký gửi.

Ký gửi quầy hàng cái kia cái đại thúc tuổi trung niên vẫn dùng một loại phi thường ánh mắt không có ý tốt nhìn chằm chằm Batwoman.

Ở Batwoman nửa đời trước bên trong, nàng cực nhỏ sẽ gặp đến như vậy ánh mắt, coi như có, cũng không có như thế trắng trợn.

Quả thật, chuyển giới bản Bruce Wayne là cô gái đẹp, vẻ đẹp của nàng trình độ cùng Bruce Wayne trình độ đẹp trai hầu như nhất trí, thế nhưng ở phương diện này tiếp nhận đến đến từ xã hội thái độ nhưng tuyệt nhiên không giống, nhiều hơn rất nhiều phi thường ác ý cùng hạ lưu đánh giá.

Batwoman phản cảm thứ ánh mắt này, nhưng nàng cũng lười cùng người như thế tính toán, liền liền dự định từ bỏ ký gửi, đẩy mua sắm xe lại phản trở về một chuyến.

Kết quả cái kia hàng hóa ký gửi đài tủ viên bắt đầu dùng Batwoman hoàn toàn có thể nghe được âm thanh nói thầm một ít cực kỳ không thiện tính chất công kích từ ngữ, Batwoman đứng tại chỗ thở dài một hơi, hai vai thả lỏng, cánh tay phát lực, đẩy mua sắm xe vọt thẳng trở lại.

Cường mà mạnh mẽ cánh tay vung mua sắm xe đi vòng nhi, trực tiếp từ quầy hàng khe hở bên trong va về phía tủ viên, gào một tiếng, đối phương bị thẳng bên trong chỗ yếu, khom người khom lưng co giật tư thế như một cái mới vừa tôm luộc.

Nghe được tiếng kêu thảm thiết, lập tức có bảo an nghe tin mà đến, Batwoman nhìn ngó nghiêng hai phía một chút, đẩy mua sắm xe tránh khỏi gần nhất bảo an, thẳng tắp hướng vào trong siêu thị.

Bảo an thấy thế lập tức lấy ra bộ đàm, nghĩ nhường đồng bạn của chính mình đuổi bắt tên này thân phận không rõ người tập kích, Batwoman lập tức kéo lên y phục mũ trùm, nắm chặt áo khoác dây thừng, cúi đầu đẩy xe, vùi đầu xông về phía trước.

Đi ngang qua phòng vệ sinh thời điểm, Batwoman bước chân dừng lại, tiếp theo xe thắng gấp, tiếp một cái bên cạnh đỗ xe, chuyển xe vào kho, kéo mua sắm xe tiến vào nhà vệ sinh.

Ngoài cửa bảo an tới tới lui lui cũng không có phát hiện bóng người của nàng, mãi đến tận sự tình lắng lại, Batwoman mới lại lần nữa đi ra.

Nàng rẽ ra nữ cửa toilet cái kia cong vừa định đi ra ngoài, phịch một tiếng, mua sắm xe thẳng tắp va vào một bóng người.

Đó là một cái khá cao lớn nam nhân, mặc áo sơ mi trắng  mang kính mắt, trên người còn cõng cái túi, cùng với hắn phi thường anh tuấn, đứng ở đàng kia thật giống một tấm hoạ báo.

Như vậy từ lẽ thường góc độ tới nói, tuấn nam mỹ nữ nhân một hồi bất ngờ không cẩn thận đụng vào nhau, rất giống là một đoạn mỹ hảo ái tình cố sự mở đầu, nhưng vấn đề lớn nhất là, tên nam tử này tính không riêng rất cao, còn rất cứng, vật lý lên, rộng khắp có chút quá cứng rồi.

Batwoman có chút khiếp sợ nhìn phía trước trực tiếp bị xô ra trăng khuyết hình mua sắm xe, ở ngăn ngắn hai giây trong chớp mắt, Batwoman này đại não nhanh chóng chuyển động, nàng lập tức ý thức được chính mình đụng vào ai.

Không ổn, có chó, lui!

Hoàn toàn không thấy nam người nói xin lỗi cử động, Batwoman lại là linh hoạt vung mua sắm xe, cọ cái kia cao to bóng người một bên nhi chạy ra đường nối, đối phương hiển nhiên là kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vì cũng là ở cái kia ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, hắn hiển nhiên cũng thấy rõ Batwoman mặt, đồng thời hắn siêu cấp đại não thậm chí nhanh hơn Batwoman phân tích ra hắn đến cùng gặp phải ai.

Phân tích là phân tích ra, chính là không có một hợp lý nguyên nhân có thể giải thích Bruce Wayne tại sao biến thành nữ.

Clark kinh ngạc đến ngây người.

Cái này là chủ vũ trụ siêu nhân, tuy rằng cũng vẫn tính là tuổi trẻ, nhưng cũng có thể xưng tụng là vào nam ra bắc, kiến thức rộng rãi, nhưng có sao nói vậy, cô em gái này hắn là thật sự từng gặp.

Clark đuổi vội vàng xoay người đuổi theo, Batwoman chạy đến tuy nhanh, nhưng trốn không thoát siêu nhân siêu cấp thị lực, hắn rất nhanh liền ở khung hàng khe hở ở trong nhìn thấy Batwoman xuyên qua mà qua bóng người.

Liền hắn lập tức xuyên qua dòng người đuổi theo, có thể vào lúc này bận bịu chạy trốn Batwoman vẫn chưa ý thức được bảo an cũng đã đuổi theo, liền ở một cái do khung hàng tạo thành đường nối cuối cùng, Batwoman xe thắng gấp, nheo mắt lại nhìn chằm chằm vây lại đây ba cái bảo an.

"Ha, chuyện gì xảy ra?" Cái kia Krypton tìm cứu chó âm thanh đã truyền tới, Batwoman hít sâu một hơi, ở thời khắc quan trọng nhất, người cùng chó nàng vẫn là tuyển chó.

Nàng lập tức hướng về phía sau rút lui một bước, cho xông lại Clark lưu ra không gian, Clark quay đầu nhìn nàng, con mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc, Batwoman chỉ chỉ bảo an nói: "Mới vừa có cái tủ viên quấy rầy ta, ta đánh hắn một trận, bọn họ chính đang truy ta."

Nếu không nói chó là nhân loại bằng hữu tốt nhất đây? Siêu nhân trong tai cái nào chứa được quấy rầy lời này, hắn lập tức trợn to hai mắt, tiến lên một bước nhìn chằm chằm bảo an hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Các ngươi tại sao muốn truy vị nữ sĩ này? Nàng là cái gì đào phạm sao?"

"Híc, nàng. . ."

Bảo an là muốn nói gì tới, nhưng nhìn Clark cái kia song thiêu đốt chính nghĩa hỏa diễm con mắt, hắn xác thực cũng nói cũng không được gì, cuối cùng mấy người cùng đi phòng quản lí, điều ra quản chế video, thương trường quản lí lại đây xin lỗi, cũng biểu thị sẽ trực tiếp mở ngoại trừ tên kia công nhân, yêu cầu Clark không muốn đem việc này đưa tin đi ra ngoài.

Không sai, Clark là mang theo camera đến, đồng thời đang phát hình quản chế video thời điểm, hắn toàn bộ hành trình đều lục như, mà nhà này siêu thị vừa vặn là Metropolis lớn nhất chuỗi siêu thị, chuyện này với bọn họ danh dự tới nói chính là đả kích nặng nề.

Khi nghe đến quản lí yêu cầu này sau khi, Clark nhìn về phía Batwoman, Batwoman nhún vai một cái, nàng căn bản không đáng kể, liền Clark vừa nhìn về phía Batwoman đẩy cái kia một xe hàng hóa.

"Đương nhiên, vì biểu hiện áy náy, chúng ta sẽ cho vị nữ sĩ này toàn bộ miễn đơn, ngài còn có cái gì muốn mua sao?" Quản lí chồng cười nói.

"Đương nhiên, hơn nữa là có rất nhiều." Batwoman trong đầu nhanh chóng lướt qua vô số vật phẩm danh sách, sau đó quản lí cùng Clark đồng thời trợn mắt ngoác mồm nhìn vị nữ sĩ này nhanh như chớp giống như xông ra ngoài, chẳng được bao lâu kéo trở về ba xe hàng hóa.

Đối với một nhà mắc xích loại cỡ lớn siêu thị tới nói, những hàng hóa này thực sự là không tính là cái gì, quản lí vui vẻ dùng hắn thẻ kết liễu sổ sách, đem hai người đưa đến cửa cũng nói: "Thật sự rất xin lỗi, hai vị, hi vọng không có phá hoại các ngươi vui vẻ hẹn hò lữ trình."

"Ừm, chúng ta kỳ thực không phải."

Batwoman cười đối với quản lí gật gật đầu nói: "Còn tốt không phá hoại quá nhiều, gặp lại."

Clark kinh ngạc đến ngây người.

Cũng không phải nói hắn chưa từng thấy Bruce Wayne cười, thế nhưng đối với một cái lấy hướng về bình thường nam tính tới nói, nữ tính nụ cười hiển nhiên càng phù hợp hắn thẩm mỹ, mà mang có một số khác biệt bình thường ý vị, người Krypton cũng là có hormone.

Kết quả Batwoman vừa mới chuyển qua, kinh doanh tính nụ cười hoàn toàn biến mất, nàng tiếp tục bản gương mặt đó đẩy mua sắm xe đi về phía trước, đồng thời phi thường thông thạo đem cái kia bao lớn bao nhỏ đồ vật vác trên vai, chuẩn bị một đường đi trở về nàng phòng đi thuê.

"Chờ một chút, nữ sĩ." Clark lập tức đuổi theo nói: "Cái kia đồ vật hơi nhiều, ta mở xe, nếu không ta đưa ngươi trở lại."

"Không cần." Batwoman từ chối đến phi thường thẳng thắn trắng ra, thậm chí ngay cả lời khách sáo đều không có, cũng không có đối với vừa Clark trợ giúp ngỏ ý cảm ơn, bởi vì nàng biết siêu nhân loại người này đến cùng có nhiều am hiểu được đà lấn tới.

Clark vẫn là vẫn theo sau lưng Batwoman, không có muốn rời khỏi ý tứ, đồng thời từ bên trái lẻn đến bên phải, mấy lần thử đem Batwoman trong tay đồ vật lấy tới chính mình mang theo.

The new 52 thành viên của Justice League đều khá là tuổi trẻ, có thể nói là rất nhiều trong vũ trụ trẻ trung nhất cái kia một nhóm, hơn nữa bởi vì Batman suy luận ra cái kia nửa cái phương trình, dẫn đến Darkseid chiến tranh sớm, Justice League tập kết đối địch, nhưng trên thực tế hiện tại lẽ ra nên là Justice League rèn luyện kỳ.

Vào lúc này Clark ở nhà này tòa soạn báo công tác thời gian không lâu, xem như là mới vừa thoát ly người mới phạm trù, hắn cùng Louise nhận thức thời gian không lâu, miễn cưỡng được cho là quen mặt đồng sự.

Clark hiện tại cũng không phải ở lấy lòng, đương nhiên chính hắn là cảm thấy như vậy, hắn là thật sự rất tò mò cái này nữ bản Bruce Wayne là xảy ra chuyện gì, nàng làm sao có thể. . .

Clark trải qua hắn siêu cấp đại não siêu cấp suy nghĩ, vẫn còn có chút suy luận không ra nữ bản Bruce Wayne làm sao có thể xinh đẹp như vậy, hắn lại trải qua hắn đối với chính nghĩa cùng công lý phán đoán chính xác, vẫn là tạm thời không biết nữ bản Bruce Wayne làm sao có thể xinh đẹp như vậy.

Liền, Clark dựa vào hắn vốn có thể bắt đầu vẫn vây quanh Batwoman truyền, cũng trở thành Batwoman cuộc sống mới bắt đầu sơ kỳ không thuận lợi chủ yếu khởi nguồn.

Đương nhiên giống nhau thường ngày, ở Batwoman sắp bị phiền chết đêm trước, Clark rốt cục vẫn là thực hiện được.

Chủ yếu là cuối cùng Clark trực tiếp sửa đoạt, vậy ai nhà người tốt có thể cướp được siêu nhân a? Batwoman chỉ có thể một mặt không nói gì nhìn siêu nhân đem nàng đồ vật nâng lên xe.

Batwoman liền biết toàn vũ trụ Krypton tìm cứu chó đều là như vậy, nàng cảm giác mình còn không bằng bị bảo an đưa vào đồn cảnh sát đây.

Bởi vì cũng phi thường giống nhau thường ngày, xe trực tiếp lái vào phòng đi thuê nhà để xe dưới hầm, Clark lấy không thể lấy nhường nữ sĩ nâng nặng như vậy đồ vật lý do, nhấc theo này mấy bọc lớn hàng hóa cùng Batwoman đồng thời vào thang máy.

"Cái kia. . . Ta có một vấn đề."

"Chúng ta không quan hệ."

"Kỳ thực ta là muốn nói. . ."

"Bryce · Wayne."

" ! !"

"Xác thực không quan hệ."

"Được rồi, như vậy. . ."

"Không, nơi này không có dư thừa địa phương cho ngươi ngồi, đem đồ vật cho ta."

"Nhưng là. . ."

Ầm.