Chương 2167: Cổ quái nhà dơi (mười chín)

Chương 2167: Cổ quái nhà dơi (mười chín)

Không đảo Gotham như một toà di thế độc lập đảo biệt lập, rơi ở tà dương ánh chiều tà biên giới, ở thái dương quang hồ trong lúc đó du đãng, trở nên xán lạn, như mây bên trong như ẩn như hiện thần điện.

Trong thành phố những kia chưa tu sửa phế tích mang đến một loại Hoang đồi vẻ đẹp, mà vô số chính đang rung động ầm ầm cơ giới, lại mang đến trước nay chưa từng có phồn thịnh sức sống.

Một cái mạnh mẽ bóng người ngồi xổm ở cao nhất tháp treo máy đỉnh, ngóng nhìn từ từ chìm vào mặt biển tà dương, Catwoman trôi chảy thân thể đường nét nhường nàng xem ra như là trong tranh cắt hình.

Một bóng người khác nhảy lên tháp treo, Catwoman quay đầu, nhìn thấy Batman bóng người, nàng vung một cái roi, như mèo vẩy vẩy đuôi, từ chỗ cao nhảy xuống, Batman theo sát phía sau, áo choàng ở biển thiên một đường hào quang màu vàng bên trong kéo ra thật dài đuôi dấu vết.

Thái dương từ từ chìm vào dưới mặt biển, còn sót lại ánh sáng như một con lực bất tòng tâm già nua tay, cuối cùng vẫn là chưa có thể tóm lại du đãng ở ánh sáng bên trong bay đom đóm, từ từ rút đi màu sắc cùng nhiệt độ.

Batman giẫm một cơn mưa đêm đuôi đi vào Wayne trang viên, bọn nhỏ đều ngủ, chỉ có thư phòng đèn còn sáng.

Thu dọn rửa mặt, đổi áo ngủ, Batman gõ gõ cửa thư phòng, đi vào thời điểm phát hiện Schiller chính đang dựa bàn công tác.

Batman ở khoảng cách lò sưởi gần nhất bên cửa sổ ngồi xuống, Schiller một bên viết chữ một bên ngẩng đầu nói: "Xem ra, ngày hôm nay vẫn cứ không thuận lợi?"

Batman đem ánh mắt hạ thấp, có chút mệt mỏi nhìn chằm chằm lò sưởi bên trong ngọn lửa, mặc kệ Schiller có rảnh hay không nhìn hắn, hoặc là chỉ là gửi hy vọng vào cái kia nguyên lý không rõ nhưng xuất thần nhập hóa tinh thần phân tích, mà trầm mặc gật gật đầu.

Schiller ngòi bút một trận, sau đó tiếp tục vẽ ra trôi chảy dấu vết, như cũ không chớp mắt nhìn chằm chằm trên giấy, nói: "Coi như ngươi tìm đến ta, ta cũng rất khó cho ngươi làm loại này cố vấn, bởi vì này có lẽ đối với vị nữ sĩ kia cũng không công bằng, cũng làm trái đạo đức nghề nghiệp."

"Là cái gì nhường ngài cho rằng ta ôm ấp loại này mục đích?"

"Ngươi như chó mất chủ như thế khí chất."

Ngồi phịch ở sô pha trên ghế Batman lại đi xuống trượt trượt, hai tay khoanh khoát lên bụng, lồng ngực vững vàng phập phồng.

"Này có thể không quá lễ phép, tiến sĩ. Ta chỉ là có chút mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

"Hoặc là ta không biết ngươi là Batman, mà đối với ngươi không hề hiểu rõ, hoặc là ta là cái đối với tâm lý học một chữ cũng không biết ngu ngốc, mới sẽ tin tưởng lời này —— đóng vai một cái chó hoang cũng không thể nhường ta thay đổi chủ ý."

Batman lại trượt đi tới, dùng ngón tay chỉ bụng ấn ấn một bên bên trong khóe mắt, nói: "Batman không có khả năng tình trường thất ý sao?"

"Đương nhiên là có khả năng, đặc biệt là đối thủ là một con mèo tình huống, thế nhưng này sẽ không là ngươi đến xem bác sĩ tâm lý lý do, mèo tổng không thể so với vũ trụ hủy diệt càng làm cho ngươi lo lắng."

"Ta đối với chúng nó ngang nhau lo lắng." Batman hồi đáp, "Đã như vậy, tiến sĩ, ngươi càng nên rõ ràng, ta tỏa bao lớn nguy hiểm —— ta phi thường rõ ràng ngươi đến thời điểm chính trực Gotham đại học cuối kỳ, ngươi trong hòm thư chính có đếm không hết thánh ca chờ ngươi xem."

Schiller ngòi bút một trận, hắn nói: "Từ học thuật giá trị đến xem, những thứ đó so với luận văn xác thực càng gần kề ở thơ ca, cảm tạ ngươi ở ta lợi dụng công tác trốn tránh điểm này thời điểm cố ý chạy tới nhắc nhở ta."

Schiller rốt cục để bút xuống chuyển sang đây xem Batman, một chân khoát lên một cái chân khác lên, hai tay xếp lên đến đặt ở trên đầu gối, cũng nói: "Ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì?"

"Có lẽ là ngươi tình sử?"

Schiller mí mắt vừa nhấc, dùng vẻ mặt kể ra chính mình đối với cái đề tài này khiếp sợ, nhưng Batman không chút nào từ bỏ ý tứ, hắn nói: "Ta cho rằng đây là cái không sai nói chuyện phiếm đề tài, đặc biệt là ta đang đứng ở người như thế sinh giai đoạn tình huống, làm bằng hữu, lẽ nào ngươi không nên nói chuyện kinh nghiệm của ngươi sao?"

"Đầu óc ngươi bên trong ý nghĩ tương đương không lễ phép —— không, không có lờ mờ vô tri nữ học sinh. . . Không có, cũng không có diễm lệ nguy hiểm đặc công. . . Nữ trinh thám? Anh quốc công chủ? Ngươi đúng hay không Holmes xem nhiều?"

"Ta biết rất nhiều giáo sư đều chí ít cùng bọn họ học sinh từng có một đoạn. . ."

"Một đoạn phát sinh ở thi cuối kỳ đêm trước, thông qua mấy trăm phong thư kiện hoặc là bưu kiện ngôn ngữ giao chiến, cuối cùng như cũ đạt được thất bại bi kịch 'Lãng mạn' ái tình cố sự?"

Batman bĩu môi, hiển nhiên vì là mũi tên này không thể bên trong bia cảm thấy tiếc nuối, đồng thời đối diện ở hiện thực miêu tả có chút ghét bỏ.

"Như vậy đặc công. . ."

Schiller trực tiếp xoay chuyển trở lại bắt đầu một lần nữa thu dọn bút ký, cũng nói: "Đến cùng từ đâu tới đặc công? Các nàng muốn từ ta hòm thư ở trong bưu kiện nội dung bên trong sớm biết được quốc gia này vô vọng tương lai?"

Batman khẽ thở dài một cái, tiếp tục thử nghiệm: "Cuộc sống của ngươi quen thuộc cùng người nước Anh có tương tự, như vậy. . ."

"Bởi vì thế kỷ trước thập niên 80 nước Mỹ phương thức sống chính là cùng nước Anh có tương tự, lẽ nào bọn họ mỗi cái cũng phải yêu qua một cái Anh quốc công chủ?" Schiller lắc lắc đầu.

"Thế nhưng đều sẽ có một đoạn. . ." Batman dùng ngón cái chống đỡ cằm của chính mình nói: "Ngươi tuyệt đối không thể không có người theo đuổi, tiến sĩ, tuyệt đối không thể."

Schiller ngòi bút lại là một trận, hắn nói: "Ta có đầy đủ lý do hoài nghi ngươi nhìn trộm ta hòm thư. . . Quả thật có chút tiểu thư thánh ca tìm từ quá mức kịch liệt, các nàng đối với các nàng luận văn có thể có này một nửa nhiệt tình quốc gia này tương lai thì có hy vọng. . . Nhưng ta nhưng sẽ kiến nghị các nàng đi xem xem khoa tâm thần."

Batman một bên cau mày một bên híp mắt, có vẻ phi thường không đồng ý loại này tương đương không thân sĩ hành vi, nhưng hắn vẫn là nói: "Nói chuyện người theo đuổi, tiến sĩ."

"Ngươi trước tiên đàm luận."

"Bình thường, bọn họ theo đuổi Bruce Wayne, mà không phải Batman."

"Các Robin sẽ đối với cái kết luận này cảm thấy phi thường thương tâm."

"Nếu như người theo đuổi định nghĩa rộng khắp đến trình độ như thế này. . ."

"Ta hoàn toàn không có mở rộng đề tài ý tứ, thỉnh tiếp tục."

"Khuôn mặt đẹp, tài phú, địa vị, đơn giản như vậy, nói thêm gì nữa cũng quá khuôn sáo cũ." Batman đứng lên, đi tới tủ rượu trước, ánh mắt ở trưng bày giá trong lúc đó tìm toa.

"Ngươi cho là này không phải khuôn sáo cũ đồ vật sao?"

"Nếu như hoàn toàn không vì là trở lên điều kiện khó khăn, như vậy quả thật có so với người thường càng to lớn hơn cơ hội đi theo đuổi thuần túy lãng mạn, không phải sao?"

Schiller giương mắt, dùng ánh mắt kinh ngạc liếc mắt nhìn bóng lưng của Batman, hắn tựa hồ tìm tới Batman ở phương diện này trăm trận trăm thắng nguyên nhân một trong —— "Thuần túy" là cảm tính truy tìm điểm cuối.

"Như vậy Catwoman đây?" Schiller hỏi.

"Nàng quá khuôn sáo cũ." Batman rõ ràng không kiềm được, mang theo oán giận nói.

"Hám làm giàu?"

"Càng nguyên thủy."

"Bạo lực sùng bái?"

"Còn muốn nguyên thủy."

". . . Nhục dục hưởng lạc? Nàng chỉ muốn ngủ ngươi?"

Batman sinh không thể luyến gật gật đầu.

Schiller xin thề chính mình đúng là nhịn không được, ở trong đầu hồi tưởng mấy trăm lần trong hòm thư nhân loại trí tuệ mị lực thời khắc đều không thể ngăn lại hắn lộ ra nụ cười.

"Vì lẽ đó. . ." Batman thăm dò hỏi.

"Ngươi lo lắng nàng ngủ xong liền đối với ngươi triệt để mất đi hứng thú, có thể lại lo lắng không ngủ ngươi hiện nay chỉ có tính sức hấp dẫn từ từ biến mất?"

Batman ở trong lòng vì cái này tinh chuẩn khái quát vỗ tay, nhưng chỉ là hàm súc gật gật đầu.

Schiller dừng lại viết hơi suy nghĩ, ngữ khí mang lên thông thường sẽ không có do dự, hắn nói: "Nếu như nàng vì ngươi bên ngoài mê, thích là Bruce Wayne khuôn mặt này, như vậy ngươi đã sớm ở nào đó tràng party lên 'Ngẫu nhiên gặp' nàng, vị nữ sĩ này dựa vào mị lực của chính mình, cũng sớm đã thực hiện được."

"Nếu như vẫn không có, vậy nói rõ nàng thích liền không phải Bruce Wayne, không phải hắn bên ngoài cùng vóc người, mà là Batman."

Batman rót rượu động tác rõ ràng một trận, hắn nghe được Schiller nói tiếp: "Hai người các ngươi hiện ra khác nhau, một là thân phận, mà là mặc quần áo phong cách."

"Bruce là phú hào, mà Batman là nghĩa cảnh, Bruce âu phục giày da, Batman chế phục không rời khỏi người. Như vậy xin cho ta làm này suy đoán —— Catwoman ở chọn ngẫu phương diện có nghề nghiệp đặc thù lấy hướng về?"

"Cảnh sát?"

"Cân nhắc đến nàng là tên trộm, hơn nữa là lấy yêu thích làm chủ ăn trộm, cũng không phải là không thể lý giải."

"Vậy tại sao không phải phổ thông cảnh sát?"

"Cái nào cảnh sát bình thường có thể truy được với nàng?"

Batman không có gì để nói.

Hắn đem ly rượu phóng tới Schiller bàn học đối diện, cũng nói: "Đã như vậy, có đề nghị gì hay sao?"

"Ta đoán ngươi vẫn ở truy nàng, nhưng cũng không muốn thật sự nắm lấy nàng."

"Bởi vì nàng khi đó vẫn chưa phạm tội, không ai có thể liền như thế bắt nàng, cho dù nàng trộm đồ vật, cũng sẽ trả lại, có ăn cắp đam mê lý do này ở, bồi thẩm đoàn thông thường sẽ không quá mức truy cứu, Gordon cũng không cách nào khởi tố nàng làm cho nàng bỏ tù."

"Nhưng ngươi có thể bắt quả tang."

Batman nhấp một ngụm rượu, giương mắt nói: "Nói thế nào?"

"Không có lý do gì." Schiller đưa tay nắm qua ly rượu, nói: "Mỗi cái lựa chọn đều có lý có chứng cứ là hành vi học phái phong cách, mà ta đều là sẽ 'Thông linh' ."

"Ngươi chỉ là ở tránh khỏi đem đáp án này cùng kinh nghiệm dính líu quan hệ. . ." Batman lộ ra thần sắc hoài nghi, nói: "Ngươi tình sử thật sự có như vậy kinh người? Không một chút nào có thể tiết lộ?"

Schiller lắc đầu uống rượu, Batman liên tục nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ta là người bệnh tâm thần."

"Ngươi có chính mình Joker nữ? Đồng hành? Hộ sĩ? Thực tập sinh?"

"Ta trạng thái tinh thần đều là không tốt lắm."

"Một cái nào đó bị ngươi thương tổn qua vô tội người qua đường? Thấy việc nghĩa hăng hái làm nữ cảnh sát? Vừa vặn lăn xuống thang lầu thời điểm nhìn thấy tranh chấp phu thê bên trong một phương?"

"Ngươi nên đi viết ngôn tình tiểu thuyết." Schiller để chén rượu xuống phiết mở mắt.

"Được rồi, nhưng ngươi thế nào cũng phải nói cho ta ngươi không thể tiết lộ lý do."

"Xuất phát từ pháp luật, đạo đức cùng khoa học mức độ cân nhắc. . ."

"Đến cùng là pháp luật, đạo đức vẫn là khoa học?"

"Đồng thời xuất phát từ pháp luật, đạo đức cùng khoa học!" Schiller chỉ có thể nhấn mạnh nói: "So với ái tình cố sự càng như sự cố, ngươi muốn nghe đồ vật trên thực tế càng gần kề ở kết án Trần từ, đạo đức chuyện ma cùng pháp y báo cáo!"

Batman nheo mắt lại.

"Ngươi có một số đặc thù mê? Tiến sĩ?"

"Phi thường, phi thường, phi thường đặc thù." Schiller uống một hớp rượu nói.

"Có nhiều đặc thù?"

"Chỉ có Thượng Đế biết."

Batman lộ ra không đồng ý ánh mắt, nhưng như cũ dự định tiếp tục truy hỏi, có thể Schiller tựa hồ là không cách nào nhịn được ở phương diện này một chữ cũng không biết Batman, hắn để chén rượu xuống đứng lên.

"Ngươi đi đâu vậy? Tiến sĩ?"

"Đến xem bưu kiện."

Batman rướn cổ gọi: "Không uống xong rượu mới đi sao?"

". . ."

Chờ đến Schiller triệt để đi xa, Batman mới thản nhiên đi tới trước bàn đọc sách bắt đầu lật xem Schiller lưu lại bút ký. Dùng hắn tràn ngập trí tuệ đại não hấp thu mặt trên cô đọng vì là tinh hoa tâm lý học tri thức.

"Thi cuối kỳ? Thực sự là cái đơn thuần từ ngữ.".