Chương 2168: Cổ quái nhà dơi (hai mươi)

Chương 2168: Cổ quái nhà dơi (hai mươi)

Batwoman thuê lại nhà trọ ở vào Metropolis mỹ thuật quán hướng đông bắc hướng về, khoảng cách có điều mấy trăm mét, chung quanh đây là cái văn hóa nghệ thuật quảng trường, rất nhiều văn hóa cùng nghệ thuật loại công ty ở đây tụ tập, cũng bao quát một ít tòa soạn báo cùng nhà xuất bản.

Nhà trọ điều kiện rất tốt, tiền thuê cũng không rẻ, có điều Batwoman ở này building là mới xây, phương tiện rất mới, vì lẽ đó ở Batwoman đẩy không mở cửa trong nháy mắt, nàng liền biết chắc không phải cửa hỏng —— trên cửa xuất xưởng màng bảo hộ thậm chí đều còn không xé.

Lại lần nữa dùng sức đẩy một cái, "Đùng" một tiếng, ngoài cửa lại truyền tới một tiếng gào lên đau đớn, Batwoman xuyên thấu qua khe cửa mở ra, nhìn thấy Clark đang che cái trán.

"Ngươi đang làm gì "

"Ta nghĩ thấu qua mắt mèo nhìn bên trong có người hay không."

Batwoman từ khe cửa bỏ ra đến, liếc mắt nhìn đã vỡ thành cặn mắt mèo cùng bị Clark cái trán xô ra một cái hố cửa phòng, nắm tay nắm cửa tay nắm chặt.

"Có chuyện gì sao?"

Batwoman xin thề, chính mình ở trong lời này tăng thêm chí ít nặng một tấn đe dọa, tương tự với "Ngươi tốt nhất là có việc" cùng "Ngươi tốt nhất là không có chuyện gì sau đó cút nhanh lên" kết hợp thể.

"Híc, là như vậy, chúng ta tòa soạn báo ở đây có cái mới phân bộ, ta bị điều lại đây. . ."

Bị

"Được rồi, ta xin, thế nhưng cũng bởi vì này một bên nhà so với trung tâm thành phố lão phá tiểu tốt lắm rồi, tiền thuê lại tiện nghi, vì lẽ đó ta liền. . ."

"Này cùng ta có quan hệ gì?"

"Ta nghĩ đến ngươi cũng ở nơi này tới. . ."

"Vừa nghĩ đến?"

Clark nhìn nàng không nói lời nào.

Bỗng nhiên, dưới lầu truyền đến hai tiếng chó sủa, hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía cửa thang gác —— đồng thời, nhà trọ nhân viên quản lý tiếng mắng chửi truyền đến.

"Này nhà trọ không nhường nuôi sủng vật!"

"Tiểu Cla! Tiểu Cla!"

Một con thân hình mạnh mẽ chó lớn từ thang lầu trốn ra, chạy như bay nhảy vào Clark trong lồng ngực, Clark ôm chó không nói lời gì từ khe cửa chen vào.

Mới mới vừa đi ra cửa phòng Batwoman. Đương nhiên cũng bị chen trở lại. Nàng đương nhiên thử phản kháng, thế nhưng nàng hiển nhiên không thể chen được siêu nhân, liền lại như trong bánh mì thêm ra đến mứt trái cây như thế bị chen ra ngoài.

Batwoman nhìn ôm chó Clark, tuy rằng hai người bọn họ một không có gọi hai không nói gì, thế nhưng Batwoman đã bắt đầu đầu ong ong.

Lúc này Batwoman điện thoại vang lên, nàng nhìn thấy trên màn ảnh tên Diana, mới nhớ tới đến mình muốn ra ngoài là vì tiếp đến nhà bái phỏng Diana.

Liền nàng mau mau mặc áo khoác, chuẩn bị xuống lầu, Clark hỏi nhiều lần Batwoman muốn đi đâu, thế nhưng Batwoman thật sự không muốn quản hắn, chỉ là tự mình tự đi ra ngoài, mà Clark không thể làm gì khác hơn là đi theo nàng mặt sau.

Diana hiện tại góc đường chỗ bóng mát, đối với Batwoman vẫy vẫy tay, mà Batwoman bước nhanh đi tới, lộ ra sau lưng Clark.

Diana lập tức trợn to hai mắt —— chú ý, siêu nhân không phải quy định tên thật super heros, tuy rằng hái cái kính mắt người khác cũng không nhận ra loại này thiết lập nghe tới có chút vô nghĩa, nhưng thiết lập kỳ thực là siêu nhân dùng chính mình siêu năng lực để cho mình hiện ra tại trước mặt người khác bên ngoài trở nên mơ hồ, như vậy mới có thể che dấu thân phận.

Này lừa gạt người bình thường có thể lừa gạt không được Diana, nàng đương nhiên biết siêu nhân chính là Clark, có điều nàng không rõ lắm Batwoman có biết hay không, hoặc là nói Clark có muốn hay không nhường Batwoman biết.

Làm sống nhiều năm như vậy bán thần, Diana còn có thể không nhìn ra Clark cái này thanh niên là muốn làm gì sao? Có điều thái độ của Diana cũng không lạc quan, truy Batman? Đối với siêu nhân đến nói cũng có chút vượt mức.

Diana cùng Batwoman hàn huyên vài câu, đưa tay vỗ vỗ Clark trong lồng ngực tiểu Cla đầu, ba người đồng thời lên thang máy đi tới Batwoman thuê lại nhà trọ bên trong.

Batwoman công tác địa điểm cũng ở Metropolis trong viện bảo tàng, bởi vậy Diana hướng về nàng giới thiệu rất nhiều công tác lên yếu điểm, Clark toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Batwoman, mãi đến tận Diana dừng lại, tầm mắt của hắn mới rảnh rỗi dời đi qua đi.

Diana phi thường nhỏ bé không thể nhận ra lườm một cái, đến châm biếm Clark thấy sắc quên nghĩa, thế nhưng cuối cùng cáo biệt thời điểm nàng vẫn là nói: "Cùng xung quanh tòa soạn báo tạo mối quan hệ là cái thói quen tốt, một số triển lãm cần muốn tiến hành truyền thông tuyên truyền, nếu như kết nối là chính mình người có thể tỉnh (tiết kiệm) rất nhiều phiền phức."

Clark lập tức gật đầu ra tàn ảnh, Batwoman lếc hắn một chút, không hề nói gì.

Clark khóe miệng lập tức liền bỏ lại đi, liền ngay cả tiểu Cla lỗ tai đều đạp kéo xuống.

Chờ đến Diana rời đi sau, Batwoman quay đầu đến xem Clark, Clark do dự một chút, cuối cùng vẫn là dự định cất bước rời đi.

"Dưới lầu có quản chế máy thu hình, ngươi ôm chó từ nơi ấy đi, ta chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi ra này tràng nhà trọ." Batwoman lên tiếng nói.

Clark bước chân dừng lại, sau đó hắn ôm chó hướng đi sân thượng, Batwoman đứng ở cạnh cửa nhìn động tác của hắn, Clark đối với nàng cười, cùng tiểu Cla đồng thời bay lên.

Bay lên trời Clark nhìn thấy Batwoman từ trong sân thượng đi ra, thế nhưng cũng không có nhìn chằm chằm hắn, mà là nhìn Metropolis đường chân trời, lúc này, khắp thành hoàng hôn.

Rời đi Clark cũng không có lập tức trở về đến chỗ ở của chính mình, cứ việc hắn còn có một đống lớn mới vừa đưa đến đồ vật muốn thu dọn, nhưng hiện tại đầy tâm tư tự nhường hắn chỉ muốn tìm người nói hết một hồi, còn có cái gì so với Batman càng tốt hơn nói hết đối tượng đây?

Clark bay đến Gotham, bắt đầu ở Gotham trên không tìm kiếm Batman bóng người, cuối cùng hắn ở hang dơi phòng thí nghiệm bên trong tìm tới Batman.

Thế nhưng Batman cũng không đang làm thí nghiệm, chỉ lấy một chồng giấy ở nơi đó xem, Clark thấy hắn rảnh rỗi, không chút khách khí ngồi vào hắn cái ghế bên cạnh lên.

"Ngươi có thể biểu hiện không như vậy như một con chó mất chủ." Batman chủ động mở miệng nói.

"Nha!" Clark phát sinh một tiếng thương tiếc, đem cả người vùi vào cái ghế bên trong, dùng tay dùng sức chà xát mặt."Ta chỉ là có một chút ủ rũ, ngươi biết đều là bị người không nhìn là cảm giác gì sao?"

"Ta cũng không cho là ngươi hoặc là ta sẽ thường thường có loại này trải nghiệm." Batman quay đầu xem nói với Clark.

"Nhưng là ta cho rằng chúng ta hai cái trong lúc đó thường thường có loại này trải nghiệm." Clark nhỏ giọng thầm nói.

Batman trầm mặc nửa ngày không nói lời nào, Clark không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi liền không thể hỏi hỏi là cái gì nhường ta như thế buồn phiền sao?"

Batman đem tròng mắt chuyển qua, lại xoay chuyển trở về, nói: "Ai?"

Ngươi

Batman nhìn chằm chằm hắn.

"Một cái khác ngươi." Clark sờ sờ cái trán nói: "Ta chỉ là muốn cùng nàng kết giao bằng hữu mà thôi, thế nhưng nàng rất lạnh nhạt, hơn nữa thật giống đều là không nhìn thấy ta."

"Nói tường tận nói."

Clark đem hắn từ gặp phải Batwoman bắt đầu tất cả tao ngộ sự tình không lớn nhỏ nói, vừa bắt đầu còn tốt, Batman tuy rằng trầm mặc nhưng hiển nhiên ở nghiêm túc nghe, kết quả càng đi về phía sau vượt lắc đầu thở dài.

"Ngươi đừng chỉ thở dài a!" Clark nói: "Làm sao? Có không đúng chỗ nào sao?"

"Nàng nói ngươi ôm chó xuống sẽ bị quản chế phát hiện, sau đó ngươi liền ôm chó bay đi?"

Clark gật gật đầu.

"Ngươi tại sao không đem chó lưu lại đây?"

A

"Ngươi có thể trực tiếp đem chó nhét vào trong lòng nàng, làm cho nàng hỗ trợ chăm sóc một chút, trở lại nắm sủng vật bao lại đến, vừa vặn có thể kéo dài tới cơm tối thời gian, về trên đường tới vừa vặn nhìn thấy một nhà không sai nhà hàng, để tỏ lòng đối với hỗ trợ chăm sóc sủng vật lòng biết ơn, ngươi mời nàng cùng đi ăn tối."

". . . ?" Clark cau mày trầm tư, sau đó nói: "Nhưng là. . . Nhưng là chăm sóc sủng vật vẫn là thật phiền toái, vạn nhất nàng lông chó dị ứng, vạn nhất chó đi ra ngoài. . ."

"Đó là phổ thông chó, tiểu Cla là phổ thông chó sao?"

Ây

Clark hít sâu một hơi, dùng sức chuyển cái ghế hướng Batman tới gần, dán ở Batman bên cạnh từ trên mắt mới nhìn chằm chằm Batman nói: "Vì lẽ đó ta sau đó nên làm gì?"

"Gần nhất có một vị tương đương chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý ở ta trang viên làm khách. . ."

"Cũng không đến nỗi muốn xem bác sĩ tâm lý đi? !"

"Ta là nói. . ." Batman có chút bất đắc dĩ nói: "Bryce mới vừa ở hắn nơi đó làm đa nghi lý đánh giá. . ."

"Ngươi nhường ta đi hỏi thăm tâm lý đánh giá kết quả? Có thể đây cũng quá không đạo đức, đây là nhìn trộm cá nhân việc riêng tư. . ."

Batman trầm mặc, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Ngươi là không tin vị này tiến sĩ đạo đức trình độ, vẫn là chưa tin ta đạo đức trình độ?"

"Ây. . ." Clark một nghĩ cũng đúng, Batman hẳn là sẽ không ra như thế chủ ý thiếu đạo đức, chỉ sợ là có ẩn tình khác.

Bất quá hôm nay đã rất muộn, Clark ngay ở Wayne trang viên ở một đêm, ngày thứ hai một buổi sáng sớm liền chạy đến Schiller cửa phòng gõ cửa.

Schiller mở cửa thời điểm âu phục giày da, còn đem Clark sợ hết hồn, hắn nói: "Là ngài a giáo sư. . . Ngài tối hôm qua không có ngủ sao? Làm sao?"

"Vậy thì muốn từ trong hòm thư thánh ca nói tới. . . Vào đi."

Clark quan sát Schiller sắc mặt, xác định không có việc lớn gì sau khi, đi vào gian phòng cũng nói rõ chính mình ý đồ đến.

Schiller thở dài, chỉ có thể nói Batman rất am hiểu nhường bên cạnh mình mỗi người bận bịu lên, có lẽ này cũng di truyền từ Martha cùng Thomas.

Schiller cùng Clark chưa ngồi được bao lâu, cửa phòng lại bị vang lên, Schiller đi tới mở cửa, phát hiện xuất hiện ở ngoài cửa là chiến thần Batman.

"Chào buổi sáng, giáo sư, là như vậy, ta. . . Nha, ngài có khách thăm sao? Như vậy ta sau đó lại. . ."

"Có lẽ chúng ta có thể hẹn định một cái thời gian chính xác, ta nghĩ mười giờ liền không sai, ngươi cảm thấy đây?"

Đưa đi chiến thần Batman, Schiller đi tới trước bàn chuẩn bị pha trà, mới vừa bưng chén lên, cửa lại bị vang lên.

"Xin chào, giáo sư, ta có chút vấn đề muốn hướng về ngài cố vấn xin hỏi ngài hiện tại có. . . Ngài có khách thăm sao? Xin lỗi ta không có hẹn trước, ta sau đó lại đến."

Cửa Charles mạnh mẽ trừng phía sau Erik một chút, xoay người liền muốn đi.

"Các loại, Charles, ta nghĩ ngươi có thể một giờ chiều chuông tới chỗ này, khi đó ta rảnh rỗi." Schiller gọi hắn lại.

"Thật sự sao? Giáo sư?" Erik khô cằn hỏi.

"Nếu như không là hai người các ngươi trên mặt đều viết 'Nếu như hôm nay bên trong giải quyết không được vấn đề chúng ta liền định dùng một trận đại chiến chung kết vũ trụ' ta sẽ đem các ngươi sắp xếp vào ngày mai, buổi chiều thấy."

Lại đưa đi Charles cùng Erik, Schiller mới vừa đem lá trà lấy ra, liền nghe thấy ngoài cửa sổ có động tĩnh.

Rầm, sân thượng bên ngoài lá cây bị đẩy ra, một viên đầu to dò xét đi ra."Này, giáo sư, xin lỗi, ngươi hiện tại có rảnh không? Ta cùng Corno ngừng, chúng ta nghĩ. . ."

"Xin lỗi, ta hiện tại có khách thăm, có lẽ bốn giờ chiều có thời gian rảnh?"

"Rất cảm tạ, như vậy chúng ta liền. . ."

"Giáo sư! Giáo sư! Ta là Alfred, xin lỗi chúng ta đến quấy rối ngài một hồi. . ."

Schiller triệt để đem lá trà nhét về trong ngăn kéo, hắn liền biết, Batman làm sao có khả năng thực sự là mời hắn khách du lịch?.