Chương 2169: Cổ quái nhà dơi (hai mươi mốt) - fix

Chương 2169: Cổ quái nhà dơi (hai mươi mốt) - fix

Batman ngồi ở hoa viên trên ghế tựa, chính đang đối chiếu Schiller bút ký xem một phần tinh thần phân tích cùng hành vi học quan hệ luận văn, một cơn gió từ hoa viên tường che chỗ hổng nơi thổi tới, bị thổi rơi lá cây rơi ở sau lưng của hắn. Giờ khắc này hắn hiếm thấy thanh tĩnh.

Arkham thiên đoàn ngăn cản Batman năng lực chỉ có thể nói là như thế, thật muốn dời đi sức chú ý còn phải là tâm lý học chuyên gia, chính tà chi biện cũng chỉ có thể nói là tiểu đạo, thật lãng phí thời gian còn phải xem chuyện nhà.

Một mực này mấy cái Batman đều đến nhân sinh điểm chuyển ngoặt, có thể bất chính cần một vị nhân sinh đạo sư chỉ điểm sai lầm sao? Tuy rằng chỉ điểm phương thức khả năng có chút quá mức "một châm thấy máu" thế nhưng ngươi liền nói cuối cùng có thể hay không giải quyết đi.

Nhìn một hồi luận văn, Batman thu hồi máy vi tính, hắn xuyên qua hành lang đi thang máy hướng phía dưới, đi tới hang dơi.

"Ngươi giải quyết những kia phiền toái?" Thâm trầm âm thanh vang lên, chuyển qua chỗ rẽ, Joker căn bản là không ở trong ngục, chính đang yên đang lành ngồi ở máy móc trước, thậm chí đều không cợt nhả, còn vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm số liệu.

"Tạm thời giải quyết." Batman đi tới điều chỉnh thử máy móc, phía trên trên màn ảnh biểu hiện quái dị hình ảnh, hai đám tuyệt nhiên không giống màu sắc chính đang không ngừng dây dưa đan dệt, lẫn nhau thôn phệ, lại duy trì quỷ dị cân bằng.

"Như vậy nói chuyện kế hoạch kế tiếp đi, đại anh hùng." Joker xoay chuyển qua đi, trước mặt hắn trên giấy vẽ ra một đống càng trừu tượng đồ án.

"Việc này nhất định so với chúng ta tưởng tượng càng phiền toái, ta cần một nhánh càng chuyên nghiệp cùng mạnh mẽ đội ngũ..."

"Justice League?"

"Không, cái kia hoàn toàn không được - bọn họ không đủ hiểu rõ Batman, càng không biết Joker, vì lẽ đó bọn họ không có cách nào đối phó hai chúng ta kết hợp thể."

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới loại này buồn nôn gia hỏa thật sự tồn tại." Joker vẻ mặt âm u đáng sợ, từ mặt bên nhìn sang thậm chí cùng Batman giống nhau như đúc, lại nhiều một tầng tàn nhẫn tà ác."Nếu để cho ta tóm lại hắn, ta sẽ kéo xuống da mặt của hắn."

Batman từ két sắt bên trong lấy ra một cái rương, tiếp theo từ ngục giam bên trong đem bị gây tê Hugo kéo đi ra, dùng hắn vân tay giải khóa từ Hugo trong tay thu được sóng não máy móc.

Batman điều chỉnh thử một hồi máy móc, lại mở ra cái rương, trong rương rõ ràng là đỏ như màu máu thuốc chích - đó là Joker huyết.

Nói đúng ra, là Joker huyết thanh, Joker huyết dịch tinh luyện vật, màu sắc cùng hình thái đều cùng thần bí huyết dịch có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Trước Joker bị Green Lantern Batman cắn một cái, Green Lantern Batman không có chuyện gì, điều này làm cho Joker hoài nghi thể nội của Green Lantern Batman liền có Joker bệnh độc thành phần, liền hắn tiến hành dung hợp thí nghiệm.

Tuy rằng Joker nữ cưỡi Batmanasaurus Rex đấu đá lung tung đem Joker va hôn mê, nhưng cùng lúc cũng làm cho hắn ống nghiệm bên trong hai loại huyết dịch triệt để hỗn hợp, biến thành hoàn chỉnh thần bí huyết dịch hình thái.

Đi đem Joker truy bắt quy án Batman tự nhiên phát hiện điểm này, tỉnh lại Joker cũng nhìn thấy, liền, Joker ở ngục giam giả vờ phát rồ, đầu tiên là đối với Hugo điên cuồng mắng to, cách lan can nắm lấy Hugo đến chết cũng không buông tay, Batman từ phía sau lưng cho Hugo một châm.

Hai người phối hợp thiên y vô phùng, mà hiểu ngầm nhưng là đến từ bọn họ từ thần bí huyết dịch chân chính thành phần ở trong nhìn ra một chuyện - có một cái vũ trụ Batman cùng Joker hợp lại làm một.

Trước tiên không nói là Joker biến Batman vẫn là Batman biến Joker, cùng với bọn họ đến cùng chiếm thượng phong, Batman cùng Joker đều bị buồn nôn hỏng

Đặc biệt là Joker, hắn hoàn toàn không thể tiếp thu dĩ nhiên có Joker cùng Batman hợp mà duy nhất, chúng ta đều ở truy tinh, liền ngươi cùng thần tượng kết hôn đúng không?

Đương nhiên, đây là hí nói, Joker cùng Batman chân chính cảm giác nguy hiểm đến từ, bọn họ hiểu rõ vô cùng tự thân cùng lẫn nhau, rõ ràng hai người bọn họ dung hợp sau khi sẽ mạnh mẽ đến mức nào, cùng với trọng yếu nhất, sẽ có cỡ nào ác liệt tính cách.

Chuyện này ý nghĩa là cái tên này cuối cùng nhất định sẽ xuất hiện tại trước mặt bọn họ, ý nghĩ nghĩ cách đến buồn nôn bọn họ.

Batman cùng Joker xưa nay đều không phải ngồi chờ chết người, bọn họ tại ý thức đến điểm này sau khi hầu như là lập tức liền thành kiên định nhất minh hữu, ở gậy đánh chính mình uyên ương này một khối, không ai so với hai người bọn họ càng có thể chân thành hợp tác, hiểu ngầm vô song.

Batman có một cái kế hoạch.

Sóng não lý luận đã ngày càng hoàn thiện, mà Joker bệnh độc thì lại cực kỳ đặc thù, Arkham Batman trải qua nhường Batman có một cái lớn mật ý nghĩ, có điều trước đó, Batman cần trước tiên đi một chuyến Arkham thế giới.

"Ta cho rằng hắn phi thường mạnh mẽ, mà ý chí kiên định, càng quan trọng là, hắn đối với Joker hiểu rõ rất sâu." Batman vừa sửa sang lại cái rương vừa nói: "Đây chính là tuyển người tiêu chuẩn."

"Ngươi vẫn là nghiêm túc như vậy... Được rồi, ta nghĩ ta hiện tại cũng phải chịu đựng những này, như vậy cái kia tuổi trẻ gia hỏa đây?"

Batman biết Joker chỉ là Bruce, nhưng hắn hiện tại không cách nào chính diện trả lời Joker vấn đề này, liền hắn chỉ có thể nói: "Hắn có chút quá mạnh mẽ, mà quá hiểu Joker."

"Ta đồng dạng sẽ tìm được thích hợp tà ác thiên tài." Joker lại tuỳ tiện nở nụ cười, nói: "Nhất định so với ngươi càng mạnh mẽ, càng hiểu rõ Batman, nhìn chúng ta, chúng ta sẽ ở vũ trụ bên trong nhấc lên gió mạnh sóng lớn, ha ha ha ha ha ha ha!"

"Đừng quên chính sự." Batman không có nhiều lời, chỉ là thừa dịp trang viên bên trong hết thảy mọi người đi tìm Schiller hiếm thấy nhàn rỗi thời gian, chuẩn bị đi một chuyến Arkham Batman thế giới.

Mà Joker thậm chí không có ở hắn nhất là ngóng trông hang dơi nhiều dừng lại dù cho một giây - không ai biết hắn là làm sao rời đi, đồng thời không ngừng rời đi hang dơi, còn rời đi cái này vũ trụ.

Đây chính là Batman cùng Joker kế hoạch, bọn họ sẽ ở vũ trụ bên trong phân biệt vơ vét hai chi Batman cùng Joker đội ngũ, dùng để đối phó cái kia bị xác định tồn tại Batman Joker tụ hợp thể.

Schiller bận bịu ròng rã một ngày, ngày thứ hai cũng bị các Robin hẹn đầy, có điều buổi tối lúc ăn cơm hơi có thời gian rảnh.

Hắn cảm thấy hứng thú nhất mà không tìm đến hắn, chỉ có Green Lantern Batman, Schiller đối với hắn lớn nhất hứng thú ở chỗ hắn cái kia bị vặn vẹo nhân cách, Schiller trước đây cũng không có tiếp xúc gần gũi qua như vậy điển hình lạc lối ở sức mạnh nhân cách thoái hoá người bệnh.

Có điều hiện tại Green Lantern Batman có chút ứng kích, không cách nào thuận lợi câu thông, vì là giải trừ trạng thái như thế này, Schiller cần cho Green Lantern Batman cung cấp một ít cảm giác an toàn, hoặc là chí ít là có cảm giác an toàn ảo giác.

Nhanh nhất phương thức đương nhiên là cho Green Lantern Batman một ít green lantern năng lượng, dù sao hắn vẫn muốn cái này, này cũng có trợ giúp giảm bớt hắn bất lực tâm lý.

Có điều đây chính là ở Wayne trang viên, thật làm cho hắn nắm về sức mạnh lớn làm phá hoại không thể được, liền Schiller nhường Aisa từ hắn vị trí vũ trụ nắm một cái lò Green Lantern lại đây, lò Lantern có thể cung cấp green lantern năng lượng, mà làm Parallax Aisa có thể hạn chế Green Lantern Batman hành động.

Green Lantern Batman ngón tay đã bị đón về, có điều bởi vì Joker cái kia gay go giải phẫu kỹ thuật, hắn cả cánh tay lên tất cả đều là lít nha lít nhít vết tích, cho dù có Batman cung cấp thuốc đặc hiệu, những này dấu vết cũng rất khó loại trừ. Dùng lò Lantern hướng về nhẫn Lantern bên trong truyền vào năng lượng quá trình rất thuận lợi, cái viên này vắng lặng hồi lâu nhẫn rốt cục lại lần nữa sáng lên, nương theo năng lượng khôi phục, Green Lantern Batman cũng từ từ khôi phục thần thái.

"Không... Lên... Lên... Lại đây... Lại đây..." Hắn nhắc tới.

Schiller lập tức đứng lên, đi tới Green Lantern Batman nằm cái ghế bên cạnh, mở ra hắn mí mắt, nhìn thấy không ngừng phóng to con ngươi sâu sắc nhăn lại lông mày.

Green Lantern Batman lại bắt đầu điên cuồng co giật, liền ngay cả Aisa đều nhấn không được hắn, nàng lo lắng hướng về Schiller hô to: "Này không phải green lantern năng lượng vấn đề! Hắn ở chứng động kinh! Điên rồi!"

"Này không phải chứng động kinh." Schiller ngữ điệu trầm ổn, hắn đem Aisa kéo trở lại, trước tiên dùng cố định mang đem Green Lantern Batman cố định ở tại chỗ, lại đem ra điên cuồng rượu.

"Các loại! Giáo sư!" Aisa kéo Schiller nói: "Điên rồi! Rất nguy hiểm! Thế giới tinh thần nát!"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Có đồ vật ở thế giới tinh thần của hắn bên trong, lúc này đang ở cùng hắn tranh cướp thân thể nắm quyền trong tay, bởi vậy mới sẽ có tứ chi biểu hiện, ngươi ở chỗ này chờ ta."

Nói xong, Schiller nằm ở trên ghế, mở ra điên cuồng rượu nắp bình, tiến vào mộng đẹp, hầu như là đồng thời đi tới Green Lantern Batman thế giới tinh thần.

Không ngoài dự đoán là, hai bóng người chính xoay đánh vào nhau - đều là Bruce Wayne, một cái là xanh, một cái là vàng.

Xanh cái kia bởi vì năng lượng đang thịnh chính đang đè lên vàng đánh, thế nhưng vàng cũng không cam lòng yếu thế, không ngừng dùng nắm đấm đánh đau xanh mặt.

Schiller nhíu mày lại, bởi vì hắn ý thức được, cái này màu vàng Bruce Wayne trên người năng lượng màu vàng, là Yellow Lantern năng lượng.

Nếu như hắn lấy truyện tranh nội dung vở kịch làm phán đoán căn cứ, Yellow Lantern cùng đèn xanh đánh lên, tự nhiên nên giúp đèn xanh, bởi vì đèn xanh như thế nào đi nữa thái quá, đại đa số thời điểm cũng là chính nghĩa chi sư.

Thế nhưng, đã biết Green Lantern Batman tâm trí sớm đã bị vặn vẹo, như vậy đèn xanh cũng chưa chắc là chính nghĩa, có lẽ giúp Yellow Lantern mới là lựa chọn tốt.

Nhưng Schiller cái nào đều không tuyển, hắn lựa chọn đối với bọn họ gọi: "Dừng tay!"

Yellow Lantern Batman dừng tay.

Liền Schiller một dù quật ngã Green Lantern Batman.

"Cảm ơn, giáo sư!"

"Ngươi biết ta?"

"Chúng ta cùng chung tầm nhìn cùng ký ức."

"Tách rời tính thân phận chướng ngại?"

"Là, ta là một nhân cách khác."

"Nguyên nhân."

"Lúc trước đến không chỉ là nhẫn Green Lantern, còn có Yellow Lantern - trên thực tế, ta đến trước!"

Schiller nhíu mày.

"Thế nhưng này đều không trọng yếu, giáo sư, thay ta hướng về Anatoly bác sĩ vấn an! ."

Ánh mắt của Schiller trầm xuống, Yellow Lantern Batman nhìn từ từ tới gần cây dù lùi lại mấy bước hô to: "Không phải, ta chỉ là ở lặp lại một câu nói! Là cho ta nhẫn Yellow Lantern tên kia nói! Không phải ta nói!"

Schiller động tác dừng lại.

Ai

"Ta không biết!" Yellow Lantern Batman nuốt nuốt nước miếng nói: "Ta chỉ nhớ rõ chiếc nhẫn này bay đến thời điểm có cái âm thanh đang nói cái gì · biểu thị uy quyền" !".