Chương 2170: Cổ quái nhà dơi (hai mươi hai)

Chương 2170: Cổ quái nhà dơi (hai mươi hai)

Nghe được Yellow Lantern Batman, Schiller nhăn lại lông mày, hắn dùng dù nhọn chỉ trỏ dưới chân mặt đất nói: "Nói tường tận nói."

Yellow Lantern Batman dừng lại một chút sau khi, bắt đầu miêu tả lên cùng ngày tình huống.

Green Lantern Batman, cũng chính là Phá Hiểu quỷ đèn truyện tranh bối cảnh cố sự trừ hán hóa phiên bản lời thề xem như là một cái điểm sáng ở ngoài, cảm giác khác đều là góp đủ số, căn bản không có cái khác Dark Knight đoàn thành viên cảm tình gút mắc, đại khái chính là miêu tả một cái hùng hài tử làm sao ở chính mình bản vũ trụ giết giết giết cố sự.

Nhưng toàn bộ cố sự ở trong có một cái rất rõ ràng điểm đáng ngờ, tiểu Bruce cha mẹ chết, vì lẽ đó nhẫn Green Lantern bay đến, nhưng từ cá nhân tâm tình mức độ đến xem, cái này logic là nói không thông, bởi vì nhẫn Green Lantern đại biểu là ý chí lực.

Cha mẹ tử vong mang cho tiểu Bruce đả kích là rất lớn, từ hắn bắt được nhẫn Green Lantern sau khi làm những chuyện như vậy đến xem, lúc đó trong lòng hắn phun trào tâm tình là tương đương kịch liệt, trình độ nào đó tới nói, hắn hoàn toàn mất khống chế, này làm sao có thể có thể xưng tụng là ý chí lực kiên định đây?

Đương nhiên cũng không phải nói cha mẹ tử vong giết chết tội phạm cho mình báo thù có gì không đúng, thế nhưng nhẫn Lantern tiêu chuẩn phân biệt là chết, nếu như tiểu Bruce ý chí lực qua ải, vậy hắn liền không đến nỗi phải chờ tới cha mẹ tử vong thời điểm mới triệu hoán nhẫn Lantern, nếu như hắn không qua ải, này nhẫn Green Lantern là từ đâu tới đây?

Trên bản chất tới nói, cha mẹ tử vong trong giây lát này, cái khác hết thảy nhẫn Lantern đều so với nhẫn Green Lantern càng phù hợp tình huống lúc đó, tỷ như đại biểu phẫn nộ đèn đỏ, đại biểu yêu tím đèn, thậm chí là đại biểu Tham Lam màu cam cùng đại biểu thương hại màu xanh, đều so với cái gọi là đại biểu chú ý chí lực đèn xanh muốn càng phù hợp tiểu Bruce tình huống lúc đó, nhưng một mực chính là đèn xanh đến.

Muốn nói đèn xanh cùng cái khác mấy cái Lantern có cái gì không giống, cái kia đại khái chính là Green Lantern là số lượng nhiều nhất Lantern hiệp, nhẫn Green Lantern thu được ngưỡng cửa cũng muốn so với cái khác nhẫn Lantern thấp một ít, tuy rằng hạn mức tối đa cao, thế nhưng hạn cuối cũng thấp.

Từ trước ở nhẫn Lantern bên trong phát hiện ô nhiễm đến xem, này một viên nhẫn Lantern ở đi tới lúc đó tiểu Bruce trên tay trước, nên còn trải qua một tay, như vậy nó liền vô cùng có khả năng cũng không phải dựa theo Lantern quy tắc bị triệu hoán lại đây, mà là bị do người đưa tới.

Như vậy cũng là có thể kỳ thực lúc đó tiểu Bruce xác thực triệu hoán đến nhẫn Lantern, chỉ có điều không phải đèn xanh mà là Yellow Lantern, sau đó tiểu Bruce lợi dụng green lantern năng lượng tiến hành trắng trợn tàn sát, kỳ thực càng gần gũi ở có thể cho người mang đến hoảng sợ Yellow Lantern thiết lập.

Có điều có một vấn đề là từ Yellow Lantern Batman miêu tả đến xem, này Yellow Lantern cũng không phải tự nhiên lại đây, có điều nhẫn Yellow Lantern khá là đặc thù, bởi vì Yellow Lantern quân đoàn bên trong có một cái phi thường đặc thù trung tâm nhân vật, gọi là Sinestro.

Sinestro là cái thứ nhất phát hiện Green Lantern quân đoàn màu vàng nhược điểm người, nguyên nhân là bị vây ở lò Lantern ở trong Yellow Lantern Lantern thú Parallax, hắn đem Parallax tung ra ngoài, thậm chí trực tiếp bắt hắn cho nuốt, cho tới sau đó Parallax gặp phải Sinestro cong đuôi liền chạy, còn phải đi tìm siêu nhân tìm kiếm trợ giúp, tránh khỏi lại lần nữa bị ăn đi vận mệnh.

Trình độ nào đó tới nói, hắn có thể ảnh hưởng Yellow Lantern, không hẳn ảnh hưởng được nguyên thủy Spectrum năng lượng, thế nhưng chí ít có thể ảnh hưởng nhẫn, lại phối hợp Yellow Lantern Batman nói tới hắn nghe được câu kia "Biểu thị uy quyền" nhẫn Yellow Lantern liền có thể là Sinestro đưa tới.

Nhưng vấn đề là Sinestro hướng về Anatoly bác sĩ vấn an làm gì? Hai người bọn họ lúc nào nhận thức? Lại là quan hệ gì?

Lúc này xuất hiện hai loại khả năng, hoặc là hướng về bác sĩ vấn an câu nói này kỳ thực chính là mặt ngoài ý tứ, Sinestro như cười lớn như thế, thông qua một số kế hoạch hướng về Schiller chào hỏi.

Hoặc là còn có một khả năng, cũng là Schiller cho rằng độ khả thi khá lớn khả năng, vậy thì là Sinestro kỳ thực chỉ là ở lặp lại cười lớn câu nói kia.

Schiller cũng không quá rõ Sinestro, thế nhưng hắn cũng không cảm thấy Sinestro cùng cười lớn hai người tìm từ phương thức liền vừa vặn như vậy như thăm hỏi ngữ viết một chữ không kém, tất nhiên là một người sao một người khác, mới có thể sao đến mỗi cái từ đơn đều giống nhau, liên kết đuôi dấu chấm câu đều giống nhau.

Từ tới trước tới sau đến xem, hẳn là cười lớn đến trước, Sinestro chỉ là không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào đem lời này lặp lại một lần, vừa vặn bị Yellow Lantern Batman nghe được, cũng ở mấy năm sau khi chuyển đạt cho Schiller.

Schiller cho rằng, Sinestro như thế làm có hai loại khả năng, một loại là hắn xác thực nhận thức Anatoly bác sĩ, mà hắn động tác này chính là ở nói cho Schiller hắn nhận thức bác sĩ, biểu đạt một loại ta là chính mình người quan điểm.

Còn có một khả năng là, Sinestro kỳ thực cũng không biết Anatoly bác sĩ là ai, thế nhưng hắn cũng bị cười lớn buồn nôn qua, có lẽ nghe được cười lớn nói qua câu nói này, vì lẽ đó liền đem nó bảo tồn ở một chiếc nhẫn bên trong, vừa lúc bị Yellow Lantern Batman cho nghe được.

Schiller cảm thấy người sau khả năng không lớn, dù sao nhẫn lại không phải máy ghi âm, dù cho Sinestro cảm thấy cười lớn buồn nôn qua hắn, Anatoly buồn nôn qua cười lớn, kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, mà nghĩ muốn đi tìm Anatoly bác sĩ kết minh, cái kia đem danh tự này nhớ ở trong đầu là được, không phải cần phải đem nhẫn Lantern xem là máy ghi âm.

Như vậy nếu như Sinestro kỳ thực đã sớm nhận thức Anatoly bác sĩ, như vậy hắn ở hầu như cùng thời khắc đó đem nhẫn Yellow Lantern đưa đến lúc đó tiểu Bruce trên tay, liền có thể là phản chế cười lớn kế hoạch một hoàn.

Hiện tại từ kết quả đến xem, lúc đó cười lớn kế hoạch chính là ô nhiễm nhẫn Green Lantern, lại đem nhẫn Green Lantern đưa cho Batman, đạt đến ô nhiễm Batman mục đích, nếu như trước thời gian biết được này một kế hoạch cũng triển khai phản chế, như vậy dĩ nhiên là có thể đưa một cái nhẫn Yellow Lantern qua đi thay thế được đèn xanh.

Cũng là từ trước mắt kết quả đến xem, kế hoạch này thành công lại không hoàn toàn thành công, tiểu Bruce lúc đó đeo nhẫn Yellow Lantern, cũng thu được trong chiếc nhẫn năng lượng, nhưng không biết tại sao, nhẫn Green Lantern vẫn bị mang lên, đồng thời Green Lantern Batman nhân cách cũng bị chia làm hai nửa.

Nhưng này kỳ thực cũng không có gì tất yếu tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân cụ thể, Schiller có loại dự cảm, hắn cũng không tìm được nguyên nhân cụ thể, dù cho hắn đi thăm dò, cuối cùng cũng chỉ có thể được "Cười lớn dự phán ngươi dự phán, phản chế ngươi phản chế" .

Rất tốt, phi thường phù hợp cười lớn phong cách, Schiller nghĩ, lần này có thể xác định, tuy rằng không biết tại sao cười lớn bắt đầu khắp nơi đẻ trứng, nhưng hiện nay hắn nên còn chưa có chết, đồng thời vẫn cứ nhảy nhót tưng bừng, như cũ ở thử kéo một đống lớn.

Schiller vừa bắt đầu cho rằng chỉ là cười lớn cùng Anatoly bác sĩ ân oán cá nhân, nhưng hiện tại xem ra thật giống hai phe đều có đội hữu, đồng thời ở Schiller đi tới cũng chờ ở Gotham trong những năm này, hai phe vẫn còn ở minh tranh ám đấu.

Từ cái kia hai loại khả năng tổng hợp đến xem, cũng không khó suy đoán ra Sinestro là bác sĩ đội hữu độ khả thi là khá lớn, nói đúng ra, trật tự thế giới hết thảy mọi người là thiên nhiên đội hữu, đến cùng có ai có thể nhịn được thiên ngoại bay phân?

Dù cho không phải lấy truyện tranh độc giả góc độ đến xem, cười lớn làm những chuyện kia cùng hắn phong cách làm việc cũng đủ làm cho người ta chán ghét, đừng nói là nhét thúc loại này cùng Hal cũng vừa là thầy vừa là bạn nhân vật, dù cho chính là thuần phản phái, tà ác không thể lại tà ác, tàn nhẫn không thể lại tàn nhẫn phản phái, phỏng chừng cũng không chịu được vĩnh viễn có người ở ngươi kế hoạch cuối cùng một hoàn nhảy ra, nói kỳ thực ta sớm có dự liệu.

Chỉ là chuyện này cũng coi như thôi, một mực cười lớn nhất định phải ở câu nói này mặt sau bổ một chuỗi lớn, ồn ào nhìn như hợp lý, nhưng trên thực tế chó má logic không có giải thích tới nói rõ chính mình không phải đoán mò đoán đúng, cũng không phải là bị biên tập cưỡng ép mở Thiên nhãn, mà là có lý có chứng cứ đoán ra được.

Như vậy còn lại liền muốn xác định cái này cùng bác sĩ có liên hệ Sinestro đến cùng là cái nào vũ trụ, quang minh vũ trụ tình huống tuy rằng càng tốt hơn, thế nhưng hắc ám vũ trụ cách cười lớn càng gần hơn, bị buồn nôn qua độ khả thi càng to lớn hơn, hai phe đều có khả năng.

Đang lúc này Schiller nghĩ đến một cái phi thường lâu dài sự tình, lâu dài hắn đều nhanh quên, không thể không đi ký ức trong kho tìm kiếm.

Đó là Aisa vừa mới sinh ra không lâu thời điểm sự tình, Schiller cái vũ trụ kia nhét thúc rốt cục ý thức được nhà mình Lantern thú chạy, liền liền đuổi tới Wayne trang viên bên trong, chính diện gặp gỡ Batman.

Vào lúc ấy Bruce vẫn là Batman, hoàn toàn có thể được xưng là là hoảng sợ đầu nguồn Yellow Lantern ưu tiên cấp cao nhất, Sinestro hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp liền bị đánh ngã.

Lúc đó, Sinestro bị Batman nhốt lại, liền Schiller liền đến xuống đất phòng, nghĩ còn muốn hỏi Sinestro tại sao sớm biến thành Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng.

Kết quả Sinestro nói cho hắn, hắn dò xét đến Lantern sau lưng dơ bẩn bí mật, cũng chính là tiểu lam nhân kỳ thực vẫn đang lợi dụng Lantern sức mạnh thực hiện chính mình tư dục, phát hiện điểm này sau khi, Sinestro liền sớm phản lại Green Lantern quân đoàn, cũng trở thành Yellow Lantern phát ngôn viên.

Nhưng Sinestro lần giải thích này có một cái điểm đáng ngờ, vậy thì là lúc đó hắn nói có người nói cho hắn chân tướng, Sinestro nói hắn kỳ thực cũng cũng không biết người này là ai, mà Sinestro thì lại cho rằng cái này người cùng vũ trụ thủ hộ giả tiểu lam nhân có cừu oán.

Bởi vậy lúc đó Schiller suy đoán, người này có thể là First Lantern, bởi vì muốn nói lên cùng tiểu lam nhân cừu hận, cái kia First Lantern có thể có không nói hết huyết lệ sử.

Cùng với phi thường trùng hợp là, lúc đó Schiller còn sản sinh một cái khác suy đoán, theo lý mà nói, hiện tại First Lantern nên còn ở bị tiểu lam nhân giam cầm, hắn còn có thể rảnh tay báo cho Sinestro chân tướng, liền nói rõ hắn khả năng đã bộ phận thoát vây rồi.

Thế nhưng bất luận là First Lantern thoát vây vẫn là Sinestro trở thành Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng, đều cùng truyện tranh bên trong tuyến thời gian không giống, sau đó lúc đó đúng lúc gặp Schiller mới vừa ở Bruce thế giới tinh thần ở trong phát hiện Cuồng Tiếu Chi Trứng, vào lúc ấy hắn liền suy đoán hai người này có thể hay không có quan hệ gì.

Bây giờ nhìn lại, quả nhiên không sai, First Lantern, Sinestro, Cuồng Tiếu Chi Trứng ba người này trong lúc đó có cực sâu liên quan, vô cùng có khả năng là Anatoly bác sĩ cùng The Batman Who Laughs đánh cờ kết quả.

Đứng ở phía sau người tới góc độ, có thể từ kết quả suy ngược, mặc kệ quá trình có cỡ nào mạo hiểm, cười lớn lại chỉnh bao nhiêu vòng dự phán ngươi dự phán, kết quả cuối cùng hai phe có thể nói là đánh cái hoà nhau.

First Lantern thoát vây rồi, Sinestro đứng thành hàng, nhưng cùng lúc thể nội của Bruce cũng bị trồng vào Cuồng Tiếu Chi Trứng.

Kỳ thực rất khó nói đến cùng ai thiệt thòi, First Lantern thiết lập cường độ kỳ thực phi thường cao, đều nhanh đuổi tới Marvel bên trong Mutant, Sinestro cũng không yếu, có thể mang một tay nhẫn Lantern người khả năng chỉ là tuổi trẻ điểm, nhưng ngày sau tuyệt đối không phải hạng dễ nhằn.

Có điều vũ trụ tâm điểm cùng then chốt trước sau là Batman, Batman thể nội bị mai phục mầm họa, lại mời chào bao nhiêu cường lực đội hữu, e sợ đều là thiệt thòi.

Mà Schiller sở dĩ cảm thấy bác sĩ không thiệt thòi, là bởi vì Cuồng Tiếu Chi Trứng này không phải là bị hắn đào móc ra sao?

Các loại, này sẽ không phải cũng là bác sĩ kế hoạch một hoàn đi, hắn đối với Cuồng Tiếu Chi Trứng xử trí thủ đoạn chính là chờ mình lại đây, sau đó lần lượt từng cái đem chúng nó đào móc ra?.