Chương 2171: Cổ quái nhà dơi (hai mươi ba)

Chương 2171: Cổ quái nhà dơi (hai mươi ba)

Lúc này Schiller ý thức được một vấn đề, vậy thì là nếu như hắn liền nhất định phải dùng cứng đối cứng phương thức đi đối phó cười lớn cái kia vô cùng vô tận sớm dự phán, đến cùng chọn dùng phương thức gì khá là tốt.

Từ trên lý thuyết tới nói, đây là vô giải, ngược lại mặc kệ ngươi làm gì, cười lớn chính là có thể ở cuối cùng nhảy ra nói một câu, ta từ lâu dự liệu được tất cả, quên rơi cái kia một đống lớn rắm chó không kêu giải thích, kỳ thực chính là cưỡng ép hàng thần.

Thế nhưng nếu như loại hiện tượng này tồn tại, cười lớn là cái kia bị hàng thần, liền chứng minh quả thật có người ở sau lưng hàng thần, cũng là chứng minh là có một loại nào đó tồn tại cao ở toàn bộ thế giới, thậm chí có thể không cố logic khắp nơi giội phân.

Đã có thứ này tồn tại, vậy bọn họ tất nhiên cũng tồn tại ở một loại nào đó vũ trụ hoặc là chiều không gian ở trong, nghĩ giải quyết cười lớn vấn đề, liền không thể chỉ giải quyết cười lớn, còn phải giải quyết bọn họ.

Có điều vậy thì quá khó khăn, nếu như vậy thì thật là một loại cao duy sinh vật, như vậy làm trong kịch tình nhân vật, muốn giải quyết bọn họ, độ khó không thua gì là một cái máy vi tính văn kiện muốn từ trong máy vi tính nhảy ra đánh máy vi tính chủ nhân.

Thế nhưng tuân theo loại này quy luật, còn có một loại tương đối dễ dàng phương pháp giải quyết.

Cười lớn tuy rằng khá lớn đống, nhưng hắn cũng là cái máy vi tính văn kiện, cho đến nay cũng không thể hiện ra như Harley hoặc là Deadpool như vậy đánh vỡ bức tường thứ tư thiết lập, vì lẽ đó có thể giả thiết hắn kỳ thực cũng không nhìn thấy máy vi tính ở ngoài thế giới.

Như vậy nếu như ở máy vi tính ở ngoài thế giới bên trong chế tạo một cái mới văn kiện, cũng truyền tiến vào máy vi tính ở trong, cái kia cười lớn cũng không biết cái này văn kiện là cái gì, bởi vì cái này văn kiện là ở màn hình máy vi tính ở ngoài thế giới hiện thực bị chế tạo ra, nếu như cười lớn không nhìn thấy ngoài màn hình thế giới, vậy hắn liền không cách nào biết chế tạo quá trình, cũng là không cách nào dự phán đến cái này văn kiện nội hạch cùng căn cứ cái này nội hạch sẽ lấy hành động.

Nếu như Schiller kỳ thực chính là cái này ở màn hình máy vi tính ở ngoài bị chế tạo ra văn kiện, cái kia tất cả liền có thể giải thích thông, bởi vì nếu như là Schiller nhất định phải chính diện cứng rắn cười lớn, vậy hắn khả năng cũng sẽ lấy phương thức này.

Nếu như dựa theo bộ này logic tới nói, Schiller đi hướng về thế giới hiện thực, lại từ thế giới hiện thực trở về đều không phải cái trùng hợp, mà là bác sĩ kế hoạch ở trong một hoàn.

Nhưng trong này điểm đáng ngờ quá nhiều, tỷ như bác sĩ là không thể điều khiển Thượng Đế cùng Lucifer cha con hành động, hắn làm sao có khả năng cách như vậy xa đem Lucifer tâm thái làm vỡ, dẫn đến hắn nghĩ ngay tại chỗ giải thể, mà nhường Thượng Đế không thể không đem cái kia hắn gặp gỡ bé trai linh hồn đưa đi?

Cùng với thông qua Schiller đối với cùng bác sĩ ở chung chi tiết nhỏ hồi tưởng, lúc đó nhân cách của hắn hoàn toàn tan vỡ hẳn là vượt xa bác sĩ dự liệu, bác sĩ ở trị liệu hắn quá trình bên trong, không biết bao nhiêu lần xuất hiện qua tương tự với "Mọi người trong nhà, ai hiểu a" loại này tan vỡ tâm tình.

Liền cùng Schiller trị liệu Batman quá trình gần như, hắn khả năng nghĩ tới khó trị, thế nhưng không nghĩ tới như thế khó trị.

Nếu như ở màn hình máy vi tính ở ngoài thế giới hiện thực chế tạo một cái dùng cho đối phó cười lớn văn kiện, chính là bác sĩ kế hoạch, vậy hắn như thế nào đi nữa ăn no rửng mỡ, cũng không thể đem văn kiện viết thành như vậy.

Schiller tháp tư duy trình độ nào đó tới nói là một ý nghĩa khác lên núi phân số hiệu, không thể bởi vì nó có thể lấy một loại quỷ dị phương thức chạy đi, liền vi phạm lương tâm khen trình tự này viết đến tốt, chỉ có điều là tiếp xúc qua loại này số hiệu hết thảy mọi người ý thức được trình độ như thế này núi phân thực sự cũng không có cái gì xẻng cần thiết.

Tuy rằng ở bề ngoài đến xem, nhất định phải nhắm mắt phân bên trong chạm trổ Anatoly bác sĩ có chút đáng thương, nhưng Schiller cảm thấy ở kế hoạch mà nói, này kỳ thực là một loại tốt thay đổi.

Bởi vì nếu như có thể xuyên toa ở trong máy vi tính ở ngoài Anatoly bác sĩ đều không thể trừ tận gốc Schiller vấn đề, cái kia căn bản liền không biết văn kiện là viết như thế nào thành cười lớn thì càng chỉnh không hiểu.

Lần này Schiller biết tại sao hắn ở chỗ này đợi nửa ngày, cười lớn cũng là đưa tới một câu ba phải cái nào cũng được, thậm chí ngay cả một chút thực tế tính chất công kích cử động đều không có, phỏng chừng là hắn cũng không làm rõ này đống so với mình còn vật lớn đến cùng là chuyện ra sao.

Bởi vì cười lớn đối mặt với Schiller hành vi logic căn bản không hợp với lẽ thường, ở truyện tranh ở trong, cười lớn cơ bản thuộc về đột mặt phái, tuy rằng thiết lập lên là hậu trường hắc thủ âm mưu gia, thế nhưng trên căn bản mỗi lần ra trận đều là trái dắt vàng phải Kình Thương, trực tiếp một cái lớn vỗ vào đối diện trên mặt.

Từ cười lớn lời kịch đến xem, chính hắn nên cũng rất hưởng thụ quá trình này, là một cái mê luyến ánh mắt cùng nhìn kỹ biểu diễn hình nhân cách.

Đã như vậy, cái kia từ Schiller đi tới nơi này cái vũ trụ cho tới bây giờ, cười lớn có thể nói có vô số cái lóng lánh lên sàn cơ hội, Schiller cũng từng dự đoán qua vô số loại cười lớn lên sàn phương thức.

Nhưng kết quả cuối cùng chính là "Cười lớn ngươi ở đâu, ngươi căn bản không ở Gotham" cho đến nay, Schiller căn bản là chưa từng thấy cười lớn.

Muốn nói trước Schiller vẫn bị vây ở Gotham thấy không được cũng coi như, nhưng là sau đó Schiller lại là đi chủ vũ trụ, lại là tổ chức Battleworld, hiện tại Dark Knight đoàn người đều sắp đến đủ, cười lớn còn không biết ở đâu, Schiller có lý do hoài nghi cười lớn ở ẩn núp hắn.

Đương nhiên đây không phải là bởi vì sợ sệt, Schiller phỏng chừng cười lớn chính đang nghĩ biện pháp làm rõ Schiller cái này ngoại lai văn kiện đến cùng là chuyện ra sao.

Như vậy Schiller nghĩ, cười lớn đến cùng sẽ lấy loại nào thủ đoạn đến dò xét hắn đây? Hoặc là nói đứng ở chính hắn góc độ, loại nào thủ đoạn sẽ là hữu hiệu đây?

Nói thật, tuy rằng đột nhiên vừa nghĩ phương pháp rất nhiều, thế nhưng có thể đánh thẳng hồng tâm căn bản không có, bởi vì Schiller tư duy cấu tạo thực sự là quá đặc thù, vẫn là câu nói kia, Anatoly đều không chỉnh rõ ràng, cho đến nay khả năng nhưng ở vào phía dưới cười lớn phỏng chừng cũng không được.

Vậy cũng chỉ có thể lấy một ít khá chậm, thế nhưng có lẽ sẽ có tiến triển phương thức.

Nghĩ tới đây, Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn có thể hay không là làm phản nhân quả?

Trước hắn cho rằng Cuồng Tiếu Chi Trứng khả năng là cười lớn phục sinh dùng đồ vật, tương đương với chứa đựng cười lớn toàn bộ chữ đoạn dành trước văn kiện, hắn khắp nơi đẻ trứng là vì phòng ngừa ngày nào đó bị đánh chết còn có thể tiếp tục sống lại khuấy gió nổi mưa.

Thế nhưng cũng có một khả năng, vật này là cái máy theo dõi, bởi vì Schiller tư duy kết cấu quá phức tạp, cười lớn đã không vào được cũng thả không được máy thu hình, vậy hắn liền đem máy thu hình đặt ở Schiller xung quanh, 360 độ không góc chết nhìn chằm chằm Schiller.

Tỷ như mới bắt đầu Schiller vũ trụ Batman, Schiller vẫn ở nghĩ hắn lúc đó đi cái vũ trụ kia ở vũ trụ mịt mùng biển bên trong đến cùng có cái gì đặc thù, cho tới cười lớn cần phải tuyển chọn cái này Batman làm hắn phục sinh lọ chứa.

Lúc đó Schiller gặp phải cái kia Batman nói cẩn thận nghe một điểm liền phi thường điển hình, nói khó nghe một điểm không cái gì đặc sắc, liền là phi thường phổ thông đại chúng cứng nhắc ấn tượng cùng tràn tác phẩm hội họa hiện ra đến Batman, nắm giữ loại này Batman vũ trụ ngàn ngàn vạn vạn, mà này vũ trụ cùng với những cái khác vũ trụ duy nhất không giống cũng chính là Schiller.

Như vậy cũng là có thể cười lớn lại một lần dự phán bác sĩ dự phán, hắn biết bác sĩ muốn làm cái đồ vật lại đây, vì lẽ đó sớm để tốt máy thu hình, cũng có thể vào lúc ấy còn không phải máy thu hình, khả năng là vũ khí nào đó, thậm chí liền dứt khoát là cười lớn phân thân.

Nếu như không phải là bởi vì Schiller văn kiện tính chất đặc thù, khả năng ở lúc đó đi thế giới tinh thần đào cười lớn trứng trên đường liền trực tiếp bị cười lớn cho nuốt, đến thời điểm cười lớn lại một cái lóng lánh lên sàn, bắt đầu nói nói mình là làm sao thiên tài giống như dự phán bác sĩ hành động, cũng lập ra cái này thiên y vô phùng giết ngược lại kế hoạch.

Ai biết vật này tới là đến, chỉ là có chút không thể miêu tả, cười lớn giết ngược lại kế hoạch thất bại, thậm chí cũng căn bản không có sưu tập đến có đủ nhiều tình báo, vẫn cứ không biết Schiller là xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng cười lớn duy nhất có thể được xưng là là ưu điểm chính là kiên trì không ngừng, hắn lập ra một cái kế hoạch sau khi, chính là thích ăn thua đủ, kiên quyết không chịu chiến lược chuyển tiến vào.

Vì lẽ đó hắn liền có thể tiến hành nhiều loại thử nghiệm, cuối cùng phát hiện cũng chỉ có thể ở Schiller tương lai phải qua trên đường nhiều chôn một điểm máy thu hình, chỉ cần có thể thu thập được có đủ nhiều tin tức, sớm muộn có thể phá giải văn kiện kết cấu.

Schiller biết, coi như là mới ra đời Batman cũng có thể nhìn ra hắn đối với mọi người có một loại căn cứ vào sự thực ở ngoài hiểu rõ, cái kia cười lớn cũng nhất định có thể nhìn ra.

Vì lẽ đó hắn liền tung hắn đã từng thiết lập sẵn kế hoạch, cũng chính là không ngừng ô nhiễm mỗi cái vũ trụ Batman đến chế tạo Dark Knight đoàn, ở bề ngoài tiếp tục tiến hành cái kế hoạch này, nhưng trên thực tế kế hoạch mục đích cuối cùng đã đem từ thế Barbatos làm công xâm lấn chủ vũ trụ biến thành danh chính ngôn thuận đem một đống máy thu hình đưa đến Schiller bên người.

Thâm nhập hơn nữa đến xem, cái kế hoạch này khả năng cũng chỉ là đánh nghi binh, là vì hấp dẫn Schiller cùng lực chú ý của Batman, dù sao những này giấu ở hắc ám vũ trụ thể nội của Batman trứng cũng không có phi thường bí mật, lấy Batman năng lực, rất nhanh liền có thể toàn đào móc ra.

Như vậy khả năng này cũng là mồi nhử hướng dẫn Batman cùng Schiller đi điều tra những này trứng, mà những cái được gọi là thần bí máu, không rõ ô nhiễm, hắc ám năng lượng, đều là dùng để dời đi sức chú ý cạm bẫy.

Chân chính sát chiêu vô cùng có khả năng là thần tốc lực Tử Thần.

Đây là một cái rất bí mật tư duy cạm bẫy, ở cười lớn đã biết được khả năng có một cái khác đại thế giới tình huống, hắn thì sẽ biết này hai cái thế giới có điều khác biệt, mà cách nhau phi thường xa xôi.

Mà nếu như người nào đó có thể tự do xuyên qua này hai cái thế giới, người nào đó đặc biệt là Schiller, như vậy hắn sẽ xuất hiện một loại thông thường tư duy ngộ khu, tương tự với "Bên kia quá rối loạn, vẫn là bên này an toàn" " "Trở lại xx thế giới, bên này không có nhiều như vậy chuyện hư hỏng, rốt cục có thể thở ra một hơi" .

Nhân loại chính là có về tổ tâm lý, dù cho từ một cái chiến trường đến một cái khác chiến trường, cũng là cần phải tuyển ra một cái càng an toàn một điểm địa phương cho rằng chính mình trong lòng Utopia, loại ý nghĩ này bản thân liền có thể giảm bớt lo lắng.

Vì lẽ đó nếu như đồng thời có hai cái thế giới, như vậy cũng rất dễ dàng khá là ra tình huống tốt xấu, đem một cái cho rằng chiến trường, một cái khác cho rằng nghỉ ngơi chủ yếu căn cứ.

Sau một quãng thời gian, ở chiến trường ở trong sẽ vạn phần cảnh giác, hành sự cẩn thận, mà chỉ cần vừa về tới căn cứ, liền sẽ lập tức thanh tĩnh lại, xua tan lo lắng, khôi phục tinh thần năng lượng.

Một khi hình thành loại này tư duy con đường ỷ lại, cái kia cũng rất dễ dàng dẫn đến ở chiến trường thế giới ở trong có thể nói tai thính mắt tinh, về căn cứ chính là Makka Pakka, vừa hỏi ba không biết.

Chính là bởi vì như thường lệ lý tới nói không có khả năng lắm có đồ vật đột phá xa xôi như thế cực hạn, ở tầng tầng trở ngại bên dưới từ chiến trường đi tới căn cứ đối với an toàn sản sinh uy hiếp, thế nhưng mặc kệ tiêu tốn nhiều sức lớn đưa vào đi một cái, chính là trực tiếp huyết kiếm lời không thiệt thòi.

Chiến thuật kế hoạch tất cả mục đích đều quy về nhược điểm đả kích, bất luận là đánh nghi binh, chuyển tiến vào, đột kích, cuối cùng đưa thắng đều là đâm vào trái tim chiêu kiếm đó, vì lẽ đó bất luận phía trước làm bao nhiêu làm nền, chỉ cần có thể bảo đảm cuối cùng một kiếm rất nhanh đủ lợi, tất cả liền đều là đáng giá.

Mà thần tốc lực Tử Thần trong thân thể mang theo cái viên này đi tới Marvel thế giới trứng, chính là cười lớn này toàn bộ phức tạp kế hoạch ở trong cuối cùng một kiếm..