Chương 2172: Cổ quái nhà dơi (xong)

Chương 2172: Cổ quái nhà dơi (xong)

Mà hiển nhiên lần này cười lớn xem như là chiết kích trầm sa.

Nếu như nhất định phải phục bàn hắn lý do thất bại, Schiller cho rằng một là tình báo không đủ dẫn đến, hai là cười lớn này dự dự phán thiết lập nhân vật dẫn đến, hắn quá mức coi trọng dự phán.

Điểm thứ nhất không có gì để nói nhiều, lần này kế hoạch xem ra chỉ là cười lớn một lần thử nghiệm, bởi vì dù là ai đều có thể nhìn ra tình báo trong tay của hắn không đủ, bất luận là đối với Schiller vẫn là đối với Marvel, hắn biết đều thực sự quá ít, lần này tối đa chỉ có thể coi là mù đánh.

Điểm thứ hai nhưng là Schiller đi tới nơi này cái vũ trụ sau khi từ từ phát hiện, bởi vì quả thật có vận mệnh quỹ tích cùng thời gian lưu tồn tại, ma pháp cùng tiên đoán cũng đều là tồn tại, liền chứng minh dự báo đánh dấu tương lai ở trong sự tình cũng không phải là không thể.

Thế nhưng hết thảy Schiller gặp được có thiết lập lên dự báo tương lai năng lực nhân vật, hoặc là liền dứt khoát là tương lai khách tới, đối với này biểu hiện ra thái độ đều rất ám muội.

Đầu tiên là thông qua thần tốc lực về đến hiện tại tương lai Barry, xem ra hắn cùng Schiller rất quen thuộc, thậm chí còn khả năng ở một cái nào đó thời gian điểm ở trong khất nợ Schiller luận văn.

Thế nhưng hắn cũng không có vừa lên đến liền cùng Schiller giảng tương lai là như thế nào, dù cho có người hiếu kỳ đi hỏi, hắn cũng cơ bản là hàm hồ trả lời, chỉ nói cái đại khái phương hướng.

Cục quản lý thời gian cùng chí tôn Kang cũng là như thế, đặc biệt là Kang, bởi vì cùng ở tại Sanctum Sanctorum công tác Schiller cùng hắn giao lưu không ít, mỗi lần nói về tương lai, hắn đều là lắc đầu một cái, nói chút chẳng là cái thá gì rất có thể xác định.

Mà nhường Schiller cảm giác rõ ràng nhất nhưng là lần này nhận thức David cùng Franklin, này hai cái nhưng là ở trên giấy rõ rõ ràng ràng rõ rõ ràng ràng viết có thể dự báo tương lai, nhưng hai người bọn họ cũng đều chưa bao giờ rất kiên định nói tương lai chính là thế nào thế nào.

Điều này làm cho Schiller cho rằng, đánh dấu tương lai xác thực tồn tại, nhưng cũng có thể bởi vì đủ loại lựa chọn cùng bất ngờ dẫn đến sản sinh chi nhánh khác nhau, cuối cùng cái nào điều là thân cây cũng là không xác định.

Vì lẽ đó điều này sẽ đưa đến lấy cười lớn cầm đầu, trên thực tế không có trên giấy thiết lập có thể dự báo tương lai, mà là làm một ít kỳ kỳ quái quái suy lý cùng dự phán tồn tại, so với những kia chân chính có thể nhìn thấy tương lai người, càng tin tưởng chính mình đoán ra được tương lai.

Bởi vì những kia chân chính có thể nhìn thấy người có lẽ có thể lấy một loại khác thị giác nhìn thấy khó phân phức tạp tương lai chi nhánh, thế nhưng không loại năng lực này nhưng nhất định phải làm suy lý người không có loại này thượng đế thị giác, bọn họ nhận thức chỉ hạn chế ở bọn họ thị giác bên trong, một chính là một, hai chính là hai, logic vượt nghiêm cẩn liền càng thiếu sự không chắc chắn.

Cái này cũng là Batman đặc thù một trong, ngươi nói với hắn hung thủ chỉ có một cái, vậy hắn là gật đầu tán thành, ngươi nói với hắn tương lai mơ hồ không lường được, trước sau đang đung đưa, coi như có thể có việc nói thật phục hắn, nội tâm hắn cũng là không thích, là không cách nào từ đây loại sự thực ở trong cảm nhận được cảm giác an toàn.

Cười lớn nhược điểm lớn nhất chính là, hắn dự phán luôn đúng.

Có thể nói như vậy, hắn làm hết thảy lựa chọn đều không tốn sức chút nào, dù cho hoàn toàn không hiểu nguyên lý cũng hầu như có thể tuyển đúng, điều này làm cho hắn có một loại cố định nội tại logic, vậy thì là này đạo đề nhất định có cái chính xác đáp án, bởi vì chỉ có có chính xác đáp án, hắn mới có thể tuyển đối với.

Thế nhưng ngươi muốn đột nhiên nói cho hắn, này đề đáp án kỳ thực là ở ba cái tuyển hạng ở trong tiến hành lượng tử đung đưa, ở một thời khắc nào đó trước, thậm chí ở tại mọi thời khắc trước, kết quả đều là hoàn toàn không thể xác định, thậm chí có thể liền đề mang đáp án đồng thời sụp co biến mất, cái kia sự lựa chọn của hắn tuyệt không phải liền như vậy nhận mệnh, mà là bắt đầu đàm luận độ khả thi cùng xác suất loại hình chính xác số liệu, không phải muốn chọn ra một cái đúng đáp án.

Trước thành công sẽ nhường hắn quá mức mê tín làm chính xác lựa chọn, sẽ nhường hắn cho rằng, chỉ cần ta dọc theo đường đi làm hết thảy lựa chọn đều là đúng, vậy ta liền có thể đạt thành một cái xác suất học về mặt ý nghĩa nhất kết quả tốt, cái này cũng là hắn lần này kế hoạch thất bại nguyên nhân chủ yếu nhất.

Đầu tiên, cười lớn lần này kế hoạch sáo ít nhất ba tầng em bé, thể nội của Bruce cái kia Cuồng Tiếu Chi Trứng dùng cho tê liệt Schiller, Dark Knight đoàn, Batman thể nội trứng dùng cho dời đi lực chú ý của Batman, thần tốc lực Tử Thần bản thân tính chất công kích dùng cho che lấp Marvel mọi người tai mắt, mà chân chính sát chiêu, cái kia viên hắn muốn ném đến Marvel vũ trụ trứng, bị quấn ở hết thảy những này xác bên dưới.

Ở hết thảy những này búp bê kế hoạch ở trong, cười lớn cơ bản đã làm đến tốt nhất, bởi vì cho dù là Schiller cùng chủ vũ trụ Batman cũng không có thể theo những đầu mối này chân chính truy tra ra gì đó, hắn không có để lại bất kỳ manh mối, đầu đuôi dọn dẹp rất sạch sẽ.

Tầng thứ nhất xác thất bại, ở chỗ Ngạo Mạn biến thành Joker cùng Batman chiều sâu trói chặt, vì lẽ đó quá sớm quan tâm đến Batman dị thường, sớm đem trứng cho đào lên, này kỳ thực vẫn không có thể thể hiện ra cười lớn quá mức tin tưởng dự phán cùng đánh dấu vấn đề tương lai.

Thế nhưng tầng thứ hai xác thất bại liền rất có thể nói rõ vấn đề, này mấy cái Batman bị phát hiện cùng bị chửng cứu trở về quá trình có thể nói là lung ta lung tung, Schiller không có bất kỳ lúc trước kế hoạch, làm gì đều tùy tiện, Bruce phát huy đầu đường xó chợ bản tính khắp nơi đi bộ, duy nhất có điểm xác định tính là chủ vũ trụ Batman, kết quả tán loạn Iron Man lại đem xác suất bình quân về nguyên điểm.

Quá nhiều không xác định nhân tố va chạm ra càng to lớn hơn tùy cơ tính, mọi người đều là một đoàn hỗn loạn, đã không có sáng tỏ kế hoạch, cũng không có chuẩn xác mục đích, toàn bộ quá trình chủ đánh một cái đi bộ.

Có thể tưởng tượng là, cười lớn thiết kế ở trong vốn là quá trình hẳn là đuổi theo một cái trong đó vũ trụ vẫn thạch manh mối, từ từ tìm tới cái kia thần bí ô nhiễm vật xuyên qua mỗi cái vũ trụ, sau đó đem mỗi cái hắc ám Batman cho cứu trở về.

Nhưng thực tế quá trình là một đám mù mèo ở này xoạt WeChat bước số, sau đó phân biệt đụng tới chính mình số mệnh an bài con chuột chết.

Toàn bộ Dark Knight đoàn người đều đủ, bọn họ mới đem cái này bối cảnh cố sự cho hoàn chỉnh suy lý đi ra, thuộc về là ngã bởi vì quả, làm phản Thiên Cương.

Điều này sẽ đưa đến cười lớn thiết kế tỉ mỉ bối cảnh cố sự, những kia dùng cho phân tán sức chú ý thần bí sóng não hắc ám năng lượng cùng thần bí huyết dịch, từ đầu đến cuối đều không trở thành chủ tuyến cố sự, mà là biến thành chi nhánh nhiệm vụ, từng người dựa theo hứng thú yêu thích chọn môn học, hoàn toàn không làm lỡ bọn họ bất ngờ bên dưới phát hiện Cuồng Tiếu Chi Trứng.

Mà tầng thứ ba xác, cũng chính là thần tốc lực Tử Thần bản thân uy hiếp, kỳ thực vốn là cũng là Nick đám người đại họa trong đầu, thế nhưng một mực ra David như thế cái bất ngờ, cái này siêu cấp thể nội của Mutant vừa vặn có có thể rất hoàn mỹ điều khiển thời gian nhân cách, có thể sống nắm bắt thần tốc lực Tử Thần, dĩ nhiên là có thể làm cho Marvel mọi người tra tìm nó bản chất.

Schiller kỳ thực hoài nghi khả năng này cũng không phải cái bất ngờ, dù sao từ tương lai đến Franklin đưa ra đề nghị này kỳ thực là hắn thế tương lai một cái nào đó bác sĩ truyền, người thầy thuốc này hoặc là là Anatoly, hoặc là là Schiller chính mình, có lẽ đúng là bọn họ kế hoạch một hoàn.

Có thể nếu như David không vào lúc đó bạo phát, nghĩ đến cũng rất khó dễ dàng dùng cung cấp một ít cơ giới nhân bản thân thể đổi lấy sự giúp đỡ của hắn, mà David mất khống chế cùng bạo phát xác thực có thể xưng tụng là bất ngờ.

Như vậy ở tất cả sau khi kết thúc, lấy nhìn chung toàn cục góc độ đến xem, cười lớn xem ra càng như là cái kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tính toán không một chỗ sai sót, thiết lập sẵn hết thảy kế hoạch chức vị, đem sự tình hướng phát triển đối với hắn có lợi con đường kia nhân vật chính, mà Schiller bên này nhưng là hỗn loạn không thể tả, các (mỗi cái) vì đó chủ, nhìn qua hình như là toàn bằng vận khí mới thu được thành công phản phái.

Nhưng trên thực tế vẫn là câu nói kia, quá mức tin tưởng sự lựa chọn của chính mình, nhận định một cái nào đó nhất có hợp lý tính đánh dấu tương lai, mà không cho thế gian này vô số cổ quái kỳ lạ bất ngờ lưu ra không gian người, bại cục hầu như đã định trước.

Mà rất nhiều nhìn như gánh hát rong, mọi người đều nát đến ào ào, không biết mùi vị ở tại chỗ lấy tùy cơ quỹ tích tiến hành trượt cùng loạn va, cuối cùng cọ sát ra trí tuệ đốm lửa tổ chức, trái lại có có thể trở thành cuối cùng người thắng, bởi vì nhân loại chính là như vậy cùng nhau đi tới.

Nghe vào quả thật có chút bi quan cùng tuyệt vọng, thế nhưng cho tới bây giờ, nhân loại chủng tộc này quỹ tích phát triển không thể nói là vững vững vàng vàng phù hợp quy luật đi, cũng chỉ có thể nói là dựa vào số lượng khổng lồ mù mèo, đụng tới có đủ nhiều con chuột chết.

Mọi người chính là đều rõ ràng cái gì là đúng, cái gì là tốt, thế nhưng chính là không làm được, bởi vì liền có mấy người tổn người cũng không lợi kỷ không muốn làm, có mấy người đầy cõi lòng hi vọng muốn làm nhưng xui xẻo không làm được, mấy người cùng một số người khác rõ ràng đều muốn làm, nhưng bởi vì bất ngờ lẫn nhau va nát vụn, mấy người cùng một số người khác đều không muốn làm, lại bị một ít không hiểu ra sao sức mạnh thúc đẩy không trâu bắt chó đi cày.

Nghĩ nghĩ cũng biết, nếu như muốn làm, có năng lực làm, cuối cùng còn làm thành công người là tuyệt đại đa số, thế giới này còn có thể là hiện tại cái này quỷ dáng vẻ sao?

Một cái nhất định sẽ không thất bại người nhược điểm lớn nhất chính là hắn không thể nào tiếp thu được ngoài dự liệu thành công, mặc kệ là chính mình vẫn là người khác, một khi này thành công không có quan hệ gì với hắn, đến từ một ít không hiểu ra sao thiên thời, hắn liền sẽ càng thêm không hiểu ra sao phá lớn phòng.

Ngay ở Schiller rốt cục giải quyết xong các Robin gần đây tâm lý vấn đề, mà bắt đầu cùng Alfred thảo luận sau khi cắm trại sự tình thời điểm, hắn tiếp đến Batman điện thoại.

"Tiến sĩ, xin lỗi, ta tạm thời không thể trở về đi, ta hiện tại vị trí cái này vũ trụ đụng phải xâm lấn, ta đã đem tọa độ gửi tới, phiền phức ngươi thông báo bọn họ, Dơi gia tộc cần tập hợp."

Batman ngữ điệu tương đương nghiêm túc, Schiller cũng nhăn lại lông mày, làm hết thảy ở Wayne trang viên Batman tập kết đến hang dơi thời điểm, bọn họ ở trên màn ảnh nhìn thấy một tấm hình, đó là bị nổ hủy tòa nhà quốc hội.

"Ta ông trời a!" Nightwing phát sinh thán phục, hắn nói: "Đây là lại một hồi khủng bố tập kích sao? Cái vũ trụ kia đến cùng làm sao?"

"Xem nơi đó, bức ảnh trong bối cảnh!" Red Robin đột nhiên thét to.

Mọi người theo hắn chỉ phương hướng nhìn sang, ngay ở nổ tung tòa nhà quốc hội sau lưng trên bầu trời, siêu nhân, rơi rụng.

Cùng chiến thần Batman chờ cùng nhau Wonder Woman lùi lại mấy bước, nói: "Cái này không thể nào, siêu nhân. . ."

"Gọi điện thoại cho Batwoman." Flash Batman lập tức nói: "Làm cho nàng đem Clark mang về, liền hiện tại!"

Nightwing quay đầu nhìn về phía các Robin cũng nói: "Ta nghĩ chúng ta có phiền toái lớn, lập tức đi chuẩn bị trang bị."

Red Hood thì lại quay đầu nhìn này một đống lớn hình thù kỳ quái Batman cũng nói: "Ta nghĩ, này chỉ sợ là quái lạ nhất một lần Dơi gia tộc xuất kích."

"Đừng lo lắng." Schiller nói: "Một số thời khắc, quái lạ không phải phiền phức, mà là sức mạnh, chuẩn bị lên đường đi.".