Chương 2173: Áo choàng tranh đoạt chiến (một)

Chương 2173: Áo choàng tranh đoạt chiến (một)

"Tổng thống Bruce Wayne bị ám sát —— nước Mỹ trong lịch sử làm người nghe kinh hãi nhất quy mô lớn khủng bố tập kích! Sau đó xin nghe bản đài tỉ mỉ phân tích. . ."

"Hôm qua hừng đông 230, nước Mỹ tòa nhà quốc hội gặp đến khủng bố tập kích, chính đang công tác tổng thống Bruce Wayne bất hạnh bỏ mình, nước Mỹ quốc hội người phát ngôn đối với này biểu thị, đây là tuyệt không thể bị khoan dung, cực kỳ đáng sợ khủng bố hành vi."

"Daily Planet độc nhất đưa tin, bờ Đông Hải các nơi đầu đường nhiều lần xuất hiện thi thể trải qua xác nhận, những này đột nhiên xuất hiện mặc quần áo bó thi thể phần lớn là các nơi đầu đường anh hùng, hiện nay nguyên nhân cái chết không rõ."

Từ phồn hoa phố kinh doanh không ngừng sáng lên đầu đường màn lớn đến tủ kính cửa hàng bên trong lập loè TV, vô số báo cáo tin tức đều ở lặp lại một cái đáng sợ lại đáng thương tin tức, bọn họ từ trước tới nay tốt nhất tổng thống Bruce? Wayne ở một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố tập kích ở trong chết đi.

Cùm cụp một tiếng, Jason ấn xuống hộp điều khiển từ xa, màn hình TV bị đổi đến khác một đương tiết mục, nhưng phía dưới tin tức hoành phi ở trong vẫn là kéo dài phát hình tổng thống bị ám sát tin tức.

Schiller vị trí vũ trụ mấy cái Robin đều đứng ở trước ti vi sắc nghiêm túc nhìn tin tức này, Bruce đang đi tới hắc ám vũ trụ đi công tác trước, cố ý đem phía bên mình mấy cái Robin giao cho Arkham thế giới Batman, bọn họ đã ở này đợi một quãng thời gian.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ kỳ thực cùng cái này vũ trụ Batman chuyển động cùng nhau không nhiều, bởi vì Arkham Knight vũ trụ Batman đã lên làm tổng thống, đồng thời ở ngăn ngắn thời gian mấy tháng bên trong liền bị đánh giá vì là toàn Mỹ trong lịch sử tốt nhất tổng thống.

Đạt được loại này thành quả đương nhiên cũng không dễ dàng, vì lẽ đó Arkham Knight vũ trụ Batman ở gần nhất khoảng thời gian này đều phi thường bận bịu, trừ mới bắt đầu tới chỗ này thời điểm các Robin cùng cái này Batman hàn huyên hai câu, ngoài ra liền không còn qua cái gì giao lưu.

Trái lại là cái này vũ trụ Nightwing, Red Robin, Barbara, thậm chí ở Arkham Knight Jason, cùng quan hệ bọn hắn cũng không tệ, tuy rằng mấy cái Robin không hiểu tại sao mấy người này đều không được Wayne trang viên, nhưng bọn họ vẫn là thường xuyên tụ tập cùng một chỗ ăn cơm tán gẫu, hoặc là giữ gìn trang bị.

Bruce các Robin cũng có chính mình trang bị, bởi vì bọn họ đã lớn rồi, Dick đã lên cao trung, Jason cùng Timothy đều thăng vào sơ trung, tuy rằng Bruce cũng xác thực không dạy cho bọn họ cái gì kỹ xảo vật lộn hoặc là chiến thuật tư duy, thế nhưng xác thực cho bọn họ làm ra một đống lớn kỳ kỳ quái quái trang bị.

Trong đó bao quát nhưng không giới hạn ở Bruce tranh thủ làm được Arc Reactor cỡ nhỏ bản, cùng với hắn khởi động một bộ nano chồng chất thức mảnh che tay, một cái đến từ Kamar-Taj pháp trượng, một cái có thể đem người đông cứng tinh vi băng bên trong cỡ nhỏ đóng băng súng lục, cỡ nhỏ Darkseid gần đội phòng vệ phi thuyền, một đống lớn có thể sử dụng Yellow Lantern cùng nhẫn Green Lantern, Michael, Uriel rơi lông chim các loại.

Cái gì? Ngươi hỏi những kia có chứa dơi danh hiệu trang bị? Chỉ có thể nói Bruce chính mình nắm giữ dơi trang bị cũng là còn lại bộ kia chỉ có xem xét giá trị giáp dơi cùng mấy viên phi tiêu dơi.

Các Robin mới vừa xem xong Bộ quốc phòng bộ trưởng đối với lần này khủng bố tập kích tình huống phân tích, đặt ở trên khay trà di động liền vang lên.

"Uy, ngươi tốt, nơi này là Barbara, ta chính đang tháp đồng hồ trong căn cứ cùng các ngươi thông tin, rất nhanh ta sẽ đem những cái khác ba cái đường dây tiếp vào đi vào, mỗi người bọn họ danh hiệu phân biệt là Nightwing, Arkham Knight cùng Robin, mời các ngươi gọi ta là tiên tri."

"Được rồi, nữ sĩ, nhưng ta không cho rằng chúng ta có cái gì ẩn giấu tên cần thiết, ta tin tưởng này điều thông tin đường dây là an toàn." Dick nói.

"Ta chính đang thử nghiệm dùng trí tuệ nhân tạo dựng một mặt tường lửa." Timothy nhanh chóng gõ máy vi tính nói: "Có điều ta không phải cái gì rất chuyên nghiệp hacker, đây là trước Bruce dùng để tính toán Gotham kiến trúc cải tạo phương án trí tuệ nhân tạo, nó sở trường là tính toán, không phải an toàn phòng hộ, có điều đại khái cũng đủ."

"Phi thường cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, Drake tiên sinh."

"Gọi ta Timothy liền tốt, tiên tri nữ sĩ, ta tin tưởng ngươi hiện tại đã thu thập hết thảy có liên quan với tổng thống bị ám sát tin tức, có thể nói đơn giản nói trọng yếu tình huống sao?"

"Được rồi." Bộ đàm đầu kia Barbara nói: "Ta đoán các ngươi chính đang thu thập trang bị, bọn họ cũng là mới vừa ta từ đấu giới hệ thống tiếp đến thông tin tin tức, lần này chúng ta sẽ có thật nhiều cường mà mạnh mẽ giúp đỡ, bọn họ cũng chính đang trên đường tới."

"Ở các ngươi chuẩn bị kỹ càng trước, ta sẽ tận lực đem có nguồn tin tức ở trong tin tức tụ tập lên cũng tiến hành tinh luyện, nhưng cho đến nay còn chưa hoàn toàn hoàn thành, không có cái gì có liên quan với chân tướng manh mối, nhưng ta có thể nhân cái này thời gian cho các ngươi nói một chút phát sinh trải qua."

"Tối hôm qua hừng đông 232, nước Mỹ tòa nhà quốc hội 2 tầng phát sinh trọng vụ nổ lớn, lúc ấy có một cái nhiếp ảnh đoàn đội chính đang vì là sắp đến quốc khánh ngày kỷ niệm quay chụp Video, bởi vậy bọn họ quay chụp hạ xuống trận này nổ tung, từ nổ tung biểu hiện đến xem ra bạo điểm hẳn là ở bên tay phải trên hành lang, tổng thống văn phòng chính vị ở nơi đó."

"Nổ tung phát sinh sau ba giờ bên trong, các hệ thống đều đang không ngừng tản tin tức, động viên dân chúng khủng hoảng, mà ở sáng sớm hôm nay 6 điểm, nước Mỹ quốc hội cùng liên minh cục điều tra liên hợp tuyên bố một cái tử vong thông cáo, chính thức hướng về toàn cầu tuyên bố đương nhiệm nước Mỹ tổng thống Bruce? Wayne tử vong."

"Bọn họ là làm sao đưa tin hung thủ?"

"Bọn họ chỉ cường điệu nhất định sẽ mau chóng bắt hung thủ, nhưng đối với thân phận không nói tới một chữ, thậm chí ngay cả suy đoán đều không có, ta cùng Nightwing đều cho rằng này cực không bình thường."

"Thực sự là cái tin tức xấu." Jason một bên kéo lên áo khoác khóa kéo, vừa nói: "Nhưng ta nghĩ, rất nhanh chúng ta liền sẽ nghênh đón càng nhiều tin tức xấu."

"Đừng bi quan như thế." Dick nói với hắn: "Ta cũng không cho là Batman thật sự chết, khả năng này là hắn kế hoạch."

"Mặt khác." Barbara mang theo điện lưu âm thanh âm thanh lại lần nữa truyền đến, "Video quay chụp đoàn đội quay chụp hình ảnh ở trong, nổ tung tòa nhà quốc hội phía sau xuất hiện siêu nhân bóng người, ở ngăn ngắn mấy giây trong video, có thể nhìn thấy hắn ở lấy tốc độ nhanh nhất hướng về tòa nhà quốc hội bay đi, nhưng hắn rơi rụng."

"Ta đem hình ảnh tiến hành đặc thù xử lý để cạnh nhau lớn 60 lần tả hữu, phát hiện có một cái cực kỳ nhỏ bé phát sáng vật thể, dường như một nhánh lợi kiếm như thế, đánh trúng rồi siêu nhân ngực."

"Chỉ là lần này?"

"Chỉ là lần này." Barbara đưa ra khẳng định trả lời, cũng nói: "Siêu nhân biểu hiện phi thường thống khổ, hầu như là lập tức liền rơi xuống, ở rơi rụng quá trình bên trong, hắn như cũ thử hướng về tòa nhà quốc hội phương hướng bay, nhưng thất bại."

"Hiện tại hắn ở nơi nào?"

"Không ai biết." Barbara ngữ điệu thấp chìm xuống cũng nói: "Hắn mất tích, nhưng chúng ta có thể xác nhận là hắn còn sống sót, ở siêu nhân đến đến Gotham thời điểm, Batman từng đối với tình huống thân thể của hắn tiến hành giám sát, hắn cường vô cùng khó tin thân thể hầu như không thể bị hủy."

Trong lòng Jason bất an linh cảm nhưng càng ngày càng đậm, hắn nói: "Thân thể không thể bị hủy, như vậy linh hồn đây?"

"Ta rất xin lỗi, ta đối với phương diện này không hiểu nhiều." Barbara chỉ có thể nói như vậy: "Nhưng nếu như ngươi có cái gì suy đoán, ngươi hoàn toàn có thể nói cho chúng ta."

"Khả năng này lại là một cái khác tin tức xấu."

"Chúng ta xưa nay không sợ tin tức xấu." Một thanh âm khác xuất hiện ở trong kênh, rất rõ ràng đó là Arkham Knight vũ trụ Nightwing.

"Được rồi, nếu như lần này khủng bố tập kích nhằm vào là Batman, như vậy ta nghĩ tình thế vẫn cứ có thể khống chế, bởi vì này có thể là hắn đối thủ chính trị, hoặc là một số cực đoan phần tử chế tạo sự cố."

"Nhưng báo cáo tin tức ở trong nói, lục tục có thật nhiều super heros chết đi, siêu nhân gặp đến tập kích, hiện nay tung tích không rõ, như vậy chúng ta là có thể suy đoán đối phương nhằm vào là cái này trong vũ trụ hết thảy super heros."

"Super heros số lượng quá nhiều, bọn họ tuân theo lý niệm, hoạt động phạm vi cùng đã từng giao hảo hoặc đắc tội qua người đều hoàn toàn khác nhau, đến cùng là cái gì người sẽ không khác biệt nhằm vào bọn họ toàn bộ?"

Vấn đề này nhường kênh ở trong lặng im một hồi, thế nhưng rất nhanh Robin tiếp vào kênh, hắn nói: "Dù cho là Gotham điên cuồng nhất tội phạm cũng sẽ không không khác biệt nhằm vào một tòa thành thị bên trong hết thảy anh hùng, nếu như có người làm như vậy rồi, liền nói rõ hắn phi thường căm hận super heros, cũng nói hắn cực kỳ tà ác."

"Một hồi nổ tung có thể không đủ để giết chết Batman." Một cái thanh âm trầm thấp ở kênh bên trong vang lên, hiển nhiên là Arkham Knight gia nhập vào, hắn nói: "Cho dù hắn không có mặc giáp dơi, cũng không mang bất kỳ trang bị, nhưng ở trở thành tổng thống sau khi, hắn ngay ở hắn thường thường hoạt động hết thảy khu vực đều bố trí phòng hộ biện pháp, cái kia không phải phổ thông nổ tung có thể đánh vỡ."

"Nói đúng, tiểu tử, lần này nổ tung có thể không phổ thông." Một cái lanh lảnh âm thanh đột nhiên chen miệng nói: "Batman cũng không phải là bị trận này nổ tung đánh bại, mà là bị một cái khác càng tà ác đồ vật."

Dơi gia tộc hết thảy thành viên đều kinh ngạc đến ngây người, Barbara cất cao giọng, nói: "Ngươi là ai? Ngươi làm sao sẽ gia nhập vào chúng ta trong kênh đến?"

"Tường lửa không thành vấn đề." Timothy lập tức nói: "Cái tên này thật giống vẫn luôn ở chỗ này, hắn thậm chí so với chúng ta gia nhập càng sớm hơn."

"Ngươi đến cùng là ai?" Dick nói: "Cùng Batman là quan hệ gì?"

"Ta đến đương nhiên so với các ngươi sớm." Cái thanh âm kia nói: "Nhưng này không trọng yếu, hiện tại Batman gặp phải phiền toái lớn, hắn xác thực còn chưa có chết, nhưng hắn liền sắp chết rồi."

Hết thảy mọi người đứng lên, Nightwing âm thanh ở trong tiết lộ nồng đậm sầu lo, "Ngươi đến cùng ở nơi nào? Ngươi là làm sao biết tất cả những thứ này?"

"Các ngươi đương nhiên biết ta ở nơi nào, ngay ở trước đây không lâu, mỗi người các ngươi đều ôm lấy ta đây."

Kênh bên trong tất cả mọi người lại tập thể trầm mặc một giây, Barbara lại đột nhiên lên tiếng nói: "Jason! Ngươi cái kia lớn búp bê! !"

Arkham Knight tần số truyền tin đầu kia lập tức truyền đến tiếng bước chân cùng tất tất tác tác âm thanh, hiển nhiên là hắn đi tìm kiếm gì đó.

"Aha! Chúc mừng ngươi phát hiện ta!" Cái kia khoảng cách âm thanh lại từ Arkham Knight kênh ở trong truyền đến, bởi vì khoảng cách xa, vì lẽ đó có vẻ hơi mơ hồ.

Rất nhanh bọn họ nghe được phịch một tiếng, như là món đồ gì tầng tầng té xuống đất, tiếp theo lại là bùm bùm, Arkham Knight một tiếng gào lên đau đớn cùng chửi bới.

"Jason, Jason, ngươi còn tốt sao?" Barbara không ngừng hỏi thăm.

Qua đi đại khái mấy chục giây, Arkham Knight trở lại tần số truyền tin ở trong, thở hồng hộc nói: "Ta bắt được hắn, cái này đáng chết, ta không biết làm sao hình dung, hắn như là dơi búp bê thành tinh!"

"Ta chỉ là muốn tránh ở dơi búp bê bên trong cho các ngươi ôm một cái mà thôi, nhưng ta bản thân không phải là búp bê, ta gọi Bat-Mite, rất hân hạnh được biết các ngươi!".