Chương 2174: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai)

Chương 2174: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai)

Mấy phe nhân mã rất nhanh hội tụ ở Barbara tháp đồng hồ căn cứ, Nightwing mặc đồng phục, trong tay còn nhấc theo một cái hòm vũ khí con, Robin không có xuyên Robin trang phục, thế nhưng mang đến một đài trước từ Batman nơi đó được máy vi tính.

Jason bọn họ từ Wayne trang viên tới rồi, không chỉ cầm chính mình thiết bị, còn mở xe dơi, thậm chí còn mang đến Alfred mới vừa làm bánh ngọt.

Duy chỉ có Arkham Knight vẫn cứ mặc bộ kia phi thường đẹp trai khôi giáp, nhưng hoàn toàn không hợp là hắn ôm một cái có hắn nửa cái như vậy cao dơi búp bê.

Này búp bê lớn tới trình độ nào? Này một con 200 pound có thể đem Batman gắt gao ngăn chặn to lớn Robin chim muốn hai tay vây quanh, thậm chí là đem thân thể ngửa ra sau mới có thể làm cho nó không kéo.

Arkham Knight từng thanh búp bê ném tới Barbara sau lưng trên sô pha, thở dài một hơi, hai tay chống nạnh, nhìn cái này búp bê nói: "Ta liền biết Batman căn bản không hảo tâm như vậy, ta hoa nửa giờ mới đem món đồ này từ trên gác xép lấy xuống."

Mới vừa chính là hắn đang nói chuyện, Jason hơi kinh ngạc tụ hợp tới, thế nhưng hoàn toàn không có ở cái này dơi búp bê lên phát hiện dị thường gì.

Cái này lớn búp bê kỳ thực chính là rất phim hoạt hình dơi hình dạng, trung gian là một cái dài ra hai cái tai nhọn ngang hình, hình ngay chính giữa có hai cái tròn tròn con mắt, hình bên cạnh có hai cái to lớn cánh dơi, toàn bộ búp bê là lông dài chất liệu, là rất sáng đoạn diện lông, hơn nữa may rất mềm mại, cảm giác rất mềm, phi thường thích hợp ngủ ôm.

Vấn đề duy nhất chính là vật này lớn có thể đem một người từ giường hai người lên đá xuống đi, cho đến nay trong cái phòng này mọi người ôm nó đều không nhìn thấy đường.

Mấy người khác cũng đều tụ hợp tới, đối với cái này búp bê trái mò phải mò, kỳ thực cũng không cái gì có thể mò, Arkham Knight cái trước sinh nhật là ở Wayne trang viên qua, Alfred nhất định phải đem nó kéo về đi, đồng thời làm một bàn thức ăn ngon.

Lúc ăn cơm bầu không khí rất nghiêm nghị, nhưng cũng không kỳ quái, dù sao trên bàn hai cái nhân vật chính đều không dài miệng, nhưng toàn bộ tiệc rượu bộ phận cao trào chính là Batman không biết từ đâu đem cái này búp bê móc đi ra —— lúc đó động tác của hắn cũng không xưng được là tao nhã —— hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vì này đồ vật nhìn qua thực sự là quá mềm mại tốt sờ soạng, vì lẽ đó mỗi người đều cho nó một cái to lớn ôm ấp, nhưng ôm đi kỳ thực chỉ là lớn một chút búp bê mà thôi, không chỗ đặc biệt gì.

Arkham Knight đối với Jason bọn họ phất phất tay, ra hiệu bọn họ tránh ra, vung lên nắm đấm cho dơi búp bê ngay chính giữa một quyền, bang một tiếng, trung gian bị hắn đập ra một cái hố to.

Nhưng điều này hiển nhiên không phải đập búp bê nên phát sinh âm thanh, quả nhiên, một cái đại khái chỉ có búp bê một phần năm lớn đồ vật nhỏ từ búp bê bên trong bay ra, che đầu của tự mình chi kẹt kẹt kêu loạn.

Chờ đến ôm đầu cái kia đồ vật nhỏ buông lỏng tay ra, mọi người mới phát hiện món đồ này dài đến xác thực cùng cái này búp bê khá giống, đặc biệt là đầu bộ phận.

Món đồ này toàn thể kết cấu chính là Batman, trên đầu có lỗ tai, sau lưng có cánh, chỉ có điều đầu lớn thân thể tiểu, đầu là một cái hướng ngang hình, hình chính giữa có hai cái hai mắt thật to, bên dưới miệng bên trong thử hai viên răng cửa lớn.

"Nha! Ta nói ta đang chuẩn bị một cái lóng lánh lên sàn, ngươi làm sao gấp gáp như vậy? !"

Arkham Knight nhìn qua buồn bực không được, hắn nói: "Đều lúc nào còn lóng lánh lên sàn, ngươi mau mau nói một chút chuyện gì thế này, Batman đến cùng làm sao?"

"Lặp lại lần nữa, gọi ta Bat-Mite." Cái kia đồ vật nhỏ xoa xoa chính mình đầu nói: "Không lễ phép tiểu hỗn đản, sớm biết liền không cho ngươi hát yên giấc khúc, nếu không là nể mặt Batman, ta mới mặc kệ các ngươi. . ."

"Được rồi, Bat-Mite tiên sinh, ạch, là tiên sinh đi." Dick nhìn hắn nói: "Chúng ta xác thực rất quan tâm Batman tình hình, ta nghĩ ngươi cũng như thế, không bằng ngươi bây giờ nói nói, chúng ta đồng thời nghĩ biện pháp."

Bat-Mite lập tức tăng tốc độ bay qua, ôm lấy Dick, đối với gò má của hắn dùng sức hôn một cái nói: "Đương nhiên có thể, ta Sweetheart tiểu bảo bối."

Sau đó hắn lại trừng một chút Arkham Knight nói: "Ngươi liền không giống cái kia tiểu hỗn đản, rõ ràng chính mình thu gom một đống lớn Batman bức ảnh, bưu thiếp còn có móc khóa, cần phải nói mình. . ."

"Ngậm miệng! ! ! !"

Này con quá mức cường tráng chim cổ đỏ ở trong cơn tức giận thậm chí vung lên cái kia to lớn dơi búp bê, phịch một tiếng liền đem Bat-Mite vỗ tới đối diện trên tường.

Bat-Mite đưa đầu lưỡi, mắt nổ đom đóm, ngồi một lúc mới bay lên đến, lắc lắc đầu nói: "Dữ dằn hài tử không nhân ái, Batman vĩnh viễn đều sẽ không thích ngươi."

Barbara cũng trừng một chút Arkham Knight, ngồi ở trên ghế đưa tay tiếp được từ giữa không trung rơi xuống Bat-Mite, mò mò hắn đầu nói: "Xin lỗi, tiên sinh, ngươi nên không va thương đi? Có lẽ ngươi có thể đi búp bê bên trong ngồi một lúc, như vậy a, tên kia liền không có cách nào coi đó là thành binh khí."

"Ý kiến hay." Bat-Mite gật gật đầu, hắn nhường to lớn dơi búp bê lung lay lên, cũng ở dơi búp bê hai cái lỗ tai trung gian đào một cái hố, chính mình nằm xuống, đem này lớn búp bê biến thành hắn vương tọa, ngồi ở phía trên dương dương tự đắc bao quát chúng sinh.

"Ta có thể không có nói đùa, Batman hiện tại gặp nguy hiểm, có điều e sợ chỉ có các ngươi có thể cứu hắn, bởi vì ta một cái đối thủ cũ, kỳ thực cũng là bạn cũ, vẫn ở theo ta, nếu như hai chúng ta đánh lên, hết thảy vũ trụ đều sẽ hủy diệt."

"Kỳ thực nếu như Batman gặp phải là phổ thông nguy hiểm, ta cũng sẽ không xuất hiện, bất quá lần này có hơi phiền toái là của ta một cái đồng loại, ta chỉ là năm chiều sinh vật, các ngươi biết sao?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, cái này từ đơn đối với bọn họ tới nói có thể có điểm xa lạ, có điều Jason lặp lại một lần cái này từ đơn, nói: "Chiều không gian là chiều không gian ý tứ sao? Ta thật giống nghe một số lái qua phi thuyền người nói qua cái từ này, có một ít phi thuyền có thể ở chiều không gian trong lúc đó tiến hành nhảy lên, đây là một loại phi thường thần kỳ khoa học kỹ thuật."

"Ngươi chỉ nói đúng rồi một phần." Bat-Mite nói: "Quả thật có sinh vật có thể xuyên qua chiều không gian, bất quá bọn hắn kỳ thực chỉ là ở chiều không gian đường nối dừng lại trong giây lát một hồi mà thôi, nhưng chúng ta không giống chiều không gian sinh vật tương đương với thiên nhiên sinh tồn ở không giống chiều không gian ở trong yêu tinh cùng ác ma, chúng ta là chiều không gian dân bản địa, không phải là lữ hành khách."

"Vì lẽ đó, Batman lần này là gặp gỡ một cái chiều không gian yêu tinh?"

"Nói đúng ra là năm chiều tiểu ác ma, cùng ta là đồng loại, không có ta mạnh như vậy, nhưng cũng đủ Batman uống một bình." Bat-Mite như là có chút bất đắc dĩ quơ quơ đầu óc của hắn túi, nói: "Nhân loại quá yếu đuối, đừng nói là năm chiều, chính là chỉ cao hơn các ngươi một cái chiều không gian bốn chiều, đều có thể đối với các ngươi tạo thành tính chất hủy diệt đả kích."

Robin có chút ngồi không yên, hắn đứng lên đến đi tới Bat-Mite bên vừa hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Ngươi sẽ giúp chúng ta sao? Hoặc là dùng phương pháp gì có thể đánh bại các ngươi đám này sinh vật?"

"Đánh bại là đừng nghĩ." Bat-Mite nhếch lên hai chân, nói: "Chiều không gian không giống, các ngươi rất khó từ căn bản về mặt ý nghĩa chiến thắng chúng ta, có điều bởi vì chúng ta không phải cái này chiều không gian sinh vật, cùng cái này chiều không gian liên hệ không đủ thâm nhập, có một ít biện pháp có thể đem chúng ta trục xuất ra nguyên bản vũ trụ, đồng thời nhường chúng ta trong thời gian ngắn không cách nào lại đi vào, ta kiến nghị các ngươi sử dụng phương pháp này."

"Được rồi, như vậy làm sao có thể trục xuất cái kia uy hiếp đến Batman năm chiều sinh vật?"

"Không biết." Bat-Mite lắc lắc đầu.

Arkham Knight nắm lên một cái gối liền hướng về Bat-Mite ném tới, Bat-Mite phất tay một cái mở ra nói: "Ta có thể không đùa các ngươi, mỗi một cái năm chiều sinh vật quy tắc đều là không giống, nhược điểm cũng không tương đồng, thông thường đến giảng, càng là mạnh mẽ năm chiều sinh vật, nghĩ trục xuất liền càng khó khăn, nhưng hiện tại Batman đối đầu cái kia không phải rất mạnh."

"Như vậy này có quy luật gì đó sao?" Timothy nhạy cảm nắm lấy trọng điểm, hắn nói: "Nếu là cùng một loại sinh vật trục xuất phương pháp, nhất định có tương tự chỗ đi."

"Há, thông minh tiểu bảo bối nhi, ngươi đây có thể nói đúng rồi, trục xuất năm chiều sinh vật then chốt ở chỗ tên, các ngươi có thể từ hướng này nghĩ biện pháp."

Mấy người đối diện một chút, không biết có nên hay không tin tưởng cái này thần bí sinh vật, có điều rất nhanh Bat-Mite lại mở miệng nói rằng: "Há, trước quên nhắc nhở các ngươi, các ngươi nói sai một chuyện, uy hiếp Batman có thể không chỉ là năm chiều tiểu ác ma tên kia, ta kỳ thực có nghe thấy, là cái trước kia bị người nắm lên đến kẻ xui xẻo."

"Bị người bắt, bị ai?"

"Ta rất khó nói, bởi vì khả năng này sẽ trêu chọc đến khác một một tên phiền toái, nói chung, vì Batman ta mới bất chấp nguy hiểm lại đây thông báo các ngươi, còn lại liền đến chính các ngươi nghĩ biện pháp, hơn nữa ta còn phải đi ngăn cản ta cái kia đối thủ cũ đi tìm siêu nhân phiền phức, cái kia to con tình huống bây giờ cũng không tốt như thế nào."

Nói xong Bat-Mite liền muốn bay đi, có thể Dick lại đột nhiên lên tiếng ngăn lại hắn cũng nói: "Ừm, phi thường cảm tạ sự hỗ trợ của ngươi, xem ra ngươi rất thích cái này búp bê, ta nghĩ chúng ta có thể đem nó cho rằng báo đáp lễ đưa cho ngươi, có điều có thể mời ngươi trả lời chúng ta một vấn đề cuối cùng sao?"

Bat-Mite muốn đi bóng người lập tức dừng lại, hắn bay trở về vòng quanh Dick bay vài vòng, nói: "Trời ạ, ta quá ước ao này các ngươi cái vũ trụ Batman, ngươi thật đúng là cái tiểu Sweetheart, được rồi, các ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Siêu nhân còn sống sót sao?"

"Đương nhiên chí ít hắn linh hồn còn sống sót."

Nói xong Bat-Mite liền dùng đột nhiên lớn lên áo choàng che lại to lớn dơi búp bê, cũng đồng thời biến mất ở không trung.

Arkham Knight lập tức đối với Dick trợn mắt nhìn, nhưng trước tiên gặp đến Robin cười nhạo, "Ngươi không phải nói ngươi không thích món đồ này sao? Làm cái thuận nước giong thuyền đưa đi, ngươi còn đỡ phải phí dọn rác."

Arkham Knight lại quay đầu đi trừng hắn, thậm chí trực tiếp bắt mặt nạ của chính mình, dùng cho tăng mạnh ánh mắt của tự mình tính chất công kích.

"Tốt, ngươi cũng không suy nghĩ một chút vật này là từ đâu tới, thế nào cũng phải có cái nhà xưởng tạo nó đi, cái kia ngươi đoán nhà xưởng ở nơi nào?" Dick hoàn toàn không coi là chuyện to tát gì cũng nói: "Các loại sự tình kết thúc, ta đưa ngươi cái càng to lớn hơn."

Sau đó đề tài của bọn họ rốt cục trở về đề tài chính, Robin lên tiếng suy đoán nói: "Mới vừa tên tiểu tử kia nói, uy hiếp đến Batman năm chiều sinh vật kỳ thực là cái bị tóm lấy kẻ xui xẻo, vậy đã nói rõ sau lưng hung thủ là cái kia nắm lấy hắn người."

"Cái kia xem ra chúng ta muốn đối phó chính là. . ."

Bên này còn ở phân tích, Barbara đột nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, Robin lập tức đi tới, hắn nhìn thấy Barbara một mặt không thể tin tưởng đinh trên tay máy tính bảng.

"Nhất tin tức mới nhất, chúng ta vĩ đại quốc gia. . . Sẽ nghênh đón một vị trong lịch sử vĩ đại nhất. . . Tổng thống. . . Hắn chính là. . . Bruce Wayne!"

Sắc mặt tái nhợt, biểu hiện hoảng sợ người chủ trì lắp ba lắp bắp niệm chuẩn bị kỹ càng tin tức bản thảo, nhưng ở hắn sau lưng trên màn ảnh xuất hiện cũng không phải mọi người biết rõ Wayne tổng thống mặt, mà là một cái mang bụi gai vương miện trắng xám lại tà ác khuôn mặt tươi cười..