Chương 2175: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba)

Chương 2175: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba)

"Khụ khụ, các ngươi tốt, ta là các ngươi tổng thống mới, quên mới vừa cái kia xuẩn tên đi, Bruce Wayne? Thực sự là buồn cười, cái kia đã là cái người chết, danh tự này chỉ có thể bị khắc vào trên bia mộ, mà ta là các ngươi tân vương, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi là Robin vương!"

Chính đang trong màn ảnh nói chuyện, kỳ thực căn bản là không phải một người trưởng thành, từ thân thể hình thái đến xem, tuổi tác so với Jason bọn họ đều muốn tiểu, nhìn qua hoàn toàn chính là cái học sinh tiểu học.

Hắn mặt là hoàn toàn không có màu máu trắng xám, cũng không có con ngươi, vẽ ra cực thô màu đen cơ sở ngầm con mắt là trống rỗng, toả ra hiu hắt ánh sáng, miệng nhếch lớn vô cùng, đầu trên đỉnh mang một cái gai nhọn vương miện, mặc trên người chế phục khá giống Batman, đặc biệt là đai lưng, thế nhưng xem toàn thể đi tới có thể so với Batman tà ác không biết bao nhiêu lần.

Hắn bất thình lình tuyên cáo đem hết thảy mọi người làm bối rối, tháp đồng hồ ở trong, mấy người nhìn chằm chằm Barbara phóng ra màn hình, trầm mặc một hồi lâu sau khi, Jason mới chỉ chỉ màn hình nói: "Ý của ngươi là kém chút giết chết Batman chính là món đồ này?"

Những người khác cũng cũng không quá dám xác định, bởi vì đầu tiên đây là cái đứa nhỏ, hoặc là chí ít là cái phát dục không tốt người trưởng thành, tiếp theo hắn làm sự tình cũng chỉ có đứa nhỏ hoặc là nhược trí mới sẽ làm.

Phàm là mà là cái tâm trí thành thục phản phái, liền không có khả năng lắm ở lấy đồng thời gợi ra toàn quốc quan tâm nổ tung án, cũng nhường Bruce Wayne xã hội tính tử vong sau khi, đột nhiên mượn truyền thông thông cáo thân phận của chính mình cùng vị trí.

Không sai, hắn sau lưng giấy dán tường chính là tòa nhà quốc hội loại kia, từ khi cái này vũ trụ Bruce? Wayne làm tổng thống sau khi, bọn họ đều đi tham quan qua tòa nhà quốc hội, Barbara thậm chí có thể thông qua giấy dán tường tổn hại, định vị đến hắn hiện tại vị trí gian phòng.

Nếu như ngươi muốn đối kháng chính diện toàn thế giới, cái kia ngươi thẳng thắn vừa bắt đầu liền nhảy ra, ngươi đều lấy một hồi đột nhiên xuất hiện giống như nổ tung án, đánh lén Batman, còn phóng ra cái gì năm chiều tiểu ác ma muốn giết chết hắn, vậy bây giờ nên làm lẽ nào không phải lập tức ẩn giấu vị trí của bọn họ, kéo dài thời gian các loại tiểu ác ma đem Batman giết chết sao? Nhảy ra làm tổng thống tính xảy ra chuyện gì, chuunibyo phát tác?

"Nắm lấy hắn!" Barbara nhanh chóng thao tác máy vi tính nói: "Timothy, đi kéo an toàn công tắc, làm nóng phóng ra giếng, chuẩn bị phóng ra đạn đạo!"

"Các loại!" Dick gọi lại Barbara, nói: "Này còn có nhiều như vậy phóng viên cùng người chủ trì đây? Không thể gây tổn thương cho cùng vô tội."

"Ta đương nhiên biết." Barbara nói: "Ta muốn phóng ra là định hướng hướng dẫn nano bệnh độc bom, không phải muốn đem hắn nổ chết, mà là thông qua đem nano bệnh độc bám vào ở trên người hắn, bất cứ lúc nào định vị vị trí của hắn, nhường hắn mang chúng ta đi tìm đến Batman."

Timothy cùng Robin đều đi tới trợ giúp Barbara, Jason thì lại ở kiểm tra Battleworld hệ thống kho, nhìn có thể hay không tìm tới cùng cái này hùng hài tử xứng đôi Batman tư liệu, có điều khiến người tiếc nuối là, có thể tham gia Battleworld Batman đối lập đều khá là bình thường, những kia hình thù kỳ quái đều không có tới, bởi vậy hoàn toàn không tra được tư liệu.

Tuy rằng cái này quái lạ gia hỏa tự xưng vì là Robin vương, nhưng từ hắn tướng mạo vẫn là ngờ ngợ có thể nhìn thấy Bruce? Dáng vẻ của Wayne, vì lẽ đó mọi người hoài nghi này như cũ là cái hi hữu phiên bản Batman.

Nếu như là trước đây, bọn họ nhìn thấy như vậy Batman nhất định sẽ cảm thấy thán phục, thế nhưng hiện tại bọn họ đã biết được cái này trong vũ trụ ra sao Batman đều có, là người không phải người, như người không giống người, cũng là không cái gì có thể ngạc nhiên.

Rất nhanh, Barbara trên tay dụng cụ khống chế truyền đến tiếng tít tít, đạn đạo đã chuẩn bị ổn thỏa, ấn xuống cái nút bắn sau khi, không có cái gì kinh thiên động địa cảnh tượng hoành tráng, bọn họ chỉ nhìn thấy tháp đồng hồ dưới đất sáng lên mấy cái điểm đỏ.

Trên màn ảnh cái kia tự xưng vì là Robin vương tiểu hài nhi còn ở lải nhải giảng giải hắn sau đó thống trị kế hoạch, chủ yếu khái quát lên chính là hắn sẽ giết chết hết thảy super heros, bởi vì bọn họ đều là người phạm pháp, cùng tội phạm không hề khác gì nhau, sau đó hắn sẽ thả ra hết thảy tội phạm, nhường bọn họ lấy chính mình phương thức duy trì một cái thành thị trật tự.

Mà hắn thì lại sẽ đích thân giáng lâm Gotham, trở thành Gotham chi vương, chỉnh đốn lại nơi này trật tự, hắn xin thề hắn sẽ nhường nước Mỹ trở thành một cái càng vĩ đại quốc gia, nhất định sẽ so với tổng thống trước làm được muốn càng tốt hơn, đồng thời sẽ ban bố chính mình pháp lệnh, điều thứ nhất chính là tuyệt không cho phép bất luận người nào ngỗ nghịch hắn.

Ngược lại hắn vẫn ở lải nhải cằn nhằn, hơn nữa càng nói càng hưng phấn, không ngừng đối với máy quay phim làm ra đủ loại tư thế cổ quái cùng vẻ mặt, hoàn toàn không chú ý tới phía sau hắn ngoài cửa sổ đường chân trời cái trước điểm đỏ càng ngày càng gần.

Rầm! Ầm!

Nổ tung bụi mù bao phủ chỉnh cái màn ảnh, thế nhưng cũng không có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, bỗng nhiên, một tấm mặt to dán ở trên màn ảnh, giận dữ hét: "Các ngươi đám này người điên! ! ! Các ngươi dám! Dám hủy diệt ta lên ngôi đại điển! ! !"

"Hắn đúng hay không muốn nói nhậm chức điển lễ?" Timothy cau mày mang theo ghét bỏ nói.

"Ta đoán nếu như hắn sẽ 'Tuyên thệ' cái từ này, hắn sẽ nói." Jason nhún nhún vai.

Màn hình ánh sáng lạnh đem ánh mắt của Barbara bên trong đến càng thêm chăm chú, nàng nhanh chóng gõ đánh máy, nói: "Nano bệnh độc đã bắt đầu hoạt động, thế nhưng tạm thời giám sát không đúng chỗ tin tưởng hào, hoài nghi là Batman bố trí ở quốc hối cao ốc phòng hộ thiết bị chặt đứt tín hiệu, chúng ta trước tiên cần phải đi Wayne Tower đóng lại phòng hộ thiết bị."

Tất cả mọi người đứng lên muốn đi, Barbara nhưng khoát tay áo một cái nói: "Lưu một phần thủ ở chỗ này giám sát nano bệnh độc hoạt động, một bộ phận khác đi tiếp viện quân của chúng ta, ta cùng Robin cùng đi Wayne Tower."

"Hai chúng ta thủ ở chỗ này." Nightwing xem nói với Arkham Knight: "Viện quân nên cùng bọn họ càng quen thuộc, hơn nữa bọn họ đồng thời trở về cũng sẽ càng an toàn một ít."

"Ta nói chúng ta không cần giúp đỡ." Arkham Knight cường điệu nói.

Ngay ở Nightwing muốn sửa lại hắn thuyết pháp thời điểm, Barbara bỗng nhiên lại phát sinh một tiếng nghi hoặc "Ồ" rất nhanh nàng ấn xuống một cái bộ đàm nút bấm, bên kia truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Là Barbara? Gordon sao? Ta là Batman, nhưng không là các ngươi quen thuộc cái kia, ta đến từ một cái khác vũ trụ, vốn là là nghĩ tìm các ngươi Batman giúp một chuyện."

"Rất xin lỗi, thế nhưng hắn. . ."

"Hắn ra vấn đề rất lớn, hiện tại ta chính đang Gotham dưới đất, ta phát hiện truyền tống môn dấu vết, cái kia xâm lấn đến nơi này quái vật khả năng chính là từ nơi này đến."

"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi có thể đóng lại truyền tống môn sao?"

"Vật này hiện tại không có khởi động, nhưng ta hoài nghi là bọn họ chủ động đóng truyền tống môn, để ở ở cần thời điểm lại kích hoạt nó, đang đóng trạng thái, ta không thấy có phá hoại nó khả năng."

"Bọn họ nghĩ truyền món đồ gì lại đây?"

"Có lẽ là quân đội, có lẽ là càng nhiều quái vật, nhưng này không trọng yếu, các ngươi đến đem các ngươi Batman tìm trở về, ta ở khu đất này đáy phát hiện một ít đồng bạn dấu vết, ta cho rằng khả năng này là Poison Ivy kiệt tác, ta đang chuẩn bị đi tìm nàng, chúng ta chờ một lúc liên hệ."

Bộp một tiếng, thông tin bị cắt đứt, Barbara bất đắc dĩ nhìn màn ảnh nói: "Bây giờ có thể xác nhận hắn là Batman, vĩnh viễn lời chỉ nói một nửa."

"Đã không sai, ngươi sẽ không muốn nghe đến một cái Batman thao thao bất tuyệt theo ngươi trần thuật hắn hết thảy kế hoạch chi tiết nhỏ." Jason một lần nữa nắm lấy trang bị, bọn họ mở ra xe dơi hướng ở Battleworld hệ thống bên trong liên lạc tốt địa điểm chạy đi.

Để cho tiện một ít loại cỡ lớn thiết bị, nói đúng ra là loại cỡ lớn Batman, thông qua bọn họ đem truyền tống môn thiết lập ở vùng ngoại ô, chờ đến ba người thiếu niên Robin chạy tới địa điểm ước định, nhìn thấy cái kia một đống hình thù kỳ quái đồ vật thời điểm, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

"Không thời gian kinh ngạc." Chủ vũ trụ Nightwing đưa tay đem Jason cằm khép lại, cũng nói: "Lập tức nói cho chúng ta, đây là chuyện ra sao? Chúng ta bắt đầu chuẩn bị bố trí kế hoạch tác chiến."

Hết thảy các Robin gia nhập cùng một cái tần số truyền tin, làm trong tay sự tình còn không quên thảo luận kế hoạch, nhưng kỳ thực chuyện này cũng không phức tạp, mục tiêu của bọn họ chủ yếu có mấy cái.

Đầu tiên, cứu Batman, tiếp theo cứu siêu nhân, cuối cùng cứu hết thảy super heros, tổng mục tiêu là đem trên màn ảnh cái kia hùng hài tử cùng hắn sau lưng hậu trường hắc thủ cho bắt tới.

Sở dĩ siêu nhân muốn chăn đơn liệt đi ra, là bởi vì đã biết Batman đối đầu cái này hùng hài tử cùng trong tay hắn năm chiều tiểu ác ma không đánh qua, cho nên muốn ngăn cản bọn họ, nhường Robin phá giải trục xuất năm chiều tiểu ác ma bí mật, nhất định phải có đủ mạnh tay chân.

Chủ vũ trụ Robin đoàn mang đến một cái siêu nhân, thế nhưng này hoàn toàn không đủ, bởi vì cái kia hùng hài tử trong tay khả năng còn có cái khác vũ khí, mà siêu nhân làm mặt đất mạnh nhất sức chiến đấu có thể cứu lại đến nhất định phải cứu trở về, tiền đề là còn có cứu.

Thế nhưng khiến thiếu niên các Robin không nghĩ tới là Schiller cũng tới, mà Schiller một thấy bọn họ liền nói cho bọn họ mục đích của chính mình, "Các ngươi muốn chân tướng, ta muốn Robin vương."

Lại đi trở về trên đường, Jason vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Tại sao? Giáo sư, người này có chỗ nào đặc thù sao?"

"Hắn bệnh cũng không nhẹ."

A

"Mặt chữ ý tứ, trời sinh phản xã hội nhân cách điên cuồng giết người liên hoàn, ta vẫn luôn ở nghiên cứu phản xã hội nhân cách có hay không cùng dụng cụ chất tính đại não bệnh biến có quan hệ, nếu như không thể sống nắm bắt, liền đem đầu óc của hắn mang cho ta."

Thiếu niên các Robin cùng nhau rùng mình một cái, lời này ý tứ kỳ thực là, nếu như các ngươi bắt không được, liền ta tự mình đến.

Timothy lập tức cho Schiller so với một cái thủ thế nói: "Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, giáo sư, có điều tình cảnh có thể sẽ có chút hỗn loạn, nếu không ngươi trước tiên đi Wayne trang viên uống một ngụm trà?"

"Không, các ngươi nên đã tiếp đến một cái khác Batman thông tin đi, ta hiện tại phải đến tìm hắn, ta biết hắn dự định làm gì, có điều có một số việc còn cần xác nhận một hồi."

Rất nhanh xe dơi thêm Jason mang theo túi áo phi thuyền, đem mọi người đưa đến Wayne trang viên, bọn họ dự định ở đây tập hợp, một lần nữa phân phối nhiệm vụ.

Thế nhưng Schiller ở cửa liền xuống xe, hắn phải đến tìm chủ vũ trụ Batman, bởi vì trước đây không lâu Nick nói cho hắn Dc chủ vũ trụ bên này có bắt đầu dùng truyền tống môn ghi chép, mà xuyên qua truyền tống môn, trừ Batman còn có Joker.

Không khó suy đoán, bọn họ đã phát hiện cười lớn, thế nhưng Schiller tạm thời không cách nào xác định bọn họ dự định làm sao đối phó hắn, càng quan trọng là Schiller nhất định phải hướng về bọn họ xác nhận đã biết rồi cười lớn độ nguy hiểm.

Tuy rằng đều là nói cười lớn buồn nôn, thế nhưng buồn nôn chỉ là hắn một cái trong đó đặc điểm, chí ít ở trước mắt cái này sức mạnh tầng cấp, cười lớn là cái cực kỳ mạnh mẽ mà đối thủ khó dây dưa chủ vũ trụ Batman cùng Joker, không hẳn làm tốt đối mặt với hắn chuẩn bị, mà một khi mất tay, hậu quả chính là tính chất hủy diệt..