Chương 2176: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn)

Chương 2176: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn)

Poison Ivy đứng ở cửa sổ sát đất trước, một cái dây leo đột nhiên từ trước kệ sách thoát ra đến, Poison Ivy đột nhiên quay đầu lại, đang nhìn đến cái kia đứng ở trong bóng tối bóng người thời điểm, hoảng hốt một hồi.

"Batman? Ta nên cao hứng nói, ngươi còn chưa có chết sao?"

"Ngươi biết ta không dễ như vậy chết." Batman phá thiên hoang địa từ bóng mờ ở trong đi ra, nhưng như cũ chăm chú bao bọc chính mình áo choàng, nhìn qua như một con đứng ở giáo đường trên mái hiên tao nhã mái hiên thú.

"Có điều rất đáng tiếc, ta không phải ngươi biết cái kia Batman." Batman nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Có liên quan với dưới lòng đất cái kia truyền tống môn, ta nghĩ ngươi có một số việc cần muốn nói cho ta."

Poison Ivy vẻ mặt hơi ngưng trệ, nàng nhẹ nhàng ngoác mồm ra, sau đó lại giương ở màu đỏ sẫm môi, nói: "Nguyên lai đó là truyền tống môn sao?"

"Ngươi lúc nào phát hiện nó?"

"Rất sớm trước đây." Poison Ivy than nhẹ một tiếng, vẫn là nói cho Batman, "Vào lúc ấy Joker còn sống sót, ta ý tứ là khi đó hắn còn chưa có chết qua, có người gây sự với ta, ta dùng dây leo đẩy lùi bọn họ thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện, ngay ở Wayne Tower chính phía dưới có một chỗ thần bí phòng dưới đất, ngươi nói tới truyền tống cửa liền ở đó."

"Thế nhưng mặc kệ ngươi có tin hay không, ta cũng không có nhìn kỹ, cũng không nói với bất kỳ ai lên qua việc này."

"Tại sao?"

"Rõ ràng, cái kia càng có thể là Batman kiệt tác, không phải sao?" Poison Ivy nói: "Hắn đột nhiên xuất hiện nghĩ cho mình căn cứ mở rộng một tầng phòng dưới đất, cũng ở bên trong thả một cái kỳ kỳ quái quái trang bị, đây rốt cuộc có cái gì tìm tòi nghiên cứu cần thiết."

Batman hiểu rõ, hắn nói: "Như vậy ngươi gặp nó kích hoạt dáng vẻ sao?"

"Ta không biết cái kia xưng không có thể xưng tụng là kích hoạt, thế nhưng ngay ở mấy ngày trước, nơi đó bắt đầu tỏa ra kỳ lạ phóng xạ, một loại quỷ dị hắc ám sức mạnh, cái kia nghiêm trọng ảnh hưởng đến phụ cận thực vật bộ rễ cùng nước ngầm."

"Ta cho rằng đó là Batman thí nghiệm sự cố dẫn đến phóng xạ tiết lộ, liền ta tìm tới hắn, hi vọng hắn mau nhanh xử lý, không phải nhất định sẽ gây nên diện tích lớn ô nhiễm môi trường."

"Ngươi là nói ở sự tình phát trước, hắn liền đã biết đó là một truyền tống môn?" Batman nheo mắt lại.

Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Lúc đó ta cũng không cho là đó là một truyền tống môn, ta cũng không biết hắn có biết hay không đó là một truyền tống môn."

Batman nhưng hiểu rất rõ một cái khác chính mình, bởi vì nếu như có người ở địa bàn của hắn thả cái đồ vật cổ quái, còn kéo dài thả ra phóng xạ, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp điều tra rõ cái kia đến cùng là cái gì.

Nếu đã có chuẩn bị, Arkham Batman thì sẽ không dễ dàng như thế bị giết chết, hắn hiện tại càng có thể là bị nhốt rồi.

"Truyền tống môn còn có thể mở ra." Batman khẳng định nói với Poison Ivy: "Sẽ có rất nhiều tà ác đồ vật từ nơi đó trào ra."

"Ngươi hi vọng ta làm cái gì?"

"Một ít ngăn cản biện pháp." Batman nói: "Nếu như xuất hiện là số lượng lớn quái vật, vậy thì làm hết sức tiêu diệt chúng nó sinh lực, nếu như là một cái quái vật, vậy thì kéo dài nó đi tới mặt đất thời gian."

"Sau đó ngươi liền có biện pháp tiêu diệt hắn chúng nó?"

"Wayne Tower ở trong sẽ có biện pháp." Batman nói: "Nếu như một cái khác Batman ý thức được đây là cái truyền tống môn, vậy hắn nhất định bố trí một ít an toàn phòng hộ biện pháp."

"Nhưng hoàn toàn không lên hiệu quả." Poison Ivy nghi vấn nói; "Bằng không tên kia làm sao sẽ chạy đến tòa nhà quốc hội đây?"

Batman biết Poison Ivy chỉ là Robin vương, nhưng hắn như cũ kiên trì quan điểm của chính mình cũng nói: "Đó là đầu mục của bọn họ, tự nhiên có chỗ đặc thù, ta càng nghiêng về hắn dùng một số thủ đoạn ẩn giấu chính mình, cho tới căn bản không có phát động an toàn cảnh báo."

"Xem ra ngươi muốn đi điều chỉnh phòng vệ trang bị." Poison Ivy đoán được hắn bước kế tiếp hành động cũng nói: "Ta có thể giúp ngươi, thậm chí có thể giúp ngươi gọi càng nhiều người, mà ngươi chỉ cần hướng về ta bảo đảm, đừng làm cho cái kia đáng chết đầu to punk tiểu hỗn đản thật sự tiếp quản Gotham, này sẽ là một tai nạn."

Ánh mắt của Batman rơi vào rơi ngoài cửa sổ bầu trời, lúc này lại là một hồi hoàng hôn, nhưng toà thành thị này Gotham đặc biệt tối tăm, kiến trúc cùng đường phố so với quê hương của hắn ít mấy phần lịch sử lắng đọng dày nặng, mà nhiều hơn rất nhiều khoa học kỹ thuật cùng cơ giới lạnh lẽo.

Robin vương nhất định đã không thể chờ đợi được nữa muốn ở Gotham phế tích bên trên hoàn thành hắn lại một lần lên ngôi, mà Arkham Batman trước đó làm chuẩn bị cùng bố trí nhường hắn không thể bị dễ dàng giết chết, này ngăn cản Robin vương.

Mà Batman cùng hết thảy viện binh cần phải làm là ở Robin vương đến trước vì hắn chuẩn bị một hồi thịnh yến, nhiệt liệt hoan nghênh hắn đến, vì hắn lên ngôi nghi thức dâng lên đặc sắc tuyệt luân pháo hoa.

Batman đi rồi, Poison Ivy như cũ đứng bình tĩnh ở phía trước cửa sổ, nghe tin tức ở trong báo cáo một cái lại một cái tử vong super heros tên, biểu hiện thờ ơ.

Nàng chỉ là mang theo lo lắng nhìn Gotham bên trong vì là không nhiều màu xanh biếc, những kia ở như vậy ác liệt hoàn cảnh ở trong đem hết toàn lực phồn thịnh sinh trưởng hoa, tuyệt không thể bởi vì nhân loại dụng tâm hiểm ác mà mất đi chúng nó thật vất vả tranh chấp ánh mặt trời, nàng sẽ lấy hết tất cả sức mạnh tránh khỏi chuyện như vậy phát sinh.

Poison Ivy chợt thấy, nguyên bản rõ ràng pha lê phía dưới bắt đầu trở nên mơ hồ, sương mù nhàn nhạt bò lên trên cửa sổ linh, mãi đến tận lan tràn đến toàn bộ pha lê lên.

Poison Ivy hơi nhíu lên lông mày, nàng theo bản năng đưa tay muốn đi cọ pha lê, lại phát hiện sương mù là xuất hiện ở ngoài cửa sổ.

Một giây sau, sương mù đột nhiên hướng nàng kéo tới, Poison Ivy bản năng dùng tay cánh tay đi che, lại phát hiện này sương mù xuyên qua nàng, nàng vừa quay đầu lại, nhìn thấy sương mù dày ở sau lưng nàng ngưng tụ thành thân hình.

Lít nha lít nhít dây leo dọc theo vách tường các nơi mãnh liệt mà ra, ngay ở gần nhất một cái dây leo mũi nhọn sắp đâm vào trong sương mù dày đặc thời điểm, màu đen cây dù dù nhọn thẳng tắp nhắm ngay Poison Ivy mi tâm.

Sương mù tản đi, Poison Ivy hơi mở to hai mắt, nàng nhìn thấy một cái mắt xám nam nhân, tướng mạo có chút quen mặt, Poison Ivy nhớ được bản thân thật giống đã gặp qua hắn ở nơi nào, nhưng nên cũng không chân chính cùng hắn từng qua lại, bởi vậy ấn tượng không sâu.

"Ngươi là ai?"

Schiller thu hồi cây dù, xem cũng không nhìn hắn đỉnh đầu dây leo, đem cây dù dựng thẳng thả ở trước người, hai tay khoát lên cán dù lên, nhìn thẳng Poison Ivy nói: "Ta gọi Schiller, Batman đây?"

"Hắn mới vừa đi." Poison Ivy lộ ra một bộ ta liền biết sẽ là vẻ mặt như thế, nàng lắc lắc đầu nói: "Ngươi xem ra không giống như là kẻ thù của hắn, vì lẽ đó ta có thể nói cho ngươi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là đi Wayne Tower."

Schiller lại không vội vã rời đi, hắn nói: "Ta cần một ít ngươi thần kinh độc tố, nồng độ càng cao càng tốt."

"Ngươi muốn làm gì?" Poison Ivy nhăn lại lông mày nói: "Ngươi không phải là muốn dựa vào cái này đẩy ngã Batman đi?"

"Đương nhiên không phải, ngươi biết cái này không thể nào, ta sẽ thông qua sương mù dày đem thần kinh độc tố phân tán đến toàn bộ Gotham, trước tiên đem thị dân gây tê, sau đó đem bọn họ chuyên chở ra ngoài."

Poison Ivy chậm rãi há mồm, nàng trên dưới đánh giá một hồi Schiller, hướng về bên cạnh nhìn một chút, sau đó lại nhìn trở về, khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi đúng hay không có học sinh gọi Peter Parker? Hắn quãng thời gian trước mới tới nơi này, cũng ở đây vượt qua điên cuồng một đêm."

Schiller khẽ gật đầu một cái nói: "Ta đối với hắn cảm thấy phi thường kiêu ngạo."

"Kiêu ngạo cái rắm a!" Poison Ivy cất cao giọng điều quát: "Chính là ngươi dạy hắn ở tội phạm hủy diệt Gotham trước trước tiên hủy diệt Gotham, như vậy tội phạm liền không thể được sính, đúng không? ! Hắn kém chút trong một đêm hủy diệt Gotham! Hai lần!"

"Vì lẽ đó ta nói ta đối với hắn cảm thấy phi thường kiêu ngạo."

Poison Ivy che mắt, dài thở dài một hơi, vai cũng đạp kéo xuống, nàng dùng một cái tay chống eo, một cái tay khác dùng sức vẫy vẫy nói: "Lăn lăn lăn! Ta này không có thứ ngươi muốn, đừng đến phiền ta!"

"Thì ra là như vậy." Schiller không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc, hắn nói: "Xem ra Peter hành động lưu lại cho ngươi không nhỏ bóng ma trong lòng, nhưng ta vẫn cứ kiên trì cho rằng đây là đặc thù thời kỳ phương pháp đặc thù, đồng thời dưới cái nhìn của ta, này xa còn lâu mới được xưng là là cái gì kịch liệt thủ đoạn."

"Này còn không xưng được là cái gì kịch liệt thủ đoạn? ! Ngươi biết hắn buổi tối đó đều đã làm gì sao? ! !"

"Đương nhiên, ta toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát." Schiller như cũ thái độ bình tĩnh, ngữ điệu thường thường nói: "Khách quan đến giảng, hắn kế hoạch lập ra tương đối khá, thế nhưng chấp hành lên hơi chút nôn nóng, nhưng cân nhắc đến hắn đối mặt áp lực, loại biểu hiện này đã tương đối khá."

"Này tính là gì?" Poison Ivy mở ra tay hỏi; "Phản xã hội người điên nhập môn kiểm tra sao? Có thể đừng nói cho ta các ngươi còn có cái câu lạc bộ."

Schiller trầm mặc không nói.

Poison Ivy nheo mắt lại.

Một lát sau khi, nàng đành phải lại thở dài một hơi, xoay người đi trở về trên sô pha ngồi xuống nói: "Nếu như ngươi là nghĩ giống như Peter gây tê toàn thành người sau khi đem bọn họ đưa ra thành, bảo đảm bọn họ an toàn, cái kia ta cho rằng ngươi không cần thiết làm điều thừa."

"Lúc trước các thị dân bị đưa đi sau khi, nhát gan cơ bản đều mang nhà mang người chạy, dù sao Gotham có Wayne tập đoàn, tình trạng kinh tế cũng không tệ lắm, lại là thành phố lớn, giá phòng cũng cao, nghĩ bán nhà thay cái những nơi khác sinh hoạt cũng không khó, dù cho là trong khu ổ chuột tầng dưới chót người, cũng có thể đi Bludhaven xung quanh tiểu nông thôn sinh hoạt."

"Gotham lại không có tường thành, cũng không phải nhất định phải đem người quấy đi vào Uzumaki, những kia trải qua những việc này sau khi còn có thể trở về người, hoặc là là người điên, hoặc là là vì tài sản sự nghiệp của bọn họ, đã không sợ chết, ngươi không có nghĩa vụ bảo đảm bọn họ an toàn, coi như ngươi đem bọn họ đưa đi, bọn họ sau khi vẫn là sẽ lại trở về."

"Ta cũng không phải vì bảo đảm bọn họ an toàn." Schiller nhẹ nhàng xoa xoa dù thân nói: "Truy đuổi con mồi, lắng nghe kêu thảm thiết, thưởng thức chảy máu cùng tử vong, cảm thụ đồng loại hoảng sợ là tàn sát, từ lầy lội trên đất, thùng rác bên cạnh, chật hẹp trong phòng mò lên một khối hơn 100 pound trọng thịt cũng chém lên một đao, gọi là đồ tể."

"Robin Vương Hưng đưa hừng hực nghĩ đến Gotham làm đại đồ sát, lại phát hiện những kia nguyên bản sẽ chạy trốn, kêu thảm thiết, chảy máu người sống biến thành cũng không nhúc nhích chết thịt, ngươi đoán hắn sẽ có cỡ nào mất hứng?"

"Ngươi chính là vì nhường hắn mất hứng?"

"Không phải đây?"

Poison Ivy không nói gì nhìn Schiller, Schiller liền như là cố hết sức giống như lại bồi thêm một câu, "Chỉ cần hắn bị buồn nôn đến, tất nhiên sẽ truy tra là ai quét hắn hưng."

"Ngươi muốn cho hắn đến tìm ngươi?"

"Đây là ta hiện nay chuyện lo lắng nhất." Schiller thở dài nói: "Không biết tại sao, bọn họ đều đối với Batman càng cảm thấy hứng thú, nhưng ta cho rằng hắn ở ta nơi này mới có thể đối với thế giới sản sinh càng to lớn hơn trợ giúp."

"Ngươi nghe tới như loại kia tinh thần biến thái cuồng. . . Ngươi không phải chứ?"

Schiller trầm mặc không nói.

"Không, ta sẽ không cho ngươi." Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Đừng như vậy xem ta, coi như ngươi hiện tại đánh ngất ta, thậm chí đem ta xé ra, ngươi cũng không lấy được thứ ngươi muốn, bởi vì ta căn bản cũng không có."

Poison Ivy lại nhìn Schiller vẻ mặt không nói gì nói: "Các ngươi cho rằng thần kinh độc tố là cái gì, tóc của ta sao? Cách mấy ngày liền có thể dài một đám?"

"Trước gây tê toàn thành người dùng thần kinh độc tố là ta cung cấp, giải trừ dư độc dùng huyết thanh cũng là ta cung cấp, ta nơi nào đến nhiều như vậy độc tố?".