Chương 2177: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm)

Chương 2177: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm)

Schiller cùng Poison Ivy mắt to trừng mắt nhỏ.

"Đừng xem ta, người điên tiên sinh, đã nói không có chính là không có, dù cho Batman hiện tại nắm dòng máu của ta đi xét nghiệm, cũng không tìm được bất kỳ có độc thành phần, bằng không ta còn có thể làm đứng ở chỗ này, không lấy bất kỳ biện pháp ngăn cản cái kia điên cuồng tiểu hỗn đản hủy diệt toà thành thị này sao?"

Schiller nhìn ra Poison Ivy không cùng hắn hoàn toàn nói thật, thần kinh độc tố khả năng xác thực không có, nhưng cũng cũng không phải là bởi vì dùng hết, Poison Ivy hiển nhiên là ở ẩn giấu gì đó.

"Batman đến tìm ngươi làm cái gì?"

"Ngươi tìm đến ta làm cái gì, hắn liền đến tìm ta làm cái gì." Poison Ivy hơi hơi đi vòng cái phần cong nói: "Toàn bộ Gotham đều biết, dây leo đại biểu ánh mắt của ta, ta biết tất cả nơi đó xuất hiện qua sự tình, Batman tìm đến ta, hiển nhiên cũng là cần trong tay ta tình báo."

"Mà ngươi cho hắn."

"Là, bởi vì hiện tại ta hiển nhiên chỉ có thể gửi hy vọng vào hắn."

"Ngươi so với ngươi biểu hiện càng vô lực." Schiller ngẩng đầu nhìn quanh một vòng nói: "Những này dây leo có điều phô trương thanh thế, ngươi hiện tại phi thường suy yếu, khả năng ngươi cho là tình huống bây giờ đã rất nguy cấp, bất luận là Batman vẫn là Dơi gia tộc, đem hết toàn lực chống đỡ Robin vương chính là đối với ngươi tốt nhất trợ giúp, ngươi không cho rằng bọn họ có thời gian rảnh cùng năng lực giúp ngươi."

Schiller hơi dừng một chút, tiếp tục suy đoán nói: "Nhưng này kỳ thực không phải nguyên nhân chủ yếu, ngươi cho rằng bọn họ không muốn giúp ngươi."

"Đúng đấy." Poison Ivy theo hắn nói: "Ở trong mắt bọn họ ta nhưng là cái tội phạm, bọn họ dựa vào cái gì muốn giúp ta giải quyết phiền phức."

"Không, không phải điểm này." Schiller trên dưới đánh giá một hồi Poison Ivy nói: "Ta mới vừa lại đây thời điểm, phát hiện ngươi biểu hiện rất khẩn trương, vẫn đang hướng ra bên ngoài nhìn xung quanh, dùng ấn mũi chân, đây là cấp thiết muốn thoát ly biểu hiện."

"Không nghĩ đến đây còn có một cái đại trinh thám đây." Poison Ivy có chút ít châm biếm nói.

"Đừng nóng vội." Schiller nói tiếp: "Ngươi cảm thấy mình bị nhốt rồi, cũng không phải là thường lo lắng, loại này lo lắng khởi nguồn trừ đến từ muốn đem Batman loại cấp bậc này đại trinh thám lừa gạt mà cảm nhận được căng thẳng ở ngoài, nên còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân."

"Ngươi đang sợ hãi Batman, nhưng không phải loại kia làm tội phạm hoảng sợ. . . Chí ít không phải là bởi vì trước ngươi tội."

"Ta trước không cái gì tội, coi như có, làm ta trông giữ cái kia gọi Peter Parker tiểu người điên sau một đêm, Batman cũng có thể cho ta ban cái an toàn vệ sĩ thưởng."

"Ngươi có phát hiện sao?" Schiller đến gần Poison Ivy, ở sau lưng của nàng đi dạo cũng nói: "Ngươi đang không ngừng cho thấy ngươi cùng Batman là một cái trận doanh người, ngươi cường điệu ngươi đối với hắn cung cấp trợ giúp, cường điệu ngươi từng vì là cái thành phố này làm ra cống hiến."

"Bởi vì này là sự thực."

"Là, nhưng từ trước ngươi không hề coi đây là ngạo, ngươi đối với những này căn bản là thờ ơ, nhưng hiện tại ngươi nhưng ở nhiều lần cường điệu nó, ngươi muốn cho ai tin tưởng? Ta? Vẫn là chính ngươi?"

Schiller suy nghĩ nói: "Đối với ta cường điệu ngươi cùng Batman là một cái trận doanh không có cái gì hiện ra chỗ tốt, bởi vì coi như ngươi nhìn ra ta là bạn của Batman mà không phải kẻ địch, ngươi nếu không muốn cầu cạnh Batman, cũng là đồng dạng không muốn cầu cạnh ta, biểu đạt trận doanh lập trường có tác dụng đâu?"

"Trừ phi lập trường của ngươi đã thay đổi, ngươi cho rằng ngươi đứng ở Batman phía đối lập, thế nhưng lại hoảng sợ ở hắn khả năng phát hiện điểm này, vì lẽ đó ngươi theo bản năng mà cường điệu ngươi từng vì toà thành thị này cùng vì là Batman làm ra bao lớn cống hiến, đến đem mình đặt tại người tốt trên trận doanh, tiêu trừ Batman địch ý."

Poison Ivy há mồm muốn nói cái gì, thế nhưng rất nhanh lại ngậm miệng, bởi vì nàng phát hiện mình đã bại lộ quá nhiều.

"Ngươi cho là ta phản bội Batman?"

"Ngươi lúc nào quan tâm qua Batman?"

"Phạm tội thời điểm." Poison Ivy hầu như là bản năng hồi đáp, nhưng do dự một chút sau khi, nàng vẫn là nói: "Trừ Joker cái kia người điên, không ai không e ngại Batman."

Schiller rõ ràng nhìn thấy Poison Ivy trên mặt cái kia chợt lóe lên nhưng cực kỳ rõ ràng hoảng sợ, chí ít ở Arkham Knight trong vũ trụ, làm Dark Knight Batman tương đương tận tuỵ với công việc, hắn hầu như hoàn mỹ thực hiện hắn trở thành Batman ước nguyện ban đầu, mỗi một cái tội phạm ở phạm tội thời điểm, trong đầu đều sẽ chớp qua cái kia khiến người hoảng sợ bóng người.

Có lẽ cũng là bởi vì Arkham Batman bản thân thiết lập chính là khá là bạo lực, hắn xác thực không giết người, thế nhưng hắn trừ giết người ở ngoài cái gì đều làm, tỷ như trực tiếp giẫm đoạn người cột sống, tứ chi toàn bộ giảm giá, đem xe dơi từ người khác sọ não mặt trên lái qua, tội phạm không sợ thì trách.

"Ngươi làm cái gì?" Schiller hỏi.

Poison Ivy lắc lắc đầu, cũng không muốn nói, nhưng Schiller cũng sẽ không cứ như thế mà buông tha nàng, Schiller nói tiếp: "Ở ngươi làm một số sự tình sau khi, ngươi biết Batman không thể buông tha ngươi, ở hắn tìm tới trước ngươi, ngươi đã làm tốt thẳng thắn chuẩn bị, nhưng đem cái này Batman lừa gạt nhường ngươi một lần nữa mang trong lòng may mắn."

"Có lẽ ngươi cảm thấy hắn khá là ôn hòa, nhưng hắn khả năng chỉ là cũng không để ý." Schiller nói: "Rất nhiều lúc hắn sẽ đem hết toàn lực đào móc người khác tất cả bí mật, nhưng cùng lúc cũng có thể phân rõ nặng nhẹ, hiện ở ép hỏi ngươi, hắn không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, toà thành thị này cũng có thể sẽ ở hủy diệt trên đường càng chạy càng xa."

"Hắn cho rằng ngươi là có thể tranh thủ đối tượng, cho dù ngươi có bí mật giấu hắn, có ít nhất một điểm là không đổi, các ngươi đều không hy vọng Robin vương đến, hắn muốn bảo vệ Gotham, ngươi muốn bảo vệ Gotham bên trong thực vật, ở về điểm này, các ngươi lập trường là nhất trí."

"Vì lẽ đó cho dù ngươi khả năng đã từng làm gì đó, ở đối mặt với sinh tử nơi quan lựa chọn thời điểm, ngươi cũng nhất định sẽ nghiêng về hắn, vì lẽ đó bất luận ngươi bảo thủ cái gì bí mật, cũng có thể sau khi lại bàn."

Schiller nhìn chằm chằm Poison Ivy mặt nói: "Ngươi biểu hiện rất kinh ngạc, bởi vì ở trong lòng ngươi Batman không phải là người như thế sao?"

"Đương nhiên không." Poison Ivy nói: "Ở trong thành phố này, hắn là cái tàn khốc bạo quân, không ai có thể ngỗ nghịch hắn, chúng ta đều rõ ràng Joker chết có bao nhiêu là hắn gieo gió gặt bão, có bao nhiêu là Batman phát tiết phẫn nộ."

"Điểm ấy ngươi đúng là nói không sai." Schiller nói: "Batman có quá nhiều muốn phát tiết phẫn nộ, nhưng nếu như ấn này liệt một cái danh sách, ngươi sẽ ở đầu bảng sao? Dù cho là hiện tại, ngươi khả năng đã làm ra một số phản bội hắn hành vi thời điểm."

"Đương nhiên sẽ không." Poison Ivy đối với này đúng là phi thường có tự tin, nàng nói: "Ta hầu như từ không phạm tội, Arkham ưu tú bệnh hoạn, có điều lần trước ta uống rượu say nôn mửa, độc chết hắn trong vườn hoa hơn một nửa thực vật, ta đoán này sẽ nhường ta ở trên danh sách tăng lên trên ít nhất hai tên."

"Ta đoán hắn không bằng ngươi như vậy thích thực vật, lại rất có tiền, vì lẽ đó, một tên." Schiller hơi có dừng lại cũng nói: "Đã như vậy, như vậy tội ác của ngươi bên trong lại thêm vào một phần thẻ đánh bạc cũng sẽ không để cho cán cân lập tức nghiêng, bất luận là cái nào Batman, đều sẽ không lập tức tìm ngươi tính sổ."

"Ngươi hoàn toàn có thể thừa dịp cái này thời gian bù đắp ngươi sai lầm, hoặc là dùng một loại càng căn nguyên tính phương thức đem Batman cho lừa gạt, mà không chỉ là ngoài miệng nói một chút, lừa gạt mình Batman không nhìn ra."

"Càng căn nguyên tính phương pháp?"

"Ngươi đến trước tiên nói một chút về ngươi đến cùng đã làm gì."

Poison Ivy lại hít sâu một hơi, một lần nữa trở nên do dự lên, này liền nhường Schiller biết, nàng khẳng định làm điểm vượt qua tưởng tượng chuyện xấu, bằng không không đến nỗi đến mức độ này còn ở xoắn xuýt có nói hay không.

Schiller không có tiến một bước thuyết phục, mà là các loại Poison Ivy chính mình hoãn hoãn, hiển nhiên Poison Ivy tuy rằng chột dạ, thế nhưng đầu óc vẫn còn, nàng cũng biết như thế tiêu cực biếng nhác không phải biện pháp.

"Cái kia truyền tống môn là ta mở ra." Ngồi ở trên sô pha Poison Ivy che một con mắt cũng nói: "Ta không nghĩ tới sẽ có hậu quả nghiêm trọng như vậy."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Nói tường tận nói."

"Đại khái hai tháng trước, ta nhận ra được dưới đất thực vật bộ rễ bắt đầu khô héo, này ảnh hưởng nghiêm trọng trên mặt đất thực vật sinh trưởng, chúng nó bắt đầu từ từ héo rút, không lại hướng lên trên sinh trưởng, cuối cùng lấy một loại kỳ quái tư thế chết đi."

"Ta bắt đầu điều tra chuyện này, sau đó liền phát hiện, một số hắc ám năng lượng bắt đầu ở hướng về một phương hướng tụ tập, ta tìm tới năng lượng tụ tập đầu nguồn, ta cho rằng nhất định phải giải quyết đi nó, nhưng khi đó ta không coi nó là thành một cái phiền toái lớn."

"Ta hội tụ thực vật sức mạnh, dự định liền như vậy đem sức mạnh hấp thu cũng phân giải hết, có lẽ ngươi cũng không biết thực vật phân giải năng lực phi thường mạnh mẽ, hầu như bất kỳ năng lượng đều sẽ bị chúng nó phân giải thành chất dinh dưỡng."

"Vừa bắt đầu tiến hành đến mức rất thuận lợi, ta phái đi lượng lớn dây leo cây cối cùng hoa tươi hoàn mỹ hấp thu đi năng lượng, trợ giúp tầng ngoài sức mạnh, nhưng đến bên trong tầng đồ vật bạo lộ ra sau khi, ta liền biết mình làm sai."

"Đó là một cái mồi nhử, cũng là một cái bom hẹn giờ, bên trong tầng phun trào năng lượng cùng tầng ngoài hoàn toàn khác nhau, không hề thuần túy, càng như là một loại ô nhiễm vật, mà ta phái qua đi thực vật đều bị ô nhiễm, chúng nó tự phát tạo thành truyền tống môn hình dạng, mà những kia từng bị chúng nó phân giải cũng chuyển hóa thành chất dinh dưỡng năng lượng, trở thành thiêu đốt truyền tống môn hỏa diễm."

"Sau đó Robin vương liền từ bên trong lao ra?"

"So với cái kia càng nát, trước tiên lao ra là một cỗ mạnh mẽ ô nhiễm, hiện tại Gotham hơn nửa thực vật bộ rễ đều bị ô nhiễm, không hề bị ta khống chế, vì lẽ đó ta chỉ có thể trốn ở chỗ này, bởi vì những kia điên cuồng thực vật chính đang tìm ta."

Poison Ivy lộ ra vẻ mặt thống khổ, nàng nói: "Ta hiện tại đang ở dùng không bị ô nhiễm năng lượng điều khiển vẫn còn tồn tại thực vật cùng chúng nó đối kháng, nhưng chúng nó quá nhiều, ta không cách nào hoàn toàn tiêu diệt, hiện tại chỉ có thể làm được tự vệ."

Poison Ivy cũng ngẩng đầu nhìn trong gian phòng thực vật, cũng nói: "Những thứ đồ này cũng không phải dùng để uy hiếp ngươi, mà là ta thiết lập lưới phòng hộ, một khi những kia ô nhiễm thực vật xông tới, chúng nó chính là bảo vệ ta cuối cùng một đạo phòng tuyến."

"Thế nhưng Batman nhưng có thể dễ như ăn cháo đi vào."

"Batman có thể dễ như ăn cháo tiến vào bất kỳ địa phương nào." Poison Ivy thở dài nói: "Được rồi, nhưng này cỗ ô nhiễm tựa hồ chính là hướng về phía ta đến, chúng nó cũng không để ý tới người khác, điên cuồng thực vật cũng sẽ không công kích người khác, bằng không ngươi đã sớm ở trên tin tức nhìn thấy."

"Nhưng nếu như chúng nó hoàn toàn ô nhiễm cũng khống chế, ngươi nhưng là không phải như vậy đi?" Schiller đưa ra một khả năng.

"Ta không biết, chúng nó quá quái lạ." Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Ta thậm chí hoài nghi chúng nó không phải muốn nhằm vào ta, mà là ở nhằm vào sau lưng ta tồn tại, ta bây giờ có thể làm cũng chỉ có làm hết sức kéo dài thời gian."

"Cho đến nay, ta nhưng có thể làm được cùng chúng nó giằng co, thế nhưng vạn nhất Batman trở về, ta không cho là hắn sẽ nghe ta giải thích, dù sao mở ra truyền tống môn là ta, trên bản chất tới nói, ta là kém chút hại chết hắn hung thủ."

"Hung thủ là Robin vương cùng phóng thích ô nhiễm năng lượng người." Schiller hạ xuống phán đoán cũng nói: "Nếu như có người ở bên ngoài ngàn dặm tỉ mỉ vì ngươi thêu dệt một cái bẫy, mà ngươi hoàn toàn không biết chuyện, như vậy không thể đúng lúc ứng đối, rơi vào phiền phức có thể thông cảm được, được bách xuất hiện sai lầm cũng không phải đại sự gì."

"Nhưng ta muốn như thế nào cùng Batman giải thích tất cả những thứ này." Poison Ivy mở ra tay nói.

"Ngươi đương nhiên không cần cùng Batman giải thích tất cả những thứ này." Schiller cũng đi tới trên sô pha ngồi xuống, nhìn Poison Ivy chắc chắc nói: "Mà là Batman muốn cho ngươi một cái giải thích."

Poison Ivy trợn to hai mắt..