Chương 2178: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu)

Chương 2178: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu)

"Đầu tiên, chúng ta nhất định phải hiểu rõ mấy vấn đề." Schiller bắt đầu phân tích, "Ngươi thiếu hụt thực vật độc tố là thật sự sao?"

"Đương nhiên, đối mặt các ngươi người như thế, ta chỉ nói thật, bằng không căn bản không thể đem các ngươi lừa gạt." Poison Ivy thở dài nói: "Cái kia gọi Peter Parker tiểu hỗn đản muốn đi quá nhiều, hắn thêm liều lượng quá lớn, dẫn đến sau đó Gotham người trạng thái tinh thần không bình thường, kết quả còn muốn đến ta này đến làm thuốc giải, ta trữ hàng đưa hết cho hắn."

"Vật này có thể tái sinh, thế nhưng khởi nguồn là dòng máu của ta, bởi vậy tái sinh tốc độ quyết định bởi dòng máu của ta tái sinh tốc độ, mà dòng máu của ta tái sinh tốc độ cùng người thường không có khác nhau, lượng lớn thần kinh độc tố đều là ta lâu dài tới nay tích góp lại đến, mà không phải đột nhiên sản sinh."

"Này sẽ dẫn đến ngươi sức chiến đấu hạ xuống, đúng sao?"

"Đương nhiên, đặc biệt là đối với người, lén lén lút lút một cái dây leo đâm vào đối phương mắt cá chân, thậm chí cũng không muốn một giây liền có thể làm cho đối phương lập tức không cách nào nhúc nhích, đây là đánh lén lợi khí, không còn cái này sau khi, ta như thế buổi tối không ra khỏi cửa."

"Như vậy ngươi sức chiến đấu hạ xuống nhất định sẽ ảnh hưởng đến ngươi cùng ô nhiễm thực vật tranh đấu, đúng không?"

"Híc, vật này đối với thực vật là không hiệu quả. . ."

"Thế nhưng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tâm thái của ngươi."

"Đúng là cũng không thể nói là nghiêm trọng."

"Khẳng định là có ảnh hưởng, ta là tâm lý học giáo sư, tin tưởng ta."

"Ừm, được rồi, ta đoán là có một chút."

"Cái kia Batman phải cho ngươi cái giải thích."

"Cái gì giải thích?"

Bởi vì Peter Parker là hắn làm lại đây, là hắn Robin, nếu không là Peter Parker muốn đi ngươi thần kinh độc tố, làm sao sẽ ảnh hưởng ngươi sau khi cùng ô nhiễm thực vật chiến đấu đây? Nếu không là ở hạ phong, ngươi làm sao sẽ bị ép tự vệ lựa chọn công kích năng lượng hạt nhân đây? Nếu như không phải ngươi cần bị ép tự vệ, truyền tống môn làm sao sẽ bị một trận chiến đấu sự cố cho mở ra đây?"

"Cùng với." Schiller nói tiếp: "Đêm đó lên sự tình cũng đến quái Batman."

"Này làm sao quái Batman?"

"Buổi tối ngày hôm ấy chủ yếu sự cố đầu nguồn là Arkham Knight, Arkham Knight là ai Robin?"

"Đương nhiên là Batman." Ở sự cố qua đi, Poison Ivy đã biết rồi toàn bộ cố sự, đồng thời từ từ tỉnh ngộ ra, một bên gật đầu vừa nói: "Quấy nhiễu Batman cùng Arkham Knight Joker cũng là Batman giết chết."

"Vì lẽ đó tất cả những thứ này cùng ngươi có quan hệ gì đây? Rõ ràng là cả nhà bọn họ làm ra đến sự cố, ngươi không chỉ chạy cả đêm giúp bọn họ cứu hoả, cuối cùng còn bị Batman nhốt vào ngục giam, tổn thất hết thảy thần kinh độc tề, hơn nửa thực vật, cuối cùng còn bị bức không thể không trốn tới chỗ này, thân thể cùng tâm lý đều bị thương nặng."

"Ta kiến nghị ngươi ở Bruce Wayne trở về sau khi liền khởi tố hắn, yêu cầu hắn thanh toán ngươi hết thảy tổn thất, giúp ngươi trùng kiến gian nhà, cũng phải đem Gotham xanh hoá tỉ lệ lật cái lần, đưa ra kéo dài xanh hoá nâng đỡ kế hoạch, bằng không ngươi xin mời phóng viên, đem hắn chuỗi này tội lộ ra ánh sáng đi ra ngoài."

Poison Ivy nghe được trợn mắt ngoác mồm, sau đó nàng rõ ràng có chút động lòng, nặn nặn ngón tay của chính mình nói: "Thật sự có thể thắng sao? Cái khác đúng là không có gì, thế nhưng cho Gotham xanh hoá tăng gấp đôi chuyện này đúng hay không có chút quá mức? Chỗ này loại cái gì chết cái gì."

"Đương nhiên không quá đáng, nếu như hắn nói không được, ngươi liền lên án hắn phản bảo vệ môi trường chủ nghĩa, ngươi thậm chí có thể nói cho truyền thông, ngươi cái gì bồi thường cũng không muốn, chỉ cần cái này, hắn nếu như dám từ chối, ngươi liền lĩnh người chủ nghĩa bảo vệ môi trường đi trắng cửa cung tĩnh tọa, ngược lại bảo an lại đánh không lại ngươi."

"Thế nhưng nói đúng không là có chút. . . Ta ý tứ là, ân. . . Hơi có chút thiếu đạo đức?"

"Ngươi nghĩ bị hắn đánh gãy cột sống sao?"

"Đương nhiên không, được rồi, ta sẽ đi tìm một chút Two-Face, nhường hắn cho ta viết một phần đơn khởi tố." Poison Ivy đứng lên nói: "Chí ít hắn phải đem dưới đất cho thanh lý đi ra, nhường thực vật bộ rễ có thể tiếp tục cắm rễ, bằng không đừng nói xanh hoá tăng gấp đôi, còn sót lại mấy cây cây đều phải chết sạch."

Schiller cũng đứng lên nói: "Được rồi, nữ sĩ, nếu ngươi đã không lo lắng vấn đề này, vậy chúng ta vẫn phải là quan tâm một hồi kế hoạch kế tiếp."

"Ngươi đến cùng tại sao muốn tìm Robin vương?" Poison Ivy lộ ra một tia căm ghét vẻ mặt, nàng nói: "Tên kia nhìn qua như cái chân chính bệnh thần kinh."

"Hắn chính là, xem ra đầu óc của hắn trời sinh vận chuyển bất lương, nhưng đến cùng là xảy ra chuyện gì cần muốn tiến hành nghiên cứu, này chính là của ta mục đích

"Ngươi nghĩ trị hắn?"

"Hiện nay đến xem hi vọng không lớn." Schiller nói ra chính mình chân chính phán đoán, hắn nói: "Ở một thế giới khác ta có thể thông qua cao đẳng văn minh kỹ thuật bắt được não khoa học tài liệu tương quan, thế nhưng ở trên thế giới này xác thực không có bất luận chủng tộc nào cùng nhân loại đại não hoàn toàn tương tự, vì lẽ đó cho dù có tư liệu có thể động thủ thuật, cũng chưa chắc có thể bảo đảm hoàn toàn trị, nhưng ta sẽ tận lực lấy chữa trị vì là mục tiêu."

"Vạn nhất không được chứ?"

"Cái kia vì là sau đó chữa trị tích lũy tư liệu sống cũng được."

"Nghe vào ngươi nói là lời nói thật lòng." Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta không cho là Batman sẽ tán thành quan điểm của ngươi, hắn cho rằng cái tên này nên bị nhốt vào ngục giam  bên trong, hơn nữa hắn hẳn là sẽ không cho phép ngươi làm cái gì nhân thể thí nghiệm."

"Vì lẽ đó ta mới hi vọng hắn đến đơn độc tìm ta, mà không phải mỗi ngày nhìn chằm chằm Batman." Schiller nói: "Rơi xuống Batman trong tay, hắn bệnh khẳng định là không cứu, rơi xuống trong tay ta, có lẽ còn có chút hi vọng." Poison Ivy hơi có chút dao động, ngược lại cũng không phải nàng đồng tình Robin vương, vấn đề là bọn họ người trong nhà biết chính mình sự tình, Batman đem Robin vương cho bắt được còn có thể nhốt vào cái nào? Không phải là Arkham sao?

Vừa nghĩ tới muốn cùng cái này hùng hài tử ở tại đồng nhất bệnh viện, Poison Ivy liền đầu lớn, bọn họ đám người này là nguyên dạy chỉ chủ nghĩa người điên, đột nhiên đến cái Tiên Thiên thánh thể phái, dù là ai đều tiếp thu không được, nàng cũng không dám tưởng tượng cái người điên này xuất hiện tại trước mặt Joker sẽ phát sinh cái gì, đến thời điểm nhưng là triệt để không cái yên tĩnh.

Poison Ivy quyết định giúp Batman, tốt nhất nhường vị này thần bí giáo sư đem cái này phiền toái lớn cho mang đi, mặc kệ có thể hay không trị, chí ít sau đó sẽ không xuất hiện tại trước mặt bọn họ phiền bọn họ.

Poison Ivy cùng đám kia việc vui người điên con vẫn có chút không giống, chỉ cần không dính đến thực vật, nàng chính là cái người bình thường, hơn nữa tính cách khá là yên tĩnh quái gở, càng yêu thích một người đợi, trừ Joker nữ ở ngoài, nàng không chịu được ồn ào.

"Được rồi, ta sẽ giúp ngươi, tuy rằng ta đã không có thực vật độc tố, thế nhưng ta biết Wayne Tower khí trời dụng cụ khống chế một cái nào đó chất lỏng chứa đựng bình bên trong khẳng định còn có tồn dịch chưa hề hoàn toàn dùng xong, ta nghĩ chúng ta có thể đi tìm tìm."

"Ngươi nói Batman cũng ở nơi đó?"

"Chỉ sợ là, ta lại không biết ngươi muốn tới, chúng ta cái này vũ trụ Batman cho hắn Wayne Tower bố trí tầng tầng cơ quan, dù cho là cái khác Batman đi vậy không chiếm được lợi ích, ta chỉ là nghĩ ngăn cản hắn mà thôi."

"Vậy thì đến nhường hắn từ bỏ cái mục tiêu này, đi thôi, chúng ta đi nháo chút động tĩnh đi ra."

"Không được, ta hiện tại không cách nào rời đi cái phòng này." Poison Ivy có chút khó khăn chỉ chỉ ngoài cửa sổ, Schiller đi tới vừa nhìn, bên ngoài trời trong nắng ấm, năm tháng yên tĩnh, vấn đề duy nhất chính là, ở một cái không có ánh mặt trời khí trời bên trong, trong vườn hoa Himawari cùng nhau quay đầu nhìn bên này vẫn có chút kinh sợ.

Không riêng là Himawari, mặc kệ là cây cối, bụi cây, trên sân cỏ cỏ nhỏ vẫn là ven đường hoa dại, thật giống đều chuyển tới bên này, chúng nó liền như là có linh hồn giống như nhìn chằm chằm nơi này.

Schiller đem dù hướng về trước cầm nắm, cũng xoay chuyển cái phương hướng, đem cán dù đưa cho Poison Ivy nói: "Chờ ở dù phía dưới liền không thành vấn đề."

"Ngươi nghiêm túc?"

"Ta so với ngươi càng quan tâm kế hoạch có thành công hay không, đi thôi."

Cầm dù Poison Ivy có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là đi ra ngoài phòng, đi xuống thang lầu, vừa muốn bước ra cửa lớn, hết thảy thực vật dĩ nhiên trực tiếp cất cao thân thể, điên cuồng hướng về bên này tuôn lại đây.

Liên tiếp chúng nó cái kia phá toái thân thể là một loại đáng sợ đen Kurenai giao nhau năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn giống như thế giới tận thế, bầu trời, mặt đất, vách tường, đâu đâu cũng có chúng nó điên cuồng nhúc nhích bóng người.

Poison Ivy lấy tốc độ nhanh nhất tạo ra dù, những kia lập tức liền muốn đâm vào thân thể nàng thực vật đột nhiên dừng lại, Poison Ivy nhìn thấy một cỗ càng nồng nặc sức mạnh dọc theo cán dù khoách tán ra đi, bao phủ toàn bộ dù dưới không gian, nhường hết thảy điên cuồng thực vật không được tiến thêm.

"Đây là cái gì?" Poison Ivy hỏi.

"Ngươi biết Constantin sao?"

"Nghe nói qua, không có hứng thú."

"Đây là ca ca của hắn, đương nhiên nếu như ngươi hỏi là mặt dù, đó là Jormungand lớp vỏ, nha, đúng rồi, nếu như ngươi muốn công kích, dù phía dưới có súng đóng băng, nếu như ngươi sẽ khiến vũ khí lạnh, đẩy một hồi mặt trên nút bấm, dù nhọn sẽ bắn ra một cây đao."

"Ngươi tại sao muốn đem mình dù cải tạo thành như vậy?"

"Bởi vì luôn có người muốn biết hỏng ta dù." Schiller lắc lắc đầu nói: "Vì Umbrella, cũng vì bảo vệ chính ta, ta chỉ có thể làm như thế."

Poison Ivy luôn cảm giác việc này có chút quái lạ, nhưng nàng cũng không phát giác dị thường gì, dù sao Gotham đều là trời mưa, không đem dù làm sao có thể được đây? Nếu như luôn có người đem dù làm hỏng, xác thực cũng rất phiền.

"Được rồi, chúng ta đi thôi." Poison Ivy phát hiện những thứ đó không cách nào nhích lại gần mình sau khi, liền nhanh chân hướng về cửa xe đi tới

"Sau đó chúng ta đi đâu nhi?" Lên xe, Poison Ivy đem hơi mở ra dù chặn ở cửa.

"Gần nhất lớn nhất nhà máy hóa chất ở nơi nào?" Schiller hỏi.

"Lớn nhất nhà máy hóa chất là ACE nhà máy hóa chất, thế nhưng cách nơi này rất xa, ngươi đi chỗ đó nhi làm cái gì?"

"Làm điểm chất nổ."

"Ngươi không phải là muốn đem Wayne Tower nổ đi?"

"Đương nhiên không phải, phổ thông bom có thể nổ không rơi Batman tạo vật, ta phải đến làm một hồi nổ tung án đi ra hấp dẫn Batman chú ý

"Nhưng tình huống bây giờ nguy cấp, Batman nên cũng sẽ không đi chú ý phổ thông nổ tung án đi?"

"Bởi vì này không phải phổ thông nổ tung án."

Nửa giờ sau, Batman phá giải rơi mất Wayne Tower cuối cùng một thân phận chứng thực hệ thống phòng vệ, lấy tốc độ nhanh nhất leo lên Wayne Tower đỉnh, hắn có thể dùng hiện tại cái này giả lập thân phận đi một lần nữa khởi động Wayne Tower nhằm vào dưới đất phòng hộ.

Ngay ở Batman tìm kiếm phòng hộ module thời điểm, hắn đột nhiên nghe được ầm một tiếng  liên đới sàn nhà đều chấn động một hồi.

Batman lấy tốc độ nhanh nhất lao ra gian phòng, đi tới Wayne Tower tầng cao nhất cửa sổ sát đất trước, xa xa một đóa đám mây hình nấm thăng vọt lên, mà khói tung bay hình dạng tạo thành một cái quen thuộc khuôn mặt tươi cười.

Joker

Mà đứng ở nhà máy hóa chất trên bậc thang Poison Ivy khiếp sợ nhìn Schiller, trên mặt vẻ mặt rõ ràng là "Ngươi tại sao thông thạo như thế? !".