Chương 2179: Áo choàng tranh đoạt chiến (bảy)

Chương 2179: Áo choàng tranh đoạt chiến (bảy)

Ngay ở đại khái mười phút trước, Poison Ivy cùng Schiller đến ACE nhà máy hóa chất, đây là Gotham lớn nhất nhà máy hóa chất, Poison Ivy tuy rằng đã đến mấy lần nơi này, thế nhưng xưa nay đều không có đi xong qua trong đó bất luận cái nào khu vực.

Hơn nữa bởi toà này nhà máy hóa chất dựng thành khá sớm, bên trong bộ phương tiện không đủ hiện đại, kiến trúc thiết kế cũng không khoa học, các loại khu vực phân chia không rõ ràng, liền ngay cả chính bọn hắn công người tình cờ cũng sẽ ở cái khác khu vực bên trong lạc đường, vì lẽ đó Poison Ivy đều là vừa tiến đến liền không nhận rõ Đông Nam Tây Bắc.

Thế nhưng nàng liền như thế trơ mắt nhìn Schiller như về nhà mình như thế ở bên trong thông hành như thường, đầu tiên là xuyên qua phía trước nhất tiếp đón khu vực làm việc, đi tới mặt sau phòng hồ sơ, tìm tới nguyên liệu chứa đựng nhớ đương văn kiện.

Sau đó lại dựa theo trên văn kiện số hiệu, xuyên qua hơn một nửa cái nhà xưởng khu vực, tìm tới dễ cháy dễ bạo vật nguy hiểm gửi nhà kho, sau đó lại ở đối diện một cái xó xỉnh tìm tới phòng điều khiển, thành công mở ra nhà kho khóa an toàn, thuận lợi làm đến chất nổ cần nguyên liệu.

Sau khi quá trình, Poison Ivy cũng không thấy rõ là xảy ra chuyện gì, ngược lại Schiller đem các loại kỳ quái nguyên liệu lấy một loại càng kỳ quái phương thức hỗn hợp lại cùng nhau, làm ra một cái nhìn qua hoàn toàn không giống như là bom bom.

Bọn họ ngay ở nhà máy hóa chất làm nổ này viên bom, nhìn bom bụi mù tạo thành khuôn mặt tươi cười, Poison Ivy có một vấn đề không khỏi muốn hỏi —— ngươi đúng hay không có chút quá thông thạo?

Poison Ivy cũng chưa từng thấy Joker chế tạo nổ tung án toàn bộ quy trình, thế nhưng nàng nghe Harley nói qua vài câu, muốn cùng Batman cao thủ như vậy cùng đài thi đấu, tốc độ không nhanh là không thể.

Thế nhưng Poison Ivy cũng có hóa học cùng sinh vật liên quan tri thức bối cảnh, nàng biết làm thuốc nổ là cái chuyện rất phiền phức, dù cho là đơn giản nhất đất chế thuốc nổ, cũng đến căn cứ nguyên liệu tính chất và trạng thái tiến hành nhiều lần điều phối, mới có thể thành công làm nổ.

Thế nhưng Batman cũng sẽ không cho Joker chuẩn bị đầy đủ thời gian, vì lẽ đó Poison Ivy kỳ thực vẫn có chút không nghĩ ra, ở Batman truy như vậy khẩn tình huống, Joker là làm sao liên tiếp chế tạo nổ tung án?

Hiện tại nàng rõ ràng, đồ chơi này không cái khác kỹ xảo, duy tay quen (chín) ngươi.

Không tính xuyên qua ở nhà máy hóa chất bên trong sử dụng thời gian, toàn bộ bom chế tạo quá trình cũng là hai phút, dù cho đem hết thảy tra tìm tư liệu, vận chuyển nguyên liệu thời gian toàn tính cả, cũng chưa tới 10 phút, liền đừng nói là chế tạo nổ tung án, đi tới bảo an đình đi trộm rễ bút đều không nhanh như vậy.

Biết Batman chẳng mấy chốc sẽ lại đây, hai người một lần nữa thừa lên xe hướng về Wayne Tower phương hướng chạy tới, Poison Ivy vừa lái xe một bên hỏi: "Ngươi không phải nói ngươi là cái giáo sư đại học sao? Ngươi rất thường thường chế tạo nổ tung án sao?"

"Cũng không phải rất thường thường." Schiller thu dọn một hồi chính mình cà vạt nói.

Poison Ivy quay đầu dùng ánh mắt nghi hoặc liếc mắt nhìn hắn, há miệng vốn định truy hỏi chút gì, nhưng rất nhanh lại bị những vật khác hấp dẫn ánh mắt, xe bên ngoài khu vực xanh hóa lên thưa thớt thực vật cũng bắt đầu quay đầu nhìn về phía nàng.

"Giở trò quỷ gì, nơi này rõ ràng cách truyền tống môn rất xa." Poison Ivy sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên, nàng nói: "Mấy chục phút trước ô nhiễm còn còn lâu mới có được khuếch tán tới đây, làm sao nhanh như vậy liền..."

"Những thực vật này còn có bị cứu vớt khả năng sao?" Schiller hỏi.

Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Thực vật thay thế hệ thống quá chậm, liền coi như chúng ta tìm tới triệt để trừ tận gốc ô nhiễm phương pháp, cũng rất khó nhường chúng nó đem những này ô nhiễm hoàn toàn thay thế đi ra ngoài, chúng nó sợi cùng tế bào cũng đều không chịu nổi như vậy dằn vặt."

Schiller nghe ra Poison Ivy trong ngữ điệu nhàn nhạt bi thương, liền biết những này bị ô nhiễm thực vật chỉ sợ là không cứu, này cùng hắn từ Khói Xám nơi đó được đáp án là như thế.

Khói Xám có thể hoàn mỹ đem thực vật tế bào ở trong ô nhiễm năng lượng cho đổi thành đi ra, vấn đề là hoa nhỏ cỏ nhỏ tế bào lượng quá ít, sinh thành đến cũng chậm, như thế đổi thành xong sau khi, không có năng lượng khởi nguồn tế bào sẽ rất nhanh héo rút, còn lại những kia cũng chống đỡ không tới mới tế bào trùng kiến.

"Ở ngươi thị giác bên trong, đây là một hồi cực kỳ bi thảm đại đồ sát sao?" Schiller biết rõ còn hỏi.

"So với cái kia càng nát." Poison Ivy bỏ qua ánh mắt nói: "Thực vật tuyệt diệt không hề hiếm thấy, bất luận là Địa cầu trong lịch sử mấy lần đại diệt tuyệt, vẫn là nhân loại xuất hiện sau khi, các loại ô nhiễm dẫn đến cục bộ tuyệt diệt, đều có thể được xưng là là một loại chọn lọc tự nhiên."

"Bất luận chúng nó tuyệt diệt bao nhiêu lần, mỗi một lần có cỡ nào khốc liệt, cuối cùng trên địa cầu này cổ lão nhất dân bản địa đều là có thể một lần nữa sống lại, lại một lần nữa sinh trưởng đâu đâu cũng có, mà những kia từng cùng chúng nó cùng trải qua tuyệt diệt động vật đều biến mất ở trong con sông dài lịch sử."

"Khả năng ngươi sẽ cảm thấy có chút kỳ quái, ta là một cái cực đoan bảo vệ thực vật chủ nghĩa người, tại sao lại đối với chuyện này như vậy hờ hững, nhưng trên thực tế ta đem thực vật coi như là một thể thống nhất, chúng nó ở tự nhiên trong luân hồi trải qua hết thảy đều là chúng nó vận mệnh, chỉ cần chúng nó có thể ở cái sau mùa bên trong một lần nữa mọc ra mầm non, vậy này liền cũng không phải tai nạn."

"Trong chuyện này nhất làm ta nổi nóng là, phóng ra ô nhiễm người này ý đồ dùng loại này ô nhiễm đến chuyển biến thực vật, nhường chúng nó vi cõng chúng nó bản năng." Poison Ivy nhìn những kia không ngừng thử duỗi dài chính mình cành khô tiến vào trong xe đến đánh nàng thực vật, trong mắt từ từ bay lên phẫn nộ.

"Thực vật quá trình tiến hóa là thiên nhiên kiệt tác, chúng nó hết thảy đều vì chúng nó sinh tồn mà phục vụ, đây là chúng nó có thể ở một lần lại một lần tuyệt diệt ở trong cứng chắc sống sót nguyên nhân duy nhất."

"Nhưng người này cho chúng nó truyền vào những kia đáng chết năng lượng, nhường chúng nó dùng căn bản là không thích hợp công kích thân thể, phiến lá cùng đóa hoa đến công kích ta, nếu như chúng nó không làm được, liền đem chúng nó cải tạo thành quỷ dị lại vặn vẹo dáng vẻ, chuyện này thực sự là khiến người buồn nôn."

Poison Ivy nói xong lời cuối cùng có chút nói không được, Schiller gật gật đầu, biểu thị hoàn toàn có thể lý giải nàng ý tứ.

Poison Ivy có thể đứng ở một loại khác phi nhân loại thẩm mỹ thị giác đi đọc hiểu thực vật đẹp, những kia thiên nhiên tạo thành thực vật kết cấu chính là loại này đẹp căn nguyên, mà chúng nó có thể phát huy tác dụng tự nhiên mà thành cũng là thẩm mỹ quá trình một phần.

Nhưng vì để cho chúng nó có một ít lẽ ra không nên do chúng nó gánh chịu công năng, mà đi phá hoại loại này khung máy kết cấu, đứng ở Poison Ivy góc độ xem, khả năng liền như là người bình thường xem những kia bị cải tạo thành nhọt cùng u nang người cải tạo như thế, muốn nhiều buồn nôn có nhiều buồn nôn.

"Ngươi biết là ai làm, đúng sao?" Poison Ivy đột nhiên lên tiếng hỏi: "Ngươi là mang theo đáp án đến."

"Nhưng ta cũng chỉ có như thế một cái đáp án, chúng ta đến."

Hai người xuống xe, Wayne Tower phụ cận đúng là rất thanh tĩnh, bởi vì nơi này căn bản cũng không có bất kỳ thực vật nào.

Rất hiển nhiên Batman tới nơi này thời điểm cũng là chọn dùng xâm lấn phương thức phá hoại bảo an hệ thống, bởi vì hắn cùng Arkham Batman khuôn mặt có khác nhau, thân thể số liệu cũng không nhất trí, là không có cách nào lừa dối qua ải.

Hắn đi quá gấp, không thể lại có thời gian đi cẩn thận chữa trị hệ thống an toàn, có thể trước khi đi khôi phục truyền tống môn phụ cận an toàn hệ thống phòng vệ đã là cực hạn, vì lẽ đó Schiller cùng Poison Ivy rất nhanh liền chui chỗ trống, tiến vào Wayne Tower.

Poison Ivy đối với Wayne Tower bên trong kết cấu không tính quen thuộc, nàng còn đang suy nghĩ khí trời trung tâm kiểm soát không lưu thay dùng chất lỏng chứa đựng bình sẽ tồn để ở nơi đâu thời điểm, Schiller đã một đường thông qua bên trong thang máy mang theo nàng đi tới đặc thù hóa học đồ dự trữ chứa đựng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Poison Ivy hiển nhiên là đang hỏi Schiller, nàng thậm chí đứng tại chỗ nghi hoặc nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi cùng các ngươi cái kia vũ trụ Batman cùng với Joker là quan hệ gì? Tại sao ngươi đối với bọn họ thường đi địa phương rõ như lòng bàn tay?"

"Ta cùng bọn họ đều có một ít quan hệ." Schiller một vừa tra xét chất lỏng chứa đựng bình vừa nói, mà câu nói này ở Poison Ivy nghe tới đại khái là ta đã từng quấy vào qua này hai người điên quan hệ ở trong, còn toàn thân trở ra.

Schiller tìm tới chất lỏng chứa đựng bình rất nhỏ, so với tay cầm bao da hơi lớn một chút, hoàn toàn có thể nâng ở trong tay, hắn mở ra chứa đựng bình sau khi, nhường Poison Ivy xác nhận một hồi, trong này đúng là cô đọng hình thần kinh độc tố, chỉ muốn tiến hành hợp lý pha loãng, cơ bản có thể đẩy ngã Gotham khu bên trong tất cả mọi người.

"Khí trời hệ thống điều khiển đã không thể dùng." Poison Ivy nói: "Từ lần trước Peter dễ dàng phá giải ra phòng hộ khóa, còn dùng vật này gây tê toàn thành người sau khi, Bruce? Wayne liền dứt khoát đem bên trong hạt nhân linh kiện dỡ xuống, ngươi dự định làm sao phóng thích độc tố?"

"Cái này đúng là đơn giản." Schiller mở ra chất lỏng chứa đựng bình mở miệng, ở Poison Ivy nhìn kỹ bên dưới biến thành một đoàn sương mù, làm này một đoàn sương mù tiếp xúc được chứa đựng bình bên trong chất lỏng thời điểm, chất lỏng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thiếu.

Poison Ivy lại lần nữa trợn to hai mắt, vật này là nàng làm ra đến, cho nên nàng biết uy lực lớn bao nhiêu, dù sao nhỏ như thế nữa bình đồ vật pha loãng sau khi vẫn là có thể gây tê toàn thành người, liền có thể thấy này thần kinh độc tố có cỡ nào độc.

Kết quả Schiller lại như uống đồ uống như thế, tấn tấn tấn toàn rót hết, Poison Ivy thậm chí hoài nghi mình mới vừa nghe được cái kia ợ no nê là cái ảo giác.

Rất nhanh Schiller thân ảnh biến mất ở trong gian phòng, Poison Ivy đi tới cửa sổ sát đất trước muốn nhìn một chút Schiller đi nơi nào, nhưng cái gì cũng không thấy, chỉ là một lát sau nàng phát hiện pha lê bên ngoài lại sương mù bay.

Nồng nặc sương lớn dọc theo Wayne Tower khuếch tán ra đến, lấy một loại không thể tin tưởng tốc độ hướng về ngoài thành lan tràn, Poison Ivy nhìn thấy toàn bộ Gotham đang bị bịt kín sương mù trắng mông lung kính lọc, cuồn cuộn sương mù màu xám xuyên qua mỗi một điều phố lớn ngõ nhỏ.

Tuy rằng từ ngay phía trên xem rất rõ ràng, thế nhưng đối với đi ở người đi trên đường tới nói, mỏng manh sương mù cũng không dễ như vậy gây nên chú ý, cùng Gotham bình thường thời tiết xấu không khác nhau gì cả.

Đang đứng ở Wayne trang viên cửa sổ sát đất trước chủ vũ trụ Nightwing chỉ là liếc mắt một cái từ từ bịt kín sương mù pha lê, liền đem sức chú ý thả lại trong tay sự tình lên.

Có thể chính đang lầu hai để hành lý Jason cùng Timothy nhưng trợn to hai mắt, bọn họ bay như thế hướng đi xuống lầu, đối với những người khác hô to: "Nhanh! Mau tìm bịt kín phòng, hoặc là mang mặt nạ phòng độc! !"

Hiện tại Wayne trang viên trong phòng khách tụ tập hai cái vũ trụ Robin, phân biệt là chủ vũ trụ Robin cùng Arkham vũ trụ Robin, hiện tại bọn họ đều chính đang hướng về trong miệng mãnh nhét đồ ăn, có còn ở rót dịch dinh dưỡng, bởi vì bọn họ biết sau đó trong vòng mấy chục tiếng e sợ không công phu gì thế đi ăn đồ ăn.

Nghe được Jason hô to, bọn họ đều sửng sốt một chút, đồng loạt quay đầu nhìn về phía chạy xuống hai người.

"Mặt nạ phòng độc! Nhanh! ! ! !"

Dick cũng từ trong một phòng khác chạy ra cũng hô to, nhìn thấy bọn họ đều là thái độ này, những người khác cũng đều bản năng bắt đầu tìm kiếm phòng hộ biện pháp.

"Không kịp, tiến vào hang dơi, đóng cửa!" Jason hướng về bọn họ vung tay lên nói.

Hết thảy Robin phần phật tràn vào hang dơi, sau khi đi vào mắt to trừng mắt nhỏ, cuối cùng ánh mắt tất cả đều tụ tập ở trên người của Jason.

Jason sống sót sau tai nạn giống như thở phào nhẹ nhõm..