Chương 2180: Áo choàng tranh đoạt chiến (tám)

Chương 2180: Áo choàng tranh đoạt chiến (tám)

"Xác định đóng kín cùng lọc hệ thống đã bình thường hoạt động sao?" Timothy vẫn là có chút không yên lòng, muốn đi thăm dò xem hang dơi hệ thống điều khiển, cái khác mấy cái Robin đều cảm thấy có chút không rõ, bức thiết cần một người đến vì bọn họ giải đáp nghi hoặc.

Liền Dick đứng dậy nói: "Các ngươi nhìn thấy mới vừa ngoài cửa sổ sương mù bay sao? Loại kia nhàn nhạt màu xám sương mù."

Mấy cái các Robin liếc mắt nhìn nhau, mấy người thật giống như có ấn tượng, lại thật giống không có, dù sao loại khí trời này ở Gotham quá mức bình thường, liếc mắt nhìn liền quên, căn bản có điều đầu óc, lại có ai sẽ cố ý đi nhớ đây.

"Hình như là có có chuyện như vậy." Chủ vũ trụ Nightwing nói: "Ta mới vừa đứng ở bên cửa sổ, nhìn thấy cửa sổ phía dưới sương mù bay, là này sương mù có vấn đề gì không?"

Jason thở dài nói: "Các ngươi xuyên qua vũ trụ số lần tương đối ít, vì lẽ đó khả năng không biết, đoạn thời gian gần đây một loại gọi là 'Out of the Fog' dị thường hiện tượng ở mỗi cái vũ trụ đều có phát sinh."

"Biểu hiện chính là một cái nào đó khu vực ở trong lại đột nhiên bạo phát một trận nồng nặc sương mù, khu vực ở trong thời không sẽ bắt đầu thác loạn, hút vào sương mù người sẽ thấy đủ loại đáng sợ ảo giác, thậm chí sẽ nhân truy đuổi sương mù dày nơi sâu xa cái bóng kia, mà gặp phải đủ loại nguy hiểm."

Các Robin đều cảm thấy phi thường kinh ngạc, bọn họ nói: "Ý của ngươi là mỗi cái vũ trụ đều có, vậy tại sao trước đây chúng ta chưa từng thấy?"

"Đột nhiên xuất hiện quái sự còn thiếu sao?" Timothy thở dài nói: "Ta đối với loại này dị thường hiện tượng cảm thấy rất hứng thú, bởi vậy điều tra không ít tư liệu, phần lớn trải qua người cùng người chứng kiến đều nhắc tới, bọn họ ở một chỗ tiến vào sương mù dày, đi ra thời điểm nhưng đến một nơi khác, có không ít người ở trong sương nhìn thấy rất nhiều đáng sợ con mắt, tựa hồ là ở nơi đó chờ đến thời gian càng dài, dị thường hiện tượng liền càng nhiều."

"Vậy thì không có cái gì biện pháp giải quyết sao?"

"Biện pháp giải quyết tốt nhất là tiến vào một cái hoàn toàn đóng kín không gian bên trong, hơn nữa nhất định phải phối có hoàn thiện lọc hệ thống, nhường sương mù hạt căn bản không cách nào thẩm thấu vào, tiếp theo biện pháp giải quyết là mang lên mặt nạ phòng độc, không hút vào sương mù thì sẽ không sản sinh ảo giác, chỉ cần chờ ở tại chỗ không đi lại, các loại sương mù tản đi là được."

"Này thật đúng là phiền phức." Chủ vũ trụ Red Hood ôm cánh tay nói: "Vậy này loại thần bí sương mù có mục đích gì?"

Jason ba người lắc lắc đầu, hiển nhiên bọn họ cũng không biết, có điều Timothy nhưng dựa vào chính mình điều tra mở miệng suy đoán nói: "Chúng ta hoài nghi sương mù chủ nhân khả năng là hắc ám hội nghị một thành viên."

"Hắc ám hội nghị?"

"Chính là Barbatos cái tổ chức kia, Batman không có nói các ngươi sao? Gotham sẽ biến thành như bây giờ, chỉ trách cái kia cái gọi là Hắc Ám Chi Thần Barbatos, nhưng Barbatos không phải đơn đả độc đấu, hắn cùng cái khác ba vị thần chỉ tạo thành hắc ám hội nghị."

"Hắc ám hội nghị cái khác hai cái thành viên vẫn còn không sáng láng, thế nhưng hắc ám cùng dơi chi thần Barbatos cùng Out of the Fog là hiện nay hiện ra hành qua vài lần hai cái tồn tại, ta suy đoán mục đích của bọn họ là như thế, vậy thì là xâm lấn quang minh vũ trụ."

"Cái kia cái kia tự xưng Robin vương gia hỏa đây?"

"Ta cho rằng hắn chỉ là cái tiểu lâu la." Jason mở miệng nói: "Xem ra xuất phát từ một số nguyên nhân, những này mạnh mẽ thần linh không thể trực tiếp xâm lấn lại đây, vì lẽ đó bọn họ liền sẽ phái thủ hạ."

"Thế nhưng thủ hạ của bọn họ cũng không phải quân lính tản mạn, mà là có tổ chức, đã có tổ chức, khẳng định liền có tướng quân cùng tiểu binh, ta đoán Robin vương chính là tiểu binh một thành viên."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, Arkham Knight đi ra, nhìn chằm chằm Jason nói: "Ý của ngươi là, thiếu một chút giết Batman cùng siêu nhân, còn nhường super heros thây chất đầy đồng Robin vương, chỉ là bọn hắn cái tổ chức này ở trong đứng đầu binh."

"Tuy rằng rất đáng tiếc, nhưng chỉ sợ là." Jason sắc mặt nghiêm túc nói: "Hơn nữa hắn e sợ đều không phải tiến công tay, mà chỉ là cái lính trinh sát, hắn cũng không có nhận đến cái gì cấp bách nhiệm vụ tác chiến, cho nên mới có công phu ở đây lại là biểu diễn tiết mục ti vi, lại là được xưng muốn xưng vương xưng bá."

"Bằng không hắn có thể một đòn đánh giết Batman, đánh rơi siêu nhân, lẽ nào liền không thể thêm ít sức mạnh nhi trực tiếp hủy diệt Gotham sao? Cái kia không phải càng thêm nhất lao vĩnh dật?"

Lời nói này mọi người tâm tình trở nên nặng nề, bọn họ quyết định không làm tiếp chờ đợi, mà là lập tức hành động lên.

Bọn họ biết truyền tống môn cái kia nơi phòng hộ trang bị đã có Batman đi kích hoạt rồi, thế nhưng nếu như Robin vương thật sự muốn đi qua, chỉ mở ra nơi đó phòng hộ trang bị là không đủ.

Ở Scarecrow âm mưu qua đi, Batman ý thức được chỉ bảo vệ trọng yếu địa tiêu là vô dụng, Barbara đẩy xe đẩy lại đây cũng nói: "Bởi vì đám người điên này nhóm bất cứ lúc nào đều có thể nắm Gotham người làm con tin, chỉ cần tùy tiện chế tạo mấy tràng nổ tung án, liền có thể làm cho Batman bận bịu phân thân thiếu phương pháp."

"Vì để tránh cho tình huống như thế xuất hiện lần nữa, trong khoảng thời gian này, Batman ở Gotham cống thoát nước ở trong thành lập mấy ngàn mật thất, dùng cho sắp đặt trải rộng toàn thành phòng hộ thiết bị, một khi đo lường đến nguy hiểm, những này phòng hộ thiết bị liền sẽ lập tức khởi động."

"Cụ thể là nguyên lý gì?" Chủ vũ trụ Red Robin hỏi tới.

"Ta không rõ lắm, nhưng từ Batman miêu tả đến xem, khả năng là một loại hút có thể dụng cụ, mọi người đều biết, bất luận là chất nổ vẫn là hoảng sợ khí độc phóng thích trang bị, cũng phải cần năng lượng đến hoạt động, một khi thiếu hụt năng lượng, chúng nó liền không cách nào dựa theo mong muốn phương thức tiến hành công tác, coi như vẫn là sẽ nổ, lan đến phạm vi cũng rất nhỏ."

"Vậy nó hiện tại không phải khởi động sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Barbara sờ cằm nói: "Ta cho rằng vật này khả năng cũng có nhất định độ nguy hiểm, Batman lo lắng sẽ có phản phái tìm tới nó, cũng đem vật này biến thành vũ khí, vậy coi như quá tệ, vì lẽ đó hiện tại chúng nó hẳn là trạng thái hôn mê, không phát sinh tín hiệu, cũng sẽ không bị bất luận là đồ vật gì tìm tới."

"Nói cách khác chúng ta phải đến khởi động nó."

"Là, thế nhưng phiền toái nhất là bởi vì lo lắng bị một lưới bắt hết, vì lẽ đó Batman khả năng biên soạn một cái phi thường phức tạp phân chia mạng lưới, cũng không là dựa theo khu vực, cũng không phải dựa theo mức năng lượng, vì lẽ đó cho dù chúng ta tìm tới công tắc, cũng không biết chúng ta mở ra là cái nào cái."

Dick sâu sắc thở dài nói: "Có lúc ta cũng không biết Batman ở phòng ai."

"Vậy là các ngươi vũ trụ cái kia." Red Robin lập tức nói: "Cái khác tất cả đều kẻ tám lạng người nửa cân, ta đã rất quen thuộc chuyện này, chỉ cần các ngươi có thể nghĩ biện pháp làm đến công tắc, ta nghĩ chúng ta chắc chắn phá giải nó, đây chính là có ba cái Timothy? Drake đây."

Ba cái Timothy liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương tự tin, Timothy vẫn được khen là giống nhất Batman Batman người thừa kế, muốn nói hắn nơi nào giống nhất Batman, cái kia đại khái chính là hắn hoàn toàn không lệch khoa, Batman sẽ môn học hắn trên căn bản đều sẽ.

"Nhưng là hiện tại cái này thần bí sương mù dày chắn cửa, chúng ta muốn làm sao đi ra ngoài?" Dick biểu hiện có chút lo lắng, hắn nói: "Ta suy đoán cái này vũ trụ Batman khả năng còn bị mệt mỏi, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, Robin vương không vội giết hắn, nhưng cũng không ai biết hắn lúc nào đổi ý, chúng ta đến mau nhanh nghĩ biện pháp cứu hắn."

"Ta cho rằng chúng ta không bằng ngẫm lại Robin vương tại sao không giết hắn." Jason chuyển cái ghế ngồi xuống cũng nói: "Ngược lại hiện tại cũng không ra được, không bằng thảo luận điểm hữu dụng đồ vật, không bằng chúng ta đến ngẫm lại tại sao là các ngươi cái này vũ trụ."

"Có ý gì?" Arkham Knight nhăn lại lông mày.

"Ngươi xem, cái thế giới này ở trong có nhiều như vậy vũ trụ, hầu như vô cùng vô tận, nếu như mỗi một cái trong vũ trụ đều có Batman, cái kia Batman cũng nhiều đếm không hết."

"Nếu như hắn chỉ là tùy cơ chọn, làm sao sẽ như vậy xảo chọn đến này các ngươi cái, nếu như hắn là có mục đích đi tới nơi này cái vũ trụ, cái kia mục đích của hắn là cái gì? Cái này vũ trụ Batman có cái gì đặc thù?"

Arkham vũ trụ Robin đều trầm mặc, bọn họ chưa từng đi cái khác vũ trụ, cũng không biết cái khác vũ trụ Batman là ra sao, vì lẽ đó cũng nhìn không ra nhà mình cái này có cái gì đặc thù.

"Dưới cái nhìn của ta thật giống gần như." Chủ vũ trụ Nightwing nói: "Hắn cùng ta biết Batman khác biệt không lớn, nhất định phải nói, khả năng là ít lời hơn một ít, hơn nữa khôi Giáp trưởng đến cũng không giống nhau."

"Các loại, chúng ta vũ trụ Batman tại sao cũng tới cái này vũ trụ?" Red Robin nhạy cảm nắm lấy sự tình trọng điểm, hắn nói: "Hắn cũng không phải là bởi vì tín hiệu cầu cứu mới tới chỗ này, là hắn tới chỗ này chúng ta mới thu được tín hiệu cầu cứu, cái kia ở Robin vương còn chưa tới thời điểm, hắn tới chỗ này làm gì?"

Mấy cái Robin nhìn nhau, hiển nhiên đều không có manh mối, liền Arkham vũ trụ Nightwing nói: "Các ngươi lại cẩn thận nhớ lại một hồi, các ngươi vũ trụ Batman trước khi tới nơi này đang làm gì?"

"Vào lúc ấy có một đống lớn kỳ kỳ quái quái Batman đi tới nhà chúng ta, chính là các ngươi trước nhìn thấy những kia, ngoài ra liền không cái gì."

"Bọn họ hiện tại còn ở trong vườn hoa sao?" Nightwing dự định điều quản chế máy thu hình nhìn.

Ngược lại không là bọn họ không dự định gọi đám này Batman lại đây tị nạn, chủ yếu là sương mù dày đến thời điểm bọn họ cách quá xa, đám này hình thù kỳ quái Batman tất cả đều ở hoa viên, hơn nữa lấy trong đó một số Batman hình thể đến xem, nghĩ hoàn chỉnh tiến vào hang dơi là có chút khó khăn.

"Bọn họ sẽ không có chuyện gì." Red Hood nói: "Bọn họ phần lớn cũng đã không phải là loài người, có cần hay không hô hấp đều là cái vấn đề, chỉ cần thành thật chờ ở tại chỗ, nên không vấn đề lớn lao gì."

"Chỉ hy vọng như thế." Chủ vũ trụ Nightwing nói: "Ta nghĩ chờ một lúc có thể mời bọn họ đi tìm hệ thống phòng vệ công tắc."

"Chúng ta vẫn chưa xong chỉnh nghe qua các ngươi cố sự đây." Timothy dự định từ chuyện đã qua bên trong tìm xem manh mối, hắn nhìn về phía Arkham Knight.

Arkham Knight mím môi, cuối cùng vẫn là Arkham Knight mặt khác hai cái Robin mồm năm miệng mười bù đắp toàn bộ cố sự.

Timothy sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nói đến cũng không cái gì đặc biệt, thật giống cùng cái khác vũ trụ trải qua gần như, thế nhưng chỉ có một chút ta khá là lưu ý, cái này vũ trụ Batman giết chết Joker."

"Ta lặp lại lần nữa, Joker không phải Batman giết, hắn là chính mình muốn chết." Arkham Knight cường điệu nói: "Batman lúc đó nghĩ cho hắn thuốc giải, thế nhưng chính hắn không muốn, lẽ nào hắn chết còn muốn quái Batman sao?"

"Nhưng là các ngươi nói sau đó Batman cũng từng được này quấy nhiễu."

Barbara hồi tưởng một hồi sau khi gật gật đầu nói: "Batman sáng tỏ biểu thị qua chính mình mất khống chế, ta không quá chắc chắn loại này mất khống chế chỉ là cái gì, lẽ nào là có người điên ở trong đầu của hắn tự lẩm bẩm."

"Xem ra đây chính là vấn đề chỗ ở." Tất cả mọi người phát hiện không đúng, đến từ Schiller vũ trụ mấy cái Robin trao đổi một hồi ý kiến, sau đó nói: "Chúng ta chưa từng nghe nói cái nào vũ trụ Batman giết chết Joker, hoặc thậm chí chỉ là cùng Joker tử vong có quan hệ, cũng không nghe nói sau đó Batman điên rồi."

"Batman cùng Joker..." Jason tự mình tự nhắc tới, nói: "Các ngươi nhìn thấy cái kia Robin vương sao? Hắn là Bruce? Wayne, nhưng hắn cười đến như là Joker, các ngươi nói có thể hay không hắn chính là Batman cùng Joker hợp thể?"

Lời vừa nói ra, hết thảy mọi người run lập cập, Dick chà xát cánh tay của chính mình, nói: "Ban ngày đừng kể chuyện ma, Batman cùng Joker hợp thể, ta lão thiên nha, chỉ là ngẫm lại ta đều muốn làm ác mộng."

"Thật sự rất khó tưởng tượng, Joker cái kia phó nụ cười sẽ xuất hiện ở Batman trên mặt, vậy rốt cuộc sẽ..."

"Đừng nói!" Arkham Knight táo bạo lên tiếng đánh gãy, thế nhưng đã chậm, tưởng tượng của mọi người lực tất cả đều nhường dáng dấp này xuất hiện ở trong đầu của bọn họ, sau đó bọn họ cùng nhau căm ghét quay đầu.

Joker loại kia khuếch đại nụ cười bản thân liền mang một ít khủng bố cốc hiệu ứng, lại đưa vào đến bình thường hoàn toàn nghiêm túc thận trọng bản gương mặt Batman trên mặt, cái này vẻ mặt thực sự là muốn nhiều kinh sợ có nhiều kinh sợ.

"Lẽ nào là Robin vương muốn tìm tìm đồng loại?" Jason đem câu chuyện kéo trở lại cũng nói: "Hắn muốn tìm một cái khác cùng Joker hợp thể Batman, cho nên mới tìm tới các ngươi vũ trụ cái này.".