Chương 2181: Áo choàng tranh đoạt chiến (chín)

Chương 2181: Áo choàng tranh đoạt chiến (chín)

"Hắn không thể là đơn giản muốn ở đồng loại trên người tìm kiếm tán đồng cảm giác." Jason phân tích nói: "Từ biểu hiện của hắn đến xem, hắn phản xã hội bệnh trạng quá nghiêm trọng, trong đầu khả năng đã sớm một đoàn hồ dán, người như thế tâm tình phản xạ không bình thường, không có cần thiết, cũng sẽ không đi tìm tìm cái gì tán đồng cảm giác, đã như vậy, vậy khẳng định chính là vì lợi ích."

"Thế nhưng hắn có thể từ Joker cùng Batman hợp thể chuyện này thu được cái gì lợi ích?" Nightwing hỏi.

"Không bằng ngược lại hỏi, các ngươi vũ trụ Batman có thể từ chuyện này thu được cái gì lợi ích? Hắn tại sao cũng phải tìm cái này đặc thù Batman?" Jason nói.

Chủ vũ trụ các Robin trầm mặc suy nghĩ, nhưng bọn họ hiển nhiên cũng không nhìn ra bọn họ vũ trụ cái kia Batman như thế làm có mục đích gì, mà lúc này Jason bất đắc dĩ nói: "Ta ý tứ là để cho các ngươi đi hỏi một chút, chỉ cần có thể biết các ngươi vũ trụ Batman mục đích, chẳng phải sẽ biết Robin vương sao?"

"Hỏi ?" Red Hood biểu hiện phi thường nghi hoặc cùng khiếp sợ, dưới cái nhìn của hắn, này tựa hồ không phải một cái tuyển hạng.

Chủ vũ trụ mấy cái Robin nhìn lẫn nhau, lúc này Barbara nói: "Loại này thần bí sương mù tựa hồ chặn tín hiệu, đến cùng lúc nào mới có thể đi ra ngoài."

Có nghe hay không tín hiệu, chủ vũ trụ Robin đều thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ bọn họ vừa đã chuẩn bị dùng một hồi đại đào sát đến quyết ra ai đi hỏi Batman vấn đề.

"Xin nhờ, lại không thể vĩnh viễn không có tín hiệu." Timothy một câu nói nhường chủ vũ trụ Robin nỗi lòng lo lắng triệt để chết, sau đó Jason lại tiến hành đổ dầu vào lửa, "Thật không biết đó các ngươi sao sợ hắn làm gì, hắn cũng sẽ không ăn các ngươi, hơn nữa các ngươi là đi hỏi chính sự, lại không phải nói chuyện phiếm."

"Nói chuyện phiếm cái này tuyển hạng có thể không tồn tại ở Batman đối thoại hạng mục bên trong." Red Robin theo bản năng nói, thế nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ muốn nói: "Có điều gần nhất đúng là khá một chút, Batman dĩ nhiên sẽ cùng ta tán gẫu Holmes, này quá kỳ quái."

"Nói không chắc cũng là hắn kế hoạch một hoàn." Red Hood vẫn là không muốn thừa nhận.

Lọc hệ thống chấm dứt vận chuyển, sương mù thật giống tản đi, Barbara thao tác một hồi máy vi tính, nguyên bản là hoa tuyết màn hình chớp mấy lần sau khi, rốt cục xuất hiện máy thu hình hình ảnh.

"Sương mù biến mất, nha, không, trời ạ, những Batman đó đây? Bọn họ làm sao không gặp?"

"Ngươi làm sao sẽ hi vọng một đám Batman đang phát sinh chuyện như vậy thời điểm đàng hoàng chờ ở tại chỗ." Dick có chút hối hận nói: "Sớm biết trước hết nói cho các ngươi chuyện này, chúng ta cho rằng cái kia thần bí Out of the Fog sẽ không tới như thế xa xôi vũ trụ."

"Đi ra ngoài trước đi." Barbara đẩy xe đẩy đi ở cái thứ nhất.

Bọn họ trở lại phòng khách sau khi, phát hiện đồ dùng trong nhà bày biện cái gì đều không thay đổi, Alfred từ hang dơi một cái khác cửa đi ra, Jason hô to thời điểm, Alfred cũng tại chỗ.

Nhìn thấy các Robin đi ra, Alfred nói: "Rất cao hứng chúng ta đều không có chuyện gì, có điều mới vừa ở ta trước khi vào nhìn thấy sương mù dày nuốt hết chúng ta đám kia các khách nhân."

"Nên không có việc lớn gì, hiện nay còn không nghe nói thần bí sương mù dày có thương tích người báo cáo, phần lớn đều là ở trong sương đi loạn, bị dời đi sau khi thất kinh lạc đường, hoặc là bị những kia đáng sợ con mắt sợ đến đến xem bác sĩ tâm lý."

"Sương mù dày thối lui sau khi, tín hiệu liền sẽ khôi phục, sau đó gọi điện thoại cho bọn họ là được." Jason vốn là không có căng thẳng, thế nhưng rất nhanh, một tiếng kêu sợ hãi âm thanh từ phía sau truyền đến, Barbara xem trong tay máy tính bảng nói: "Trời ạ, cửa có người té xỉu, chúng ta nhanh qua đi."

Đứng ở phía trước nhất Red Hood cùng Red Robin lập tức liền xông ra ngoài, sau đó bọn họ phát hiện, ngã vào cửa là một cái người đưa thư, hàng rải rác một chỗ.

"Này thật giống là hanh Bender tiên sinh." Red Robin hồi ức một hồi sau khi nói: "Ngươi có nhớ hay không có đoạn thời gian hắn cho chúng ta truyền tin? Nguyên lai hắn ở cái này vũ trụ cũng là cái người đưa thư."

"Mau đưa hắn nhấc đi vào." Hai người ba chân bốn cẳng đem vị này hanh Bender người đưa thư tiên sinh nhấc tiến vào trong phòng khách, vào lúc này Barbara đã từ quản chế máy thu hình lên phát hiện, xung quanh trên đường phố ngang dọc tứ tung có không ít té xỉu người, hơn nữa đều là người bình thường.

"Ông trời a, ngươi không phải nói loại này sương mù dày sẽ không làm người ta bị thương sao?" Barbara nói: "Bọn họ tất cả đều té xỉu."

Hai cái vũ trụ Red Robin cho hanh Bender làm một hồi cơ sở y học kiểm tra, sau đó nói: "Hắn xác thực ngất đi, có điều chỉ là ngất đi, không có được đến bất cứ thương tổn gì, nhìn qua như là trúng một loại nào đó thần kinh độc tố."

Thần kinh độc tố cái từ này vừa ra, Arkham Knight vũ trụ hết thảy Robin hít sâu một hơi, gào thét ra một cái tên, "Spider Man! ! !"

"Ngươi thật không sợ đám kia các Robin tìm ngươi phiền phức?" Poison Ivy vừa lái xe một bên hỏi, nàng hồi ức nói: "Trước cái kia gọi Spider Man tiểu tử đều bị truy đến rất thảm, bọn họ còn giống như ra tay đánh nhau tới."

"Vậy hắn như cũ sẽ bị truy đến mức rất thảm, giữa bọn họ sẽ tiếp tục ra tay đánh nhau." Schiller bình tĩnh nói.

Poison Ivy có chút không rõ ràng hắn ý tứ, thế nhưng Schiller không có nói thêm nữa, mà là lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ.

Cùng lúc đó, Battleworld phòng khách ở trong, một cái Spider Man đi tới đi tới liền nhìn thấy cuối hành lang xuất hiện một tấm bảng, mặt trên viết "Spider Man cấm đi vào" còn ở một đôi con nhện mắt kép đồ án lên vẽ một cái cấm ký hiệu.

Cái này Spider Man gãi gãi đầu, bước bước nhỏ lén lén lút lút dán vào bên tường tới gần, hướng về treo bảng cái này hành lang thò đầu ra vừa nhìn, phát hiện đây chính là một cái phổ thông hành lang, chẳng có cái gì cả, nhưng là này cuối hành lang thật giống cũng treo một tấm bảng.

Liền hắn lại lén lén lút lút sờ lên, tấm bảng này lên lại vẽ ra một cái mũi tên, mặt trên viết "Spider Man cấm đi vào" .

Spider Man lại theo này điều hành lang nhìn sang, nhưng là vẫn là không tìm được món đồ gì, thế nhưng cửa thang gác nơi đó lại có một tấm bảng.

Spider Man lại lần nữa đi tới, phát hiện phía trên kia viết "Nghiêm trọng cảnh cáo, Spider Man tuyệt đối cấm đi vào" lần này cảnh cáo ký hiệu bị đổi thành tươi đẹp màu đỏ. Spider Man hai tay chống nạnh, đứng ở ký hiệu trước nghiêng đầu, nheo lại mặt nạ lên con nhện mắt kép, bước nhanh chân liền hướng về trên cầu thang đi tới.

Lên một tầng lầu sau khi, Spider Man quả nhiên ở một cái cửa phòng nhìn thấy một tấm bảng, mặt trên viết "FBI cảnh cáo, bất kỳ Spider Man tuyệt đối nghiêm cấm đi vào" .

Spider Man hừ một tiếng, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí một tới gần cửa phòng, đầu tiên là nghe nghe bên trong có hay không cái gì động tĩnh, lại lặng lẽ vặn ra tay nắm cửa, đem cửa đẩy ra một cái khe nhỏ, cuối cùng rón ra rón rén theo khe cửa chen vào.

Kết quả trong phòng này không có thứ gì, gian phòng trống rỗng trên đất bày một cái lẻ loi nút bấm.

Spider Man đi tới đem nút bấm nhặt lên, hắn xem cái nút này cảm thấy có chút quen mắt, phong cách làm sao khá giống là từ truyền tống phòng khách một cái nào đó truyền tống môn lên tháo ra linh bộ kiện.

Thế nhưng ý niệm này cũng là chợt lóe lên, dù sao ai nhàn không có chuyện làm đi dỡ truyền tống môn, tháo ra có ý nghĩa gì, lại làm gì cần phải đem vật này đặt tại trong căn phòng này, còn viết cái Spider Man không cho phép đi vào.

Spider Man tỉ mỉ mà quan sát một hồi hoàn cảnh chung quanh, vừa cẩn thận lắng nghe một hồi chính mình con nhện cảm ứng, phát hiện đều không báo động sau khi, hắn đi lên phía trước đem cái kia nút bấm nhặt lên.

Đây là một cái màu đỏ hình tròn nút bấm, thường thường xuất hiện ở các loại phim hoạt hình ở trong, là loại kia ấn xuống đi phương xa liền sẽ dựng lên một cái đám mây hình nấm nút bấm, mà nút bấm ngay chính giữa như cũ vẽ ra một cái cấm Spider Man ký hiệu.

"A, lừa gạt đứa nhỏ trò hề." Spider Man không nhịn được nhổ nước bọt nói: "Lẽ nào cho rằng vẽ cái cái này ta liền nhất định sẽ nhấn sao? Ta mới sẽ không."

Hắn vừa định đi tới đem nút bấm thả xuống, đột nhiên lại như là nghĩ tới cái gì giống như, móc ra di động, xoay người đem nút bấm đặt ở mặt của mình bên cạnh, chuẩn bị đập bức ảnh chung truyền lên diễn đàn.

Bức ảnh đập tốt Spider Man kiểm tra một chút, phát hiện hiệu quả cũng thực không tồi, có vẻ quái lạ lại buồn cười, nhất định có thể thu được không ít điểm khen ngợi, liền hắn liền dứt khoát bắt đầu tay động biên soạn đẩy văn.

"Ngày hôm nay lại gặp phải một cái quái sự nhi, dĩ nhiên có người thả một cái như vậy nút bấm ở trong phòng, mọi người cảm thấy đây là ý gì?"

Đẩy văn phát ra ngoài sau khi, điện thoại di động của hắn lập tức leng keng leng keng vang lên, nhưng là mở ra tin tức đẩy đưa hệ thống lại phát hiện, cái kia vẫn đang gia tăng điểm đỏ cũng không phải điểm khen ngợi, mà là bình luận.

"Phía sau ngươi" "Phía sau ngươi cái kia sáng điểm là cái gì?" "Đây là cái gì quái lạ hành vi nghệ thuật sao?" "Cẩn thận! Phía sau ngươi" . . .

Ta phía sau làm sao? Spider Man lại liếc nhìn bức ảnh, hắn phát hiện mình sau lưng có cái điểm sáng nhỏ, còn tưởng rằng là chụp ảnh thời điểm màn ảnh dính lên vật bẩn thỉu, liền hắn nghĩ đưa tay đi bôi, thế nhưng là phát hiện mình nhìn có chút không rõ di động màn hình, nhân vì là phía sau chính mình đang sáng lên kịch liệt ánh sáng.

Con nhện cảm ứng vang lên trong nháy mắt, một cỗ to lớn sức hút từ Spider Man sau lưng truyền đến.

Vèo

Truyền tống môn khép kín sau khi, lạch cạch một tiếng, chỉ có di động rơi trên mặt đất, nhắn lại cùng bình luận còn đang không ngừng mà tăng cường, trên màn ảnh không ngừng xoạt qua tin tức tất cả đều là nhường hắn cẩn thận phía sau.

Phịch một tiếng, Spider Man nện xuống đất, hắn che chính mình eo phát sinh một tiếng hét thảm, hắn lảo đảo đứng lên, lại xoa xoa chính mình kém chút bị ngã thành hai nửa cái mông.

Nhìn cái này hoàn toàn xa lạ cự đại thành thị, Spider Man có chút choáng váng, hắn trừng mắt nhìn, nhìn cao vót nhà lớn, đầy đường đèn nê ông đỏ, mây đen nằm dày đặc bầu trời cùng đủ loại kiểu dáng dụng cụ phi hành, bỗng nhiên nghĩ đến một cái nào đó hắn từng ở diễn đàn ở trong có vinh dự đọc qua qua kinh thế đại tác - ( Gotham du ký ).

Tuy rằng thành thị này nhìn cùng du ký ở trong miêu tả có chút khác biệt, thế nhưng Spider Man vẫn là nhận ra đường chân trời lên cái kia tràng cao nhất nhà lớn mặt trên treo tên Wayne.

Spider Man quả thực muốn nhảy lên, hắn vẫn luôn là viết ra ( Gotham du ký ) cùng ( Gotham lời cuối sách ) hai vị Spider Man fan trung thực, có điều bởi vì hắn là cái mới vừa mới xuất đạo nhện nhỏ, cũng đến từ ở một cái chưa nổi danh vũ trụ, bất kể là sức chiến đấu vẫn là thiết lập đều không cái gì đặc biệt, Nick không thể sẽ phê chuẩn hắn đi tới xa xôi lại nguy hiểm Gotham.

Thế nhưng lần này tốt, hắn rốt cục có thể... .

"Spider Man! ! ! !"

Tiếng rống giận dữ từ Spider Man đỉnh đầu truyền đến, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một chiếc phi thuyền loại nhỏ từ từ hiển hiện ra tung tích, tiếp theo xoạt xoạt xoạt nhảy ra một xe bánh mì người.

"Spider Man, ngươi tại sao lại làm chuyện loại này? Ngươi đến cùng là super heros vẫn là phần tử khủng bố? Ngươi kém chút hủy diệt Gotham! Hai lần... Ba lần! ! ! !".