Chương 2182: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười)

Chương 2182: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười)

Poison Ivy đổi cái chức vụ, lại điều chỉnh một hồi chính mình ngồi ở trên ghế tư thế, nhìn về phía Schiller hỏi: Sau đó chúng ta đi đâu nhi?"

"Đương nhiên là đi cho vị này Robin vương chuẩn bị một cái long trọng nghi thức hoan nghênh."

"Ngươi muốn đích thân đi?"

"Đương nhiên không, không chỉ không thể tự mình đi, còn muốn cực lực ẩn giấu đi, chỉ để lại một chút xíu manh mối."

Poison Ivy có chút càng mê hoặc, nàng chỉ cảm thấy trước mặt vị giáo sư này nói chuyện làm việc tự mâu thuẫn, nhưng cân nhắc đến chính mình bây giờ cùng hắn là châu chấu trên cùng 1 sợi dây thừng, nàng không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Nếu muốn cực lực ẩn giấu đi, vậy tại sao muốn lưu lại manh mối?"

"Đương nhiên là vì để cho hắn tìm tới ta, ngươi quên ta mục đích cuối cùng sao?"

"Cái kia ngươi liền dứt khoát xuất hiện ở trước mặt hắn không được sao?"

Schiller thở dài, Poison Ivy thật sự không biết hắn đến cùng là làm sao đem một tiếng khí thán đến một phân ghét bỏ, hai phân ưu sầu, ba phân bất đắc dĩ, bốn phân nhẫn nại.

"Hắn mang theo tâm tình kích động đi tới Gotham, lại phát hiện lẽ ra nên do hắn tự tay đưa vào thị dân hiện tại như tử thi như thế nằm trên đất, mà ở lúc này, hại hắn hoàn toàn không còn việc vui ta xuất hiện ở trước mặt hắn, ngươi cho là hắn sẽ làm thế nào?"

"Hắn đương nhiên hận không thể giết ngươi."

"Sau đó ngươi hi vọng ta đi cùng hắn đánh một trận sao?"

"Nhưng ngươi lại không phải đánh không lại hắn." Poison Ivy mở ra tay nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi mới vừa biến thành loại kia sương mù là cái gì, nhưng xem ra phi thường lợi hại, ta không cho là hắn là đối thủ của ngươi."

"Ta thông thường sẽ không lấy phương thức này." Schiller lắc lắc đầu nói: "Đầu tiên, cái tên này lai lịch cùng nội tình đều không sáng láng, có lẽ ta có thể giết chết hắn, nhưng không hẳn có thể hoàn chỉnh nắm lấy hắn."

"Cái tên này có điều là tên lính quèn mà thôi, vị kia chân chính hậu trường hắc thủ phái hắn đến trừ trút giận ở ngoài, cũng là ở dò đường, ta cũng không hi vọng đối phương biết ta ở đây, càng quan trọng là ta không nghĩ cho hắn biết ta đến cùng có năng lực gì."

Poison Ivy cau mày, nhưng cuối cùng vẫn là tán thành cách nói này, cũng nói: "Xác thực ở thủ phạm thật phía sau màn không lộ mặt thời điểm, vẫn là tận lực thiếu bại lộ tình báo của chính mình, không phải vào lúc này đem lá bài tẩy đều giao hết, sau khi liền không bài có thể đánh."

"Vì lẽ đó ta sẽ bố trí một cái bẫy, nhường hắn tìm đến ta." Schiller tay nhẹ nhàng gõ đang ghế dựa trên tay vịn, cũng nói: "Khiêu khích trước hắn, lại cho hắn lưu chút manh mối, chờ đến hắn theo manh mối tìm hiểu nguồn gốc tìm thấy ta chỗ này đến thời điểm, trước tích lũy phẫn nộ cùng sắp đạt được thắng lợi mừng rỡ sẽ đập choáng đầu óc của hắn, điều này làm cho hắn càng dễ dàng thả lỏng cảnh giác."

"Ngươi sẽ ở nơi đó làm một cái bẫy sao?"

"Không, ta chính là cạm bẫy bản thân." Schiller nói: "Từ hắn ở trên ti vi biểu diễn cái kia đoạn tiết mục đến xem, hắn cũng không phải một cái lãnh khốc vô tình, nhắm thẳng vào mục tiêu sát thủ, hủy diệt không phải mục đích của hắn, mà là hắn hưởng thụ quá trình, hắn cần hắn tà ác hành trình đầy đủ thoải mái chập trùng, hắn cần người khác chú ý hắn, người khác ánh mắt là làm hắn nghiện độc dược."

"Có thể người bình thường không khỏi vô vị, hắn cần một cái đối thủ mạnh mẽ đến đứng ngoài quan sát hắn làm tất cả, cùng hắn đánh cờ, nhường hắn đạt được thắng lợi, thu được cảm giác thành công cùng tán đồng cảm giác, chỉ phải bắt được hắn tâm lý này, liền không cái gì khó đối phó."

Poison Ivy há miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là đẩy một hồi tay lái, sau đó nói: "Loại này luận điệu ta ở một người điên nơi đó nghe qua."

Batman

"Tuy rằng Batman cũng rất khùng, nhưng ngươi không cảm thấy còn có cái càng điên (chơi) sao? . .. Các loại các loại, ngươi phản ứng đầu tiên làm sao sẽ là Batman?"

Schiller ho khan hai tiếng không nói gì.

"Ta nói là Joker, đây là Joker nữ đối với hắn đánh giá, Joker khát vọng Batman nhìn kỹ chính là hắn nhược điểm lớn nhất."

""một châm thấy máu"."

"Robin vương đã là Batman cũng là Joker." Schiller nói: "Xem ra đây là chuyện tốt, hắn dung hợp Batman trí tuệ cùng Joker không chừa thủ đoạn nào, sẽ nhường hắn trở nên càng mạnh hơn, nhưng trên thực tế hắn có cái nhược điểm trí mạng, đó chính là hắn không có bạn chơi."

"Bởi vì Joker tồn tại, Batman có thể biểu lộ ra chính mình Dark Knight thủ vững điểm mấu chốt bản chất, bởi vì Batman tồn tại, Joker những kia kinh thiên làm ác có thể thu được nhìn kỹ cùng thẩm phán, bọn họ ảnh hưởng lẫn nhau lẫn nhau tồn tại giá trị."

"Nhưng nếu như bọn họ hợp lại làm một, loại này lẫn nhau xác minh liền không còn tồn tại nữa, hắn sẽ trở nên thống khổ, trống vắng, tìm không được sống sót ý nghĩa, đây chính là hắn tìm đến cái này vũ trụ Batman nguyên nhân, hắn muốn biết đối phương là làm sao thoát khỏi như vậy cảnh khốn khó."

"Nghe tới đúng là có chút đạo lý." Poison Ivy do dự nói: "Này là của ngươi suy luận sao? Hoặc là chỉ là suy đoán."

"Này là phân tích của ta kết quả." Schiller nói: "Theo các ngươi phi thường thần bí sự tình, dưới cái nhìn của ta lại như toán học công thức như vậy để lại dấu vết, cũng không phải cái gì bí mật."

"Xem ra ngươi cũng là một cái rất có thiên phú người điên."

"Nhận được khích lệ, nữ sĩ, thế nhưng so với khen tặng, ta càng cần một điểm thực tế trợ giúp."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đi Arkham bệnh viện tâm thần, ta cần cùng các bạn cũ của ta nói chuyện."

"Ngươi muốn cùng bọn họ nói chuyện gì?"

"Chờ đến ngươi liền biết rồi."

Xe rất nhanh mở ra Arkham bệnh viện tâm thần, Poison Ivy cùng Schiller hai người xuống xe, Poison Ivy chú ý tới, Schiller ở xuống xe trước đem kính mắt hái xuống.

Schiller mang kính mắt thời điểm, Poison Ivy không có đi chú ý con mắt của hắn, hiện tại nàng vì là động tác này cảm thấy hiếu kỳ, không tự giác liếc mắt một cái Schiller con mắt, lại phát hiện cái kia song con mắt màu xám một mảnh hoang vu tan rã, thật giống cái gì đều không nhìn thấy.

"Ngươi làm sao? Giáo sư."

"Không có chuyện gì." Schiller quay đầu nhìn Poison Ivy cười, Poison Ivy sững sờ, cái nụ cười này phi thường ôn nhu, xem ra hoàn toàn không giống như là trước cái kia nghiêm túc giáo sư, đây là làm sao?

Poison Ivy cảm giác có là lạ ở chỗ nào, nhưng nàng cũng chỉ có chút mơ mơ hồ hồ cảm giác, không nói ra được cụ thể nguyên cớ đến, nhưng hiện tại nàng tình hình không tốt, tinh lực tất cả đều thả đang khôi phục chính mình về sức mạnh, còn phải che dù, chỉ lo bên cạnh thực vật cho mình một cái đánh lén, vì lẽ đó cũng là không lo lắng đi hỏi.

Hai người sau khi đi vào, Schiller trước tiên đi tìm đến Scarecrow, đương nhiên từ lần trước Scarecrow trù tính hoảng sợ khí độc, khủng bố tập kích án sau khi, Arkham vũ trụ Batman liền đem hắn nhốt tại nghiêm mật nhất nhà tù bên trong, có điều cuối cùng tiếp thu thẩm phán sau khi, Scarecrow vẫn là nhân tinh thần bệnh tật tránh được một kiếp.

Có điều lên làm tổng thống Bruce Wayne có thể không dễ đối phó như vậy, ngược lại thân phận của hắn đã công khai, đối với những này tội phạm lấy điểm Wayne sẽ lấy thủ đoạn, ai cũng sẽ không nói cái gì.

Arkham bệnh viện tâm thần bề ngoài không có tân trang, nhưng nội bộ đã lớn khác nhiều, hết thảy phòng bệnh thiết bị đều bị đổi thành tiên tiến nhất, liền ngay cả bảo an cũng toàn bộ do lạnh lẽo máy móc chấp hành, này cũng dẫn đến thẳng cho tới bây giờ, nhưng không có bất kỳ một tên tội phạm thành công vượt ngục.

Này cho Schiller cung cấp rất lớn tiện lợi, bởi vì hắn có thể ở đây một lần đem hơn nửa bộ phận Gotham phản phái tập hợp, mà không cần từng cái từng cái chạy đi bọn họ sào huyệt.

Gặp lại Scarecrow, Poison Ivy như cũ mũi không phải mũi con mắt không phải con mắt, nàng đương nhiên còn ghi nhớ mối hận cái này đáng chết bệnh tâm thần, hại nàng theo Peter Parker cái kia tiểu người điên đông chạy tây điên một buổi tối, cuối cùng còn không rơi cái tốt.

"Chính ngươi vào đi thôi." Poison Ivy có chút ghét bỏ hướng về trên tường một dựa vào, nói: "Không phải là ta không giúp ngươi bận bịu, ngươi nếu như muốn cùng hắn đàm luận chút gì, ta chỉ sẽ phá hư đàm phán bầu không khí."

Schiller không hề nói gì liền đi vào —— hắn đương nhiên ở tiến vào nơi này ngay lập tức liền bắt được giấy thông hành, hơn nữa là cấp bậc an toàn cao nhất loại kia, mà Poison Ivy đối với này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Schiller cùng Scarecrow nói chuyện thời gian ngoài ý muốn ngắn, hơn nữa hai người đồng thời từ nhà tù bên trong đi ra, Scarecrow thậm chí còn không có ở đi ra ngay lập tức liền công kích bọn họ chạy trốn, trái lại là cùng Schiller nắm tay nói: "Hợp tác vui vẻ, giáo sư, ta nghĩ chuyện này sẽ là một màn đặc sắc diễn xuất."

"Đương nhiên như vậy, Jonathan tiến sĩ, sau khi thấy."

Poison Ivy hơi kinh ngạc nhìn Scarecrow rời đi bóng lưng, sau đó lại đưa ánh mắt chuyển tới trên người của Schiller, nói: "Ngươi cùng hắn nói chuyện cái gì?"

"Một điểm hai chúng ta cộng đồng cảm thấy hứng thú sự tình."

"Tỷ như?"

"Nghệ thuật, còn có Batman." Schiller nói: "Ngươi thích xem hí kịch sao? Có gì vui vui thích tên vở kịch sao?"

"Ta xem qua một ít ( Shakespeare ) thế nhưng cơ bản mỗi một bộ đều không thấy toàn." Hướng về trên lầu đi thời điểm, Poison Ivy câu được câu không trò chuyện, "Nó hết thảy bi kịch cùng hài kịch bên trong đều có chút ta thiếu kiên nhẫn tình tiết, nhìn thấy nơi ấy thời điểm ta liền sẽ ngủ, mỗi một lần đều là, vì lẽ đó vĩnh viễn không biết hoàn chỉnh tình tiết là cái gì."

"Có lẽ cái này cũng là một loại xem xét phương thức." Schiller nói: "Thử thách chính mình lần sau có thể hay không tiếp tục kiên trì cũng là một loại đặc biệt hứng thú."

"Ta càng ngày càng cảm thấy ngươi kỳ quái, ngươi thật giống như biến thành người khác." Poison Ivy nói: "Ngươi nói chuyện phong cách cùng trước hoàn toàn khác nhau, xem ra lại không giống như là tâm tình đột nhiên biến tốt, sau đó nói biến ôn hòa, ta cho rằng ngươi chí ít sẽ đem cái đề tài này kéo tới ngươi trong lớp lên lớp ngủ học sinh trên người."

"Thả lỏng, ta lên lớp cũng ngủ." Schiller nhún vai một cái nói: "Chỉ cần có thể thông qua cuộc thi là được, không có tác dụng phương thức gì."

Poison Ivy luôn cảm thấy hắn có ý riêng, thế nhưng lời này lại rất bình thường, như là mỗi một cái đọc qua đại học người đều có thể lời nói ra, thực sự là chọn không ra cái gì tật xấu.

Tiếp theo Schiller lại đi Mr. Freeze, giáo sư Pyg, Clayface các loại tội phạm trong phòng bệnh, mà nhường Poison Ivy cảm thấy kinh ngạc là, Schiller cùng bọn họ trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí ở những này tội phạm bị nghiêm khắc các biện pháp an ninh quan đến phiền muộn táo bạo thời điểm, cũng có thể rất tốt động viên bọn họ, thậm chí nhường bọn họ ở đi ra sau khi còn nho nhã lễ độ nói lời từ biệt.

"Ngươi đây là cho bọn họ rót cái gì thuốc mê?" Poison Ivy nghĩ mãi mà không ra nhìn cuối cùng rời đi Bane bóng người, nàng biết cái này to con căn bản cũng không có cảm tình, đến cùng đến là ra sao đồng ý mới có thể đánh động hắn?

Schiller lắc lắc đầu, hắn ngữ điệu so với Poison Ivy trước nghe được càng thêm hòa hoãn một ít.

"Nếu như bọn họ là lưu ý lợi ích người, bọn họ liền sẽ không xuất hiện ở đây, dù sao ngồi tù đối với người nào hữu ích nơi đây?"

"Cái kia ngươi là làm sao thuyết phục bọn họ?"

"Như cũ là cùng một cái đáp án, bọn họ là làm sao xuất hiện ở đây đây?"

"Đây là cái nằm mơ cũng đừng nghĩ tới vấn đề." Poison Ivy bản năng hồi đáp: "Đương nhiên là Batman đem bọn họ bắt tới."

"Cái kia Batman tại sao muốn bắt bọn họ?"

"Đương nhiên là bởi vì bọn họ phạm tội."

"Vậy bọn họ tại sao trọng phạm tội?"

"Vậy thì rất khó nói." Poison Ivy đem con mắt phiết qua một bên nói: "Bởi vì bọn họ là người điên."

Schiller lại lắc đầu nói: "Ta nghĩ cũng thường có người nói ngươi là người điên, ngươi cảm giác mình đúng không?"

"Ta đương nhiên không phải."

"Nếu như hiện tại ô nhiễm những thực vật này hung thủ xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta sẽ đem hắn cắt nát uy hoa."

Schiller nhìn chằm chằm Poison Ivy, Poison Ivy bỏ qua ánh mắt.

"Hết thảy ở đây tội phạm đều là như vậy, bọn họ có vật mình muốn, chỉ là bọn hắn cái kia điên cuồng logic người thường không thể lý giải, vì lẽ đó bọn họ điên cuồng hành vi ở mọi người xem ra chính là không có logic, mới sẽ gọi bọn họ là người điên."

"Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy." Schiller nói: "Bọn họ có dục vọng của chính mình, có thực hiện dục vọng thủ đoạn, ở thực hiện dục vọng trên đường cần trợ giúp, nếu như có người có thể vừa vặn nhìn ra dục vọng của bọn họ, cũng đồng ý vì bọn họ cung cấp trợ giúp, bọn họ tự nhiên sẽ bằng lòng hợp tác."

"Ngươi cứ việc nói thẳng đi." Poison Ivy ấn huyệt thái dương nói: "Đừng vòng vo, ta đau đầu."

"Ngươi cho rằng bọn họ phi thường hi vọng Batman chết đi sao?"

"Đại khái đi, dù sao cũng là Batman đem bọn họ nhốt tại nơi này."

"Vừa vặn ngược lại, cũng là bởi vì Batman vận dụng nhiều như thế thủ đoạn đem bọn họ chặt chẽ nhốt tại nơi này, bọn họ mới tuyệt không thể nhường Batman chết trong tay người khác."

Poison Ivy thật giống có chút rõ ràng, nàng nói: "Nếu như cái kia ô nhiễm thực vật người điên xuất hiện ở trước mặt ta, mà có người khác muốn giết hắn, ta nhất định sẽ trước hết giết người kia, bởi vì chỉ có ta có tư cách thẩm phán hắn, chỉ có ta có thể đại biểu thực vật hướng về hắn báo thù."

"Đúng là như thế, nữ sĩ, mà nếu như cái kia giết Batman người còn nói khoác không biết ngượng nói muốn đăng lâm Gotham vương tọa, mà ta chỗ này vừa vặn có vừa ra đặc sắc hoan nghênh hí kịch cần mỗi một người bọn hắn ở trong đó đóng vai trọng yếu nhân vật, đem trận này báo thù biến thành hiện ra cho Batman biểu diễn, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ làm thế nào?"

Poison Ivy nhìn chằm chằm Schiller con mắt, nàng đột nhiên phát hiện, làm Schiller lông mày cung buông xuống đến thời điểm, ánh mắt của hắn trở nên càng ôn nhu, nho nhã, mang theo u buồn.

Nếu như nhất định phải Poison Ivy để hình dung sự phong độ này, nàng sẽ nói hắn nhìn qua như cái trách trời thương người nghệ thuật gia..