Chương 2183: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười một)

Chương 2183: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười một)

Robin vương làm đến so với tất cả mọi người tưởng tượng ở trong đều muốn sớm.

Khi sắc trời đêm đen đến thời điểm, toàn bộ Gotham ánh đèn không bằng dĩ vãng như vậy sáng rực, tường chắn thủy tinh bên trong bắn hết hầu như hoàn toàn tắt, đèn nê ông đỏ cũng như tàn tệ tàn héo đóa hoa, chỉ còn linh tinh mấy chỗ, thành thị rút đi hoa lệ áo khoác, lưu lại hắc ám nội hạch.

Một chiếc to lớn phi thuyền chậm rãi xuất hiện ở mây đen nằm dày đặc bầu trời đêm bên dưới, phi thuyền vỏ ngoài lộ ra vô số gai nhọn, mặt trên trang trí là một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Đinh tai nhức óc có thể làm cho toàn bộ hành trình nghe thấy loa phóng thanh từ trên đó diện khuếch tán ra đến, Robin vương sắc nhọn âm thanh vang lên.

"Gotham người, các ngươi vương đến thực hiện này vĩ đại ước định, hiện tại Bruce Wayne đã chết, mà ta chính là Gotham tân vương!"

"Các ngươi hết thảy mọi người nhất định phải phục tùng ta, nghe theo ta mệnh lệnh, tuyệt không cho phép đối với ta sản sinh dị nghị, ta..."

Robin vương âm thanh trở nên càng ngày càng nhỏ, hắn thu hồi mở ra hai cánh tay, chậm rãi hướng về phi hành biên giới đi tới, đưa đầu ra nằm nhoài biên giới hướng về bên dưới vừa nhìn.

Không có kinh sợ chạy trốn, không có mờ mịt luống cuống vẻ mặt, không có phẫn nộ, rít gào, chảy máu, hỗn loạn... Chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Robin vương trợn to hai mắt, hắn hít sâu một hơi xông về trên thuyền, phát sinh một tiếng táo bạo rít gào sau khi, hai cái điên cuồng Robin vọt ra.

Bọn họ cũng đều là trẻ con dáng dấp, xem ra chỉ có 10 tuổi ra mặt, nhưng là phi thường gầy gò cùng lọm khọm, sắc mặt trắng bệch, cũng vẽ ra loại kia kỳ quái trang, nhếch môi cười to, ở tại chỗ nhảy nhảy nhót nhót, cũng đối với Robin vương gật đầu, nhìn qua như một loại kỳ quái địa huyệt sinh vật.

"Đi xem xem dụng cụ giám sát và điều khiển, nhìn toà thành thị này làm sao, người đều đi đâu rồi, làm sao không người đến hoan nghênh vĩ đại vương giáng lâm?"

"Ngươi nói hắn vừa nhô đầu ra thời điểm, ta trực tiếp cho hắn một thương sẽ thế nào?" Đối diện một tràng nhà lớn lên, một người mặc jacket  mang bạc mặt nạ màu trắng, chỉ có một con mắt mặt trên có một cái màu đỏ ống nhắm nam nhân chính nằm trên mặt đất điều chỉnh súng ngắm.

Còn bên cạnh, Joker nữ cũng nằm trên mặt đất dùng tay chống cằm cũng nói: "Vậy cũng quá vô vị, trừ có thể thể hiện hắn rất ngu ở ngoài, căn bản không nhìn ra ngươi xạ kích kỹ xảo có cỡ nào cao siêu, nếu như hắn liền như thế chết, mọi người chỉ có thể mắng ngươi là cái giết đứa nhỏ hỗn đản, ngươi tử vong xạ thủ đại danh nhưng là duy trì không được."

"Có đạo lý." Tử vong xạ thủ điều chỉnh một hồi thương giá cũng nói: "Nhưng ta thật sự không biết đến cùng có ai sẽ ngu đến mức ở mới vừa tới một cái xa lạ thành thị thời điểm, liền lựa chọn phi thuyền loại này công cụ giao thông, đồng thời tới chỗ này không tới ba phút đem đầu dò ra đến hai lần."

"Nhìn ra ngươi ngứa tay, có điều đến chờ một chút, chúng ta có thể chiếm được ấn kịch bản đến đây." Joker nữ cười vui vẻ nói.

Trên phi thuyền Robin vương tự mình vọt vào phòng quản lí, nhưng những kia bị vung đi quản chế không một không ở cho thấy toà thành thị này đã biến thành một tòa thành chết, hầu như hoàn toàn không có loài người hoạt động.

Duy nhất quay chụp đến có nhân loại xuất hiện hình ảnh, bên trong người liền như là chết như thế, không có bất kỳ động tác co quắp ở nơi đó.

"Xảy ra chuyện gì? ! Chuyện gì thế này? ! !" Robin vương điên cuồng hét lớn: "Hạ xuống! Nhanh hạ xuống! !"

Điên cuồng các Robin đi điều khiển phi thuyền, Robin vương còn không tin tà liên tiếp rướn cổ nhìn xuống, bỗng nhiên hắn nghe được rất nhỏ vèo một tiếng, một viên đạn cọ da đầu của hắn bay qua, trực tiếp từ phi thuyền khí nang yếu ớt nhất nửa bộ phận sau bắn tiến vào.

Phốc thử!

Phi thuyền khí nang sót một cái lỗ nhỏ, Robin vương quay đầu lại, tiết đi ra khí thử hắn một mặt.

"Mau mau lấp kín!" Robin vương đối với thủ hạ Robin phất phất tay, các Robin vội vàng đưa đến cái thang bắt đầu chắn động.

Mà mở một thương này tử vong xạ thủ một mặt kinh ngạc, hắn nói: "Cũng thật là loại kia nguyên thủy khí tàu a, hắn nghĩ như thế nào?"

"Đừng nghĩ, chạy nhanh đi." Joker nữ kéo hắn hướng về dưới lầu chạy cũng nói: "Hắn chính là lại đần cũng nên nhìn thấy ngươi."

Trên phi thuyền Robin vương quả nhiên ở hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng nhìn lên hắn cũng không có từ viên đạn phương hướng suy đoán xạ thủ vị trí năng lực, thế nhưng hắn bắt đầu ở đai lưng của chính mình ở trong tìm kiếm, rất nhanh liền lấy ra một cái tạo hình kỳ quái thương.

Hắn ở phi thuyền trên mặt đất nhặt được rớt xuống viên đạn, đem đạn sắp đặt tiến vào cái kia đem thương ở trong bắn ra sau khi, viên đạn bắt đầu rẽ cong nhi tìm kiếm chủ nhân.

Tử vong xạ thủ cùng Joker nữ mới vừa chạy đến dưới lầu chuẩn bị thay đổi vị trí, liền nghe vèo một tiếng, một viên đạn lấy một loại cực kỳ quỷ dị góc độ hướng bọn họ bắn lại đây.

Tử vong xạ thủ trực tiếp nhào ngã Joker nữ, mà Joker nữ từ trên mặt đất lúc bò dậy, phát hiện cái kia viên đạn dĩ nhiên trên không trung xe thắng gấp thêm 180 độ bước ngoặt lớn lại bắn trở về.

"Thực sự là phiền phức." Joker nữ vung lên búa, phịch một tiếng, viên đạn liền bị đánh trở lại.

"Đi mau, chúng ta đến mau mau giải quyết cái kia chiếc phi thuyền, trên mặt đất người đều sốt ruột chờ, chúng ta cũng không thể tụt dây xích."

Tử vong xạ thủ cùng Joker nữ lại bò lên trên khác một tràng lầu cao, rất nhanh lại đối với phi thuyền mở ra khác một thương, tiếp theo là thương thứ hai, phát súng thứ ba, cái kia chiếc đáng thương phi thuyền rất nhanh liền bị bắn thành cái sàng, chung quanh bay hơi, loạng choà loạng choạng rơi xuống.

Nhưng Robin vương từ lúc phi thuyền rơi rụng trước liền nhảy xuống, khuôn mặt dữ tợn tìm kiếm gan dám công kích hắn phi thuyền hung thủ, nhưng là ở hắn rơi xuống đất lên thời điểm, hắn phía trước một cái giếng nắp phịch một tiếng bay lên, cao cao vung lên, ở giữa không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường pa-ra-bôn, sau đó leng keng một tiếng rơi xuống đất.

Gào

Một cái bóng đen to lớn gầm thét lên từ cống thoát nước bên trong nhảy ra ngoài, ầm một tiếng rơi trên mặt đất, chờ đến bụi mù tản đi, Robin vương nhìn thấy trên người hắn lít nha lít nhít vảy.

"A, Killer Croc sao?" Robin vương bĩu môi khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn cản bản vương vĩ đại hành trình..."

Mới vừa nói tới chỗ này, lại một cái cường tráng bóng người từ đường phố đi ra, chờ đến hắn đi tới, Robin vương mới nhìn rõ hắn cõng ở sau lưng lít nha lít nhít cái ống, hắn nhíu nhíu mày nói: "Bane sao? Này ngược lại là có chút ý nghĩa, đây là các ngươi chuẩn bị cho ta nghi thức hoan nghênh sao?"

Kết quả vào lúc này đường phố một đầu khác lại xuất hiện một bóng người, vàng đen giao nhau khôi giáp tỏ rõ thân phận của hắn, Robin vương gọi ra tên của hắn, "Deathstroke..."

Hiện tại trước mặt, bên trái cùng bên phải tất cả đều có kẻ địch chậm rãi vây quanh lại đây, nhưng Robin vương căn bản không hoảng hốt, hắn ngửa mặt lên trời phát sinh cười dài, "Không sai, chính là như vậy, thoả thích đến hoan nghênh bản vương đi, ha ha ha ha ha ha! ! !"

Một giây sau, tiếng cười của hắn im bặt đi, bởi vì một cái khác càng bóng người khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đầy người gai nhọn như là uốn lượn núi non chập chùng, góc cạnh rõ ràng dữ tợn khuôn mặt lên, rít gào thời điểm lộ ra răng nanh lập loè sắc bén ánh sáng lạnh, hắn trước tiên như ngủ say cự long như thế cuộn mình đứng dậy thể, sau đó nhảy lên một cái, triển khai lồng ngực, tiếng gào sóng trùng kích lật tung trước mặt nhà lớn.

Killer Croc hình thể tuy nhỏ, nhưng không cam lòng yếu thế, như cũ rít gào một tiếng hướng về đối diện đâm đến, lại bị cái này quái vật to lớn tiện tay vứt qua một bên, Deathstroke nhảy lên một cái, giẫm bả vai của Killer Croc cùng xung quanh kiến trúc vách tường liên tiếp nhảy lên, ầm ầm hai thương đánh vào quái vật sau lưng.

Bane tuy ở bên cạnh án binh bất động, nhưng nắm đấm dĩ nhiên trướng Kurenai, mạch máu bên trong máu tươi dường như muốn dâng trào ra, rốt cục hắn trảo chuẩn quái vật nghiêng người thời cơ, một quyền đánh vào đối phương vai phải.

Quái vật to lớn bị đau rít gào, về phía trước cúi người nắm lên Bane ném ra ngoài —— ầm! Bane đem Robin vương cùng xung quanh kiến trúc toàn bộ đập bay ra ngoài.

"Các loại! Các loại!" Robin vương từ Bane thân thể bên dưới chui ra đến hô: "Dừng tay! Đừng đánh! Ta mới là Gotham vương! ! Các ngươi không thể ở đây..."

Deathstroke một cái diều hâu vươn mình, nhẹ rơi xuống đất, sau đó bắn ra trảo câu, phi thân đi tới bên cạnh thấp phòng nóc nhà, né tránh quái vật lớn quả đấm to, Killer Croc về phía sau một phen, khổng lồ thân hình nhưng lạ kỳ linh hoạt, hướng về mặt bên trốn một chút, né tránh nữa quái vật một cước.

Robin vương đến thăm gọi lời kịch, đó là một cái cũng không né tránh, đầu tiên là bị quái vật to lớn nắm đấm sượt qua người, cùng đường nhựa mặt đường đồng thời bị bắn ra ngoài, tiếp theo lại là một cước đánh bắn, thẳng tắp đá vào Robin vương trên bụng.

"Ngươi cái này đáng chết..."

"Batman." Deathstroke cái kia thanh âm trầm thấp vừa ra, phảng phất mây đen vì đó càng thêm buông xuống, Robin vương vừa định đem mình cái kia nửa câu sau mắng xong, lập tức liền phản ứng lại, Batman? Hắn đang gọi ai? Dù thế nào cũng sẽ không phải chính mình đi ?

"Ta không phải..."

"Ta xưa nay không nghĩ tới, ngày nào đó ta đối địch với Batman sẽ là lấy phương thức này." Bane đứng lên, thật dài thở ra một ngụm trọc khí, ngước đầu nhìn lên quái vật to lớn, nói: "Thực sự là đáng thương a, Batman, không nghĩ tới đi Dark Knight hiện tại cũng lựa chọn cùng hắc ám cùng lưu."

"Các ngươi căn bản cái gì đều không hiểu." Quái vật rít gào trầm trầm, "Là cái thế giới này phản bội ta!"

"Chờ một lát!" Robin vương nhảy lên đến hô to: "Các ngươi đang nói cái gì? Ngươi làm sao có khả năng là Batman? ! ! Các ngươi đến cùng ở đánh gì đó? ! !"

"Không ai để ý đến hắn."

"Ngươi không xứng với Batman danh tự này." Bane hoạt động một chút vai nói: "Vậy hãy để cho chúng ta hôm nay tới làm cái kết thúc."

Tiếp theo mấy bóng người lại lần nữa bay nhào mà tới, cùng cái kia quái vật chiến làm một nơi.

Robin Vương Toàn trình một mặt mộng bức, dĩ vãng hắn cũng sẽ không cùng đám người này phí lời lâu như vậy, mặc kệ ai ở trước mặt hắn kiếm chuyện, toàn bộ giết chính là, thế nhưng... Batman? Vậy thì còn phải chờ một chút, trước tiên hiểu rõ xảy ra chuyện gì lại nói.

Cũng không phải nói hắn sợ Batman, thế nhưng hắn đến đây chính là có mục đích, cái kia bị chính mình dùng năm chiều tiểu ác ma nhốt lại Batman ý chí lực quá mức ngoan cường, chậm chạp không chịu nhả ra, nơi này lại nhô ra một cái quái vật Batman, vẫn cùng đám này Gotham tội phạm hoà mình, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

Tính, thế nào cũng phải làm điểm tình báo trở lại báo cáo kết quả, Robin vương nghĩ như thế, mở ra ghi chép thiết bị, đem bọn họ hình ảnh chiến đấu toàn đánh xuống, cũng phối hợp chính mình giải thích, "Cái tên này là cái không rõ giống Batman, không biết tại sao trở nên lớn như vậy, hiện nay đến xem năng lực thật giống chỉ có man lực, thế nhưng sức mạnh lớn lạ kỳ, nếu như ngươi cần một cái chỉ có thể khinh xuất to con, tìm hắn cũng không tệ lắm."

Kết thúc ghi âm, Robin vương suy nghĩ một chút, ở tại chỗ lưu cái quản chế thiết bị, bởi vì hắn biết cái kia chán ghét phát hiệu lệnh gia hỏa nhất định sẽ muốn cuộc chiến đấu này toàn bộ hình ảnh, chính mình không tốt tùy tiện nhúng tay, hay là đi chỗ khác nhìn, tìm xem Gotham người không nhúc nhích nguyên nhân.

Nha, đúng rồi, còn có Batman, Robin vương nghĩ ra đến, hắn đến quan tâm một hồi năm chiều tiểu ác ma bên kia tình hình trận chiến.

Gotham dưới đất, nơi nào đó do Batman chế tạo trong mật thất, đang giúp trợ Robin tháo dỡ phòng hộ trang bị công tắc Arkham Knight đột nhiên lảo đảo một hồi.

Leng keng! Trong tay cờ lê rơi xuống đất.

"Ngươi làm sao?" Robin hỏi.

Arkham Knight ôm đầu phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, trong đầu của hắn chớp qua mấy đoạn ngắn, một cái quen thuộc nam nhân, trên lưng da dẻ bị xé rách, một đạo từ vai phải xuyên qua đến eo phải vết thương chảy ra lượng lớn máu tươi, đau nhức hầu như khiến ý thức hoàn toàn mơ hồ.

"Cứu... Cứu hắn... Cứu..."

Cực kỳ hỗn loạn tín hiệu truyền đến, Arkham Knight không nghe được bất kỳ hoàn chỉnh từ, lại là càng nhiều bị thương đoạn ngắn, vết thương bị xé ra lại khép lại, lại lần nữa bị xé ra, cuối cùng hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở một đôi thâm trầm trên mắt, như cũ sáng rực, như sao như thần.

"Ha..." Arkham Knight hít sâu một hơi, lại khi tỉnh lại nhìn thấy Wayne trang viên phòng ngủ trần nhà, Barbara, Robin còn có Nightwing tất cả đều thân thiết vây quanh ở bên giường của hắn, Alfred đứng ở đằng xa.

"Batman... Batman gặp nguy hiểm!".