Chương 2184: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười hai)

Chương 2184: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười hai)

"Đến cùng làm sao? Jason." Barbara cau mày nói: "Ngươi còn tốt sao? Còn nhớ ngươi ngất đi trước phát sinh cái gì sao?"

"Hai chúng ta tìm tới phòng hộ trang bị công tắc tổng, thế nhưng món đồ kia là cái to lớn máy móc, vì lẽ đó chúng ta quyết định đem nó hạt nhân tháo ra mang về hang dơi, chính dỡ đến một nửa đây, hắn liền ngất đi." Robin nói.

"Ta cảm thấy hắn hẳn là quá mệt mỏi." Nightwing nói: "Ta nhiều lần nhìn thấy hắn nửa đêm không ngủ ở Gotham du đãng, đây chính là thức đêm chỗ hỏng."

"Ngậm miệng!" Arkham Knight gầm hét lên, âm thanh quá lớn, đem xung quanh tất cả mọi người giật nảy mình.

Barbara rõ ràng phát giác Jason dị thường, nàng ngăn cản muốn tiếp tục hỏi thăm Nightwing cùng Robin, mà là trì hoãn âm điệu, làm hết sức lợi dụng nữ tính đặc thù biểu đạt chính mình không hề công kích ý nguyện thái độ.

"Đừng sợ, Jason, ngươi hiện tại ở nhà đây, chúng ta đều ở bên cạnh ngươi, chúng ta sẽ không để cho ngươi bị thương tổn."

Arkham Knight dùng sức khoát tay áo một cái, hắn biết Barbara hiểu lầm cho rằng là hắn thương tích chướng ngại phạm vào, nhưng kỳ thực hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, hắn hít sâu một hơi, tiếp nhận Alfred đưa tới ly nước, mãnh rót một chén lớn nước nói.

"Không phải, không là của ta vấn đề, là Batman, Batman gặp sự cố, hắn bị thương rất nặng, hiện tại hoàn toàn bị nhốt rồi."

"Ngươi làm sao có thể biết được Batman tin tức?"

Arkham Knight thở dài, cuối cùng vẫn là nói: "Ở cái trước buổi tối, một cái quái lạ sinh vật ngoài hành tinh chạy đến trong thân thể của ta, hắn tự xưng vì là cộng sinh thể."

"Mà Batman thể nội cũng có một cái, bọn họ là cha đời sau cùng con đời sau quan hệ, bọn họ có thể thông qua một loại đặc thù thần kinh chất môi giới cảm nhận được đối phương trạng thái, thậm chí còn có thể giao lưu."

"Trước trong cơ thể ta cái này nói hắn không cảm ứng được thể nội của Batman cộng sinh thể, ta liền suy đoán hắn là bị nhốt rồi, thế nhưng hiện tại tín hiệu truyền tới, là bởi vì Batman thể nội cái kia cộng sinh thể vì chữa trị thân thể của hắn, đã hầu như dùng hết hết thảy năng lượng."

Hết thảy mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, Robin xem nói với Arkham Knight: "Ý của ngươi là, Batman thương đã đến loại này sinh vật ngoài hành tinh cũng không thể chữa trị mức độ."

"Cho đến nay đã rất miễn cưỡng." Arkham Knight về nhớ hắn nhìn thấy những thứ đó cũng nói: "Vết thương khép lại tốc độ trở nên rất chậm, nhưng còn đang không ngừng tăng thêm mới vết thương, hắn kẻ địch tựa hồ cũng không muốn giết chết hắn, mà chỉ muốn dằn vặt hắn."

Nói xong lời cuối cùng, Arkham Knight đã không có bất luận khí lực gì, thân thể của hắn bắt đầu dừng không ngừng run rẩy, hiển nhiên thương tích chướng ngại phát tác cũng cũng không phải hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nightwing lập tức đem hắn nhấn ở trên giường, dùng nửa người ngăn chặn bờ vai của hắn, Robin nhanh chóng đem ra trấn định dược vật, Barbara cho Arkham Knight tiêm vào tiến vào.

Co giật đình chỉ sau khi, mặt nạ bên dưới Jason hai mắt đã trở nên không có bất kỳ thần thái.

Bỗng nhiên Nightwing bị lật tung, Arkham Knight đột nhiên ngồi dậy đến, hắn như một con du hồn như thế tự lẩm bẩm, "Ta phải đến cứu hắn, ta phải đến cứu hắn."

"Bình tĩnh, Jason." Barbara tuy rằng cũng chìm đắm ở đối với Batman tao ngộ cảm thấy bi thương tâm tình ở trong, nhưng nàng vẫn là nói: "Hiện tại chúng ta muốn làm công tác chính là thế Batman bảo vệ cẩn thận Gotham, sau đó chúng ta mới có thể bắt tay đi cứu hắn, bằng không Batman trở về, Gotham bị hủy diệt thì có ý nghĩa gì chứ?"

Arkham Knight căn bản là không nghe được, hắn trực tiếp đẩy ra ngăn cản hắn Robin, lảo đảo chạy ra ngoài cửa, Robin truy sau lưng hắn hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Washington, hắn ở Washington!"

Trong phòng ba người hai mặt nhìn nhau, Nightwing nói: "Không thể bỏ mặc hắn như thế rời đi, hắn hiện tại là phát bệnh kỳ."

Barbara hít sâu một hơi nói: "Vốn là không đều tốt sao? Trừ trước uống thuốc thời điểm từng ra một lần vấn đề, sau khi hắn hoàn toàn khôi phục bình thường, vị kia bác sĩ cũng nói có thể dừng thuốc."

"Tinh thần bệnh tật chính là như vậy." Robin nói: "Dù cho trước hắn một cái giai đoạn hoàn toàn khôi phục, nhưng chỉ cần lại bị kích thích, vẫn là sẽ gặp sự cố, chúng ta đến ngăn cản hắn, ta đi đi."

Barbara cùng Nightwing đều muốn nói lại thôi, kỳ thực bọn họ cũng đều hiểu, Jason đối với sau đó Robin khúc mắc tuy rằng mặt ngoài nhìn qua không cái gì, nhưng hắn hiện tại chịu đến kích thích có thể hay không chuyện xưa nhắc lại cũng khó nói.

Ngay ở bọn họ thảo luận chuyện này thời điểm, tuổi tác càng nhỏ hơn các Robin đi vào, bởi vì mới vừa bọn họ nhìn thấy Arkham Knight hoảng cuống quít bận bịu liền lao ra, còn tưởng rằng ra cái gì khẩn cấp tình hình, liền nhìn lên xem.

Nghe được bọn họ nói Arkham Knight tình huống, mấy người đều không có vội vã đuổi theo hắn, mà là nói: "Chúng ta đều không cho là Batman sẽ là loại kia có thể trơ mắt nhìn con của chính mình gặp thống khổ mà thờ ơ không động lòng phụ thân, qua đi không phải, hiện tại cũng sẽ không là."

"Trước Jason bi kịch rất có thể chỉ là cái bất ngờ, nhưng hiện tại nhưng rõ ràng không phải." Timothy nói: "Lẽ nào Batman sẽ không nghĩ tới, nếu để cho Jason phát hiện hắn hiện tại tình hình, Jason sẽ cảm thấy phi thường thống khổ sao? Nếu như hắn biết, hắn làm sao sẽ đem tín hiệu truyền về đây?"

"Lùi 10 ngàn bước nói, nếu như hắn muốn cho Jason biết, vậy hắn vừa bắt đầu liền nên thông qua cộng sinh thể liên hệ Jason, mà không phải hiện tại mới liên hệ hắn, còn cần phải nhường hắn nhìn thấy chính mình có cỡ nào thống khổ, này không phải là Batman sẽ làm sự tình."

Trong phòng ba người lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, bọn họ mới vừa bị Jason tình hình gấp bị váng đầu, quên đứng ở Batman góc độ đi xem chuyện này.

Arkham Knight vốn là mấy người bọn hắn ở trong trạng thái tinh thần yếu ớt nhất, tuy rằng trước bị trị đến gần như, thế nhưng tổng cộng cũng không qua đi thời gian bao lâu, vững vàng kỳ cũng chưa tới một năm, vào lúc này lại bị kích thích, cái kia không chỉ là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, càng là trời long đất lở.

Batman khẳng định biết điểm này, hắn vốn là vì là Jason đã từng tao ngộ mà cảm giác được hổ thẹn, nếu như hắn thật sự bị thống khổ, hắn cũng tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực không nhường bất kỳ tin tức gì chảy tới Jason bên này khiến cho hắn lại gặp kích thích, này có lẽ cũng có thể giải thích tại sao cộng sinh thể vốn là có thể câu thông, thế nhưng Jason nhưng chậm chạp tiếp không tới tín hiệu, rất có thể là Batman một phương diện che đậy hắn.

Sau khi khẳng định là xuất hiện cái gì bất ngờ, mấy người cũng hoài nghi, khả năng Batman quả thật có chút không chống đỡ nổi, dẫn đến hắn phòng thủ xuất hiện kẽ hở, cũng không có cách nào lại cách trở cộng sinh thể tín hiệu, dẫn đến đối diện có thừa cơ lợi dụng.

"Bọn họ chính là muốn đem Jason lừa gạt qua đi." Barbara ngữ điệu bắt đầu không ngừng run rẩy, "Bọn họ muốn dùng Jason uy hiếp Batman, lại một lần nữa."

"Vậy chúng ta đến vội vàng đem hắn đoạt về đến." Dick nói: "Hắn trạng thái tinh thần vốn là không ổn định, có cứu hay không được Batman khác nói, rất có thể đem mình cũng hại chết, dù cho là bị thương, Batman cũng sẽ nhờ đó phân tâm, hai người thì càng khó thoát vây rồi."

"Đừng nóng vội." Jason nói: "Batman là bọn họ dùng để câu Arkham Knight mồi, nhưng chúng ta nhưng có thể chỉ đem mồi vật liệu ăn đi, mà không cắn móc."

"Có ý gì?"

"Hiện tại chúng ta cần nhất chính là Batman vị trí tin tức, đối phương có thể đem thư hào thả ra, liền nói rõ khẳng định có cái chuyển vận cảng, nơi đó rất có thể cách Batman vị trí không xa."

"Bọn họ muốn cho Arkham Knight mắc câu, nhất định phải phải đem vị trí này nói cho hắn, bằng không hắn muốn đi đâu đây? Mà nếu như vì đánh đổ Batman ý chí, muốn ở trước mặt hắn giết chết Jason, thậm chí có thể trực tiếp đem Jason mang tới Batman trước mặt."

"Ngươi là nói..."

"Thâu thiên hoán nhật." Jason cười nói.

"Thế nhưng đối phương ở đem hắn mang tới trước mặt của Batman thời điểm, nhất định sẽ chế phục hắn, đến thời điểm khăn trùm đầu là sẽ bị lấy xuống, chúng ta muốn làm sao ngụy trang thành hắn?"

"Chúng ta tại sao phải ngụy trang thành hắn? Nơi này không phải có sẵn có hắn sao?"

Rất nhanh chủ vũ trụ Red Hood xuất hiện ở trong phòng, trải qua một phen tranh đấu sau khi, Nightwing vẫn là nhấn ở hắn, Jason lấy xuống hắn trùm đầu.

"Các ngươi đúng hay không có bệnh? Này không phải có cái sẵn có không mang mặt nạ sao? Làm gì nhất định phải xem ta mặt? ! ! !" Red Hood phẫn nộ gầm hét lên: "Đem ta trùm đầu trả (còn) cho ta!"

"Ừm, tướng mạo thật giống có chút khác biệt." Robin nhìn về phía Barbara, trưng cầu nàng ý kiến cũng nói: "Trên mặt cũng ít một chút vết tích."

"Vết tích đúng là dễ làm, hóa hóa trang là được, thế nhưng hắn nhìn qua muốn trẻ hơn một chút, con mắt bên này cũng có chút không giống nhau."

"Được." Jason mở miệng nói: "Trừ bọn ngươi ra ở ngoài, ai còn cẩn thận nhìn chằm chằm này các ngươi cái vũ trụ Jason xem qua sao? Đối phương phỏng chừng cũng chưa từng thấy mấy cái, Jason, gần như được."

Red Hood rốt cục tránh thoát ra nói: "Các ngươi không phải là muốn nhường ta thay thế cái này vũ trụ Jason qua đi đi? Quả thực nói mơ giữa ban ngày!"

"Làm sao? Ngươi không dám?"

"Hắn có thể theo Batman đánh một buổi tối, ta có thể sao?" Red Hood không chút khách khí thừa nhận, "Nếu như hắn đều không làm được, phái ta đi hữu dụng sao?"

"Thế nhưng hắn hiện tại tinh thần có vấn đề." Dick nói: "Cho ngươi đi cũng không phải nhường ngươi với bọn hắn đánh một trận, chỉ cần ngươi duy trì tỉnh táo, đem vị trí tọa độ truyền về, làm hết sức kéo dài thời gian là được."

"Yên tâm, chúng ta có phi thuyền, bắt được vị trí không ra 5 giây, chúng ta liền có thể bay đến các ngươi đỉnh đầu." Jason vỗ tay cái độp nói: "Súng đóng băng đạn dược cũng rất sung túc, có thể trong nháy mắt đóng băng một kilomet phạm vi bên trong tất cả mọi thứ, dù cho các ngươi liền còn lại một hơi, cũng sẽ không bị giết chết."

"Nhưng cái kia năm chiều người là phiền phức." Barbara lập tức lên tiếng nói: "Hắn cùng chúng ta không ở một cái chiều không gian, chúng ta ở đây đối với hắn chọn dùng thủ đoạn công kích chưa hẳn hữu dụng, vẫn là phải nghĩ biện pháp trước tiên đem hắn loại bỏ rơi."

"Có quan hệ cái này, kỳ thực ta đã có chút mạch suy nghĩ." Jason nói: "Ta ở Battleworld hệ thống trong đám hỏi thật nhiều lần, rốt cục có người hồi phục ta, đó là một cái nào đó vũ trụ siêu nhân, hắn nói hắn đã từng từng đụng phải năm chiều người, có điều không gọi cái gì Bat-Mite, mà gọi gây sự quỷ."

"Đối phó cái tên này phương thức cũng rất đơn giản, chỉ cần nhường hắn ngược lại nói ra tên của chính mình, hắn liền sẽ bị trục xuất đến năm chiều không gian, đồng thời trong thời gian ngắn không thể trở về đến, ta đoán cái kia như là dơi búp bê thành tinh gia hỏa nói tới tên cũng là ý này."

"Nhưng là chúng ta muốn làm sao biết cái kia năm chiều ác ma tên đây?"

"Này chỉ sợ cũng đến đi hỏi một chút chủ nhân của hắn." Jason nói: "Nếu là Robin vương sai khiến, Robin vương khẳng định biết hắn gọi cái gì, thế nhưng chúng ta không thể sớm rút dây động rừng, vì lẽ đó tốt nhất nhường hắn vô ý trong lúc đó nói ra."

"Xem ra ngươi đã có kế hoạch."

"Đương nhiên, chúng ta có thể như vậy...".