Chương 2185: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười ba)

Chương 2185: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười ba)

Phịch một tiếng, một bộ thi thể rơi xuống Robin vương trước mặt, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy phía trên sáng lên trong cửa sổ, một cái đầu heo cắt hình chính cao cao giơ lên chặt cốt đao.

Sau lưng của hắn treo một cái lại một cái dài điều dáng vật thể, làm một cái trong đó chuyển qua đến thời điểm, Robin vương rõ ràng nhìn thấy đó là một con nhân loại cánh tay.

Robin vương nheo mắt lại, hắn tuổi tác rất nhỏ, ở hắn trở thành Robin vương trong niên đại, hắn vẫn chưa nghe Gotham có như vậy một cái tội phạm.

Robin vương quyết định đi lên xem một chút, ngược lại tên kia cái gì tình báo đều muốn, chỉ cần tùy tiện làm điểm nhìn như hung tàn tội phạm tình báo trở lại lừa gạt hắn là được, cái kia nhìn như là quái vật Batman vốn là đã đầy đủ báo cáo kết quả, lại thêm vào cái này, có thể nói là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

Robin vương muốn tìm đến này tràng kiến trúc lối vào, sau đó sờ lên, có thể bỗng nhiên trong lúc đó lại phát hiện một tia chớp vàng óng từ trước mặt hắn chớp qua, nhanh đến mức nhường người không thấy rõ nửa điểm tung tích.

"Flash?" Robin vương nhỏ giọng lầm bầm, nhưng sau đó hắn đưa tay sờ về phía đai lưng của chính mình, rất nhanh móc ra một cái bình nhỏ —— Robin vương gọi nó "Phản thần tốc lực độc tố" .

Loại độc chất này thuốc có thể tan rã thần tốc lực, cũng khiến cho bên trong thần tốc lực người sử dụng trúng độc, là chuyên môn nghiên cứu phát ra đối phó thần tốc lực người sử dụng.

Đương nhiên, đối với Barry Allen cái này thần tốc lực người sáng tạo, Robin vương cũng có khác đối sách —— ở đi tới nơi này cái vũ trụ trước, hắn liền đi cái khác vũ trụ tìm đến Flash mẫu thân thi hài, cũng đem nó ngâm ở loại độc chất này thuốc bên trong, chỉ cần Flash xông lên ôm lấy mẫu thân hắn, hắn liền tất nhiên sẽ trúng độc.

Nghĩ đến chính mình trước thời gian chuẩn bị có đất dụng võ, Robin vương liền cảm thấy một trận run rẩy hưng phấn, quả nhiên ở trên thế giới này không có cái gì có thể chạy trốn dự liệu của hắn.

Robin vương vừa mới chuẩn bị đem Barry mẫu thân thi thể móc ra, cũng mở ra bình nhỏ cái nắp chuẩn bị gieo rắc càng nhiều thần tốc lực độc tố, chỉ thấy kim quang một cái chớp mắt từ trước người hắn chớp qua, có thể mặt sau lại nghe ầm ầm hai tiếng nổ súng âm thanh.

Thần tốc lực bên trong bóng người kia dừng lại, mặc một thân màu đỏ chế phục, nhưng cũng không là Barry Allen, trên đầu hắn có hai cái lỗ tai nhọn, Robin vương đi về phía trước bước chân dừng lại.

Lại một cái Batman, vận may của hắn thật là tốt, có điều lần này hắn quyết định đem cái này Batman sống sót mang về báo cáo kết quả.

Lại lần nữa nắm chặt vũ khí, Robin vương lại đi về phía trước một bước, thế nhưng rất nhanh góc đường lại xuất hiện một bóng người, đó là Mr. Freeze Victor.

"Ngừng tay đi, Batman, ngươi biết ngươi ở thời gian nơi sâu xa truy tìm không được tất cả những thứ này chân tướng, ngươi phải đem ngươi biết có quan hệ cái kia tiến sĩ sự tình nói cho ta, hắn mới là trận này sương lớn kẻ cầm đầu, là hắn nhường Gotham biến thành một tòa thành chết."

Robin vương lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, mới vừa mới vừa rồi bị hắn quăng đến sau đầu nghi vấn, lúc này lại hiện lên tới, vậy thì là Gotham người làm sao đều mất đi ý thức, đây là người nào làm?

Nhưng bất luận là ai làm, Robin vương nhất định sẽ phải cho hắn đẹp mặt, này vốn nên là là một hồi long trọng lên ngôi party, kết quả nhưng biến thành không người hỏi thăm tưởng bở, Robin vương có thể sẽ không bỏ qua dẫn đến tất cả những thứ này thủ phạm.

"Ngươi biết chuyện này không đơn giản như vậy." Flash Batman xoay người lại nhìn Mr. Freeze nói: "Chúng ta đều hiểu tất cả những thứ này cùng cái kia tràng sương lớn có quan hệ, nhưng cái kia tràng sương mù quá mức quỷ dị, có điều ta nghĩ nếu trong đó thời gian không hề liên tiếp, như vậy thời gian nơi sâu xa nhất định sẽ có đáp án."

"Mù quáng truy tìm 'Out of the Fog' sẽ chỉ làm ngươi càng lún càng sâu." Mr. Freeze nói: "Bất luận làm sao, ngươi đến nói cho ta vị kia tiến sĩ đến cùng ở nơi nào."

"Ta cùng hắn đạt thành qua giao dịch, không sẽ tiết lộ bất kỳ cùng hắn có quan hệ sự tình, ngươi tìm lộn người, ta đi trước."

"Ngươi có thể đi không được." Một đạo sắc bén âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Robin vương từ đầu hẻm bên trong lao ra, đứng ở trước mặt hai người, ở trong tay điên điên phản thần tốc lực độc tố phóng ra thương nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, trong tay ta món đồ này có thể cho ngươi bệnh tật quấn quanh người, sống không bằng chết, đừng hy vọng thần tốc lực có thể cứu ngươi."

Hai người lập tức bày ra cảnh giác tư thế, khẩn nhìn chằm chằm Robin vương, Robin vương rất hài lòng bọn họ này tấm thái độ, hắn nói: "Nói cho ta tất cả những thứ này là xảy ra chuyện gì, Gotham người tại sao đều hôn mê? Sương lớn là cái gì? Cùng với... Tiến sĩ là ai?"

"Thứ ta không thể trả lời." Flash lùi về sau hai bước nói.

Robin vương vừa định nói này có thể không thể theo ngươi, nhưng là ở sự chú ý của hắn đều ở đề phòng Flash Batman thời điểm, Mr. Freeze Victor nhưng bất thình lình cho Robin vương một thương.

Bị đông lại thời điểm, Robin vương quả thực muốn cười, này không thể nói là không biết tự lượng sức mình đi, cũng có thể nói là tự tìm đường chết, hắn hi vọng cái kia đem có thể biến ra khối băng súng lục nhỏ đối với mình sản sinh chân chính uy hiếp, quả thực ngu xuẩn lại ngây thơ.

Nhưng là ở băng sương ngưng tụ trong nháy mắt, Robin vương nhận ra được không đúng, này cũng không phải phổ thông băng, mà là một loại cực kỳ trí mạng kết tinh, hắn một cái cánh tay bị cố định lại sau khi hoàn toàn không thể động.

Cũng may Robin vương tay mắt lanh lẹ, ở loại này tinh vi băng lan tràn đến chính mình trên một cánh tay khác trước, dùng một cái tay khác đào tiến vào đai lưng của chính mình bên trong, lấy ra một bình nhúc nhích trùng dược thủy.

Loại nước thuốc này ở trong biến thành ra con sâu nhỏ có thể thôn phệ ở trên thế giới này bất kỳ vật chất, cũng ở sau khi ăn xong sẽ nổ tung, hắn lập tức đem dược thủy vung đi tới, vô số nhúc nhích trùng bắt đầu thôn phệ tinh vi băng.

Coi như đám này côn trùng miệng lưỡi bén nhọn, hầu như cái gì đều có thể ăn, thôn phệ loại này cực kỳ cứng rắn hầu như cùng ngoại giới không phát sinh bất kỳ phản ứng nào tài liệu vẫn là tiêu tốn thời gian rất dài, Robin vương lo lắng tay phải của chính mình, không lo được nhân cơ hội này rời đi Flash Batman cùng Mr. Freeze, chờ đến hắn thoát vây, hai người sớm chạy mất tăm.

Robin vương khí đến hét rầm lên, điên cuồng vung vẩy áo choàng, huýt sáo nhường trên phi thuyền hết thảy Robin đều nhảy xuống, ở trong thành thị tìm hai tên khốn kiếp này bóng người.

Mà chính hắn thì lại đi tới Wayne Tower, ở hắn kế hoạch ban đầu bên trong, đây là hắn lên ngôi vương tọa, có điều lúc này nơi này không có một bóng người, không có bằng hữu, cũng không có kẻ địch, chỉ có chết tịch lại lạnh lẽo ánh đèn đang không ngừng lấp loé.

Robin vương tự nhiên biết, nơi này có một cái khí trời khống chế trang bị, này chính là hắn mục đích của chuyến này, hắn sẽ ở lên ngôi vì là vương sau khi triệt để hủy diệt toà thành thị này.

Đây đương nhiên là vì trừng phạt không phối hợp Batman, Robin vương sẽ trước tiên hủy diệt hắn yêu mến nhất thành thị, sau đó đem hắn nuôi những kia chim nhỏ, những kia không xứng bị gọi là là chim cổ đỏ tiểu hỗn đản từng cái từng cái xé nát, hắn muốn nghe Batman hối hận không ngớt khóc rống, muốn nghe hắn hướng về hắn xin tha, sau đó nói cho hắn hết thảy bí mật.

Tuy rằng Gotham bên này kế hoạch ra một điểm tiểu sự cố, nhưng căn bản không quá quan trọng, không ai vì hắn lên ngôi nghi thức ủng hộ, nhiều lắm cũng chính là tẻ nhạt điểm, Robin vương cho mình bù, có điều hắn tin tưởng đám kia chim nhỏ nhóm khẳng định còn tỉnh, mời bọn hắn tới tham gia party mới là điểm con ngươi chi bút.

Hắn đứng ở Wayne Tower tầng cao nhất cửa sổ sát đất trước, quay đầu lại nhìn về phía một cái điên cuồng Robin, hỏi: "Washington bên kia kế hoạch tiến hành thế nào rồi? Có nhìn thấy khả nghi máy bay cùng người sao?"

"Chúng ta đã khóa chặt hắn." Điên cuồng Robin dùng lanh lảnh âm thanh hô: "20 phút trước, hắn mở ra dơi chiến cơ tiến vào Washington không phận, hắn vừa lộ diện liền toàn diện bại lộ ở dưới sự theo dõi của chúng ta."

Rất nhanh hắn đem ra một bộ laptop, mặt trên của nó hình ảnh biểu hiện một cái mang Red Hood bóng người chính lén lén lút lút tới gần tòa nhà quốc hội phế tích.

Robin vương vung lên khóe miệng, năm chiều tiểu ác ma đương nhiên không chỉ có lực sát thương đơn giản như vậy, hắn có thể nhân người suy yếu thời điểm đọc được một ít ý nghĩ, từ này con tiểu ác ma truyền về ký ức tin tức đến xem, cái này mang Red Hood Robin là hắn thương yêu nhất một con chim nhỏ, Robin vương ở những ký ức ấy bên trong nhìn thấy yêu, hổ thẹn cùng càng phức tạp hơn tình cảm.

Chỉ cần có thể nhường này con chim nhỏ mắc câu, dùng hắn đến uy hiếp Batman, liền không sợ Batman ngoan cố đến cùng.

Mắt thấy hắn liền muốn tìm thấy chính mình bày xuống mặt đất cơ quan lên, Robin vương nụ cười trở nên càng thêm đắc ý, phảng phất đã thấy Red Hood bị đâm xuyên cảnh tượng.

Hắn nhường thủ hạ đem ra bỏng ngô cùng đồ uống, ngồi ở trên quầy bar nâng máy vi tính say sưa ngon lành nhìn.

Nhưng là ở Red Hood một cước đạp lên, sắc bén địa thứ bắn ra đến trong nháy mắt, Red Hood đột nhiên hướng về một phương hướng đưa tay, một đạo tơ nhện từ hắn cổ tay bắn ra ngoài, vững vàng dính chặt trần nhà, Red Hood trôi chảy tạo nên đến, nhảy đến cơ quan một bên khác.

Robin vương trong tay bỏng ngô rơi mất.

Wayne trang viên bên trong, bị bíu chỉ còn một cái quần nhện nhỏ run lẩy bẩy cuộn mình ở gian phòng góc tối, hắn vô cùng đáng thương trợn to cái kia song con nhện mắt kép nói: "Ta đều nói các ngươi nhất định là hiểu lầm, ta chưa từng làm loại chuyện đó, ta làm sao có khả năng sẽ dùng độc dược đẩy ngã toàn thành người đâu? Các ngươi khẳng định là lầm!"

"Đem ta trang bị trả (còn) cho ta!" Hắn hô: "Cái kia nhưng là bản mới nhất Spider-Geddon chế tạo trang bị, ta cũng chỉ có như thế một bộ, làm mất rồi ta sẽ bị mắng!"

"Yên tâm, chúng ta dùng dùng liền còn ngươi." Nightwing cùng Robin đang bề bộn điều chỉnh thử máy móc giám sát Arkham Knight sinh lý đặc thù, nhưng từ bọn họ vẻ mặt nghiêm túc có thể nhìn ra, tình huống không thể lạc quan.

"Lần này có thể phiền phức." Jason nói: "Chúng ta không thể vẫn dùng trấn định tề nhường hắn nằm ở chỗ này, cái kia tác dụng phụ quá lớn, chúng ta cũng không có nhiều như vậy dược vật."

"Ha, còn nhớ sao?" Barbara đưa ra, "Trước là một vị bác sĩ tâm lý trị Jason, hiện tại chúng ta đúng hay không nên đi tìm hắn?"

Vừa nghe đến bác sĩ tâm lý, Jason vẻ mặt trở nên hơi phức tạp, tuy rằng hắn đối với Arkham vũ trụ không hiểu nhiều, thế nhưng phàm là xuất hiện ở những này trong vũ trụ bác sĩ tâm lý, có lớn vô cùng khả năng, hoặc là thẳng thắn nói khẳng định chính là Schiller.

Schiller trước cùng bọn họ đồng thời lại đây, nhưng hiện tại lại không động tĩnh, Jason suy đoán hắn không thể là không biết Arkham Knight biến thành như vậy mới không đến, mà là có tính toán khác.

Schiller lại muốn làm gì?

Barbara điều chỉnh thử một hồi thiết bị, nói: "Robin vương quả nhiên đi Wayne Tower, chúng ta đoán không lầm, quản chế thiết bị đã bắt lấy hắn, sau đó liền xem Red Hood biểu diễn."

Bọn họ tâm hữu linh tề nhìn nhau cười, có thể Robin vương nhưng không cười nổi, hắn trên màn ảnh máy vi tính, Red Hood nhẹ tránh thoát cạm bẫy sau khi hùng hùng hổ hổ thu hồi máy bắn tơ nhện cũng nói.

"Cũng không biết là nơi nào đến tiểu thí hài, đều niên đại nào, còn làm địa thứ cạm bẫy, hắn sẽ không phải là thời Trung Cổ bên trong tòa thần miếu đào móc ra lão già (đồ cổ) đi?".