Chương 2186: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười bốn)

Chương 2186: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười bốn)

"Hắn làm sao dám... Hắn làm sao dám? ! ! !" Robin vương ném bỏng ngô gầm hét lên: "Hắn cái này đáng chết nhà quê làm sao có khả năng lý giải ta bố trí cạm bẫy tinh diệu chỗ, hắn căn bản là không hiểu..."

Có thể coi là hắn rít gào đến lại lớn tiếng, cũng không bù đắp được trong màn ảnh Red Hood vẫn cực điểm châm biếm khả năng, không chỉ linh hoạt tránh thoát một cái lại một cái hắn bố trí cạm bẫy, hắn ngoài miệng vẫn lải nhải cái không dừng, chọn ba nhặt bốn, trào phúng kéo đầy.

Robin vương bố trí cạm bẫy không thể nói vì là không chu đáo, trên đất địa thứ, trên trời phun lửa trang bị, vách tường xung quanh tên bắn lén, còn có đủ loại chỉ cần giẫm đến liền sẽ lập tức bị nổ bay đến bầu trời chất nổ, cái gì laser cạm bẫy, giả cửa giả đường càng là hạ bút thành văn.

Hắn ngược lại không phải vì dùng những cạm bẫy này giết chết hắn câu cá, chỉ là hắn người này liền thích xem cá bay nhảy hướng về trên đao va, đem mình đụng phải vỡ đầu chảy máu, lại xuất hiện tại trước mặt Batman, mới có thể đạt đến tốt nhất thuyết phục hiệu quả.

Theo lý mà nói, loại này cạm bẫy cũng là không làm gì được thời điểm toàn thịnh Arkham Knight, lại như Red Hood nói, Arkham Knight thậm chí có thể cùng Batman đánh cả một đêm, bình thường cạm bẫy có thể không làm gì được hắn, mà này chính là Robin vương đối với kế này đắc ý chỗ, hắn kỳ thực đã sớm phát hiện, Batman cái kia dùng để chữa trị thương thế hắn cộng sinh sinh vật không đơn giản.

Nguyên bản Robin vương chỉ là hiếu kỳ này phảng phất vô cùng vô tận tự lành năng lực là nơi nào đến, thế nhưng nghiên cứu nghiên cứu hắn phát hiện, tựa hồ lúc ẩn lúc hiện cùng ngoại giới nơi nào đó có liên hệ, cũng chính là theo cái này điểm, Robin vương mới tra tìm đến Arkham Knight, cũng thông qua chọn đọc ký ức phương thức hiểu rõ đến một phần hắn cùng Batman cố sự.

Liền Robin vương liền cố ý không ngừng cho Batman chế tạo vết thương, kích thích cộng sinh thể, cũng lợi dụng năm chiều tiểu ác ma năng lực quấy rầy cộng sinh thể tư duy, nhường hắn ở khẩn cấp thời khắc đem tín hiệu cầu cứu truyền tới Arkham Knight nơi đó.

Tín hiệu cầu cứu truyền qua đi sau đó, Arkham Knight tự nhiên tâm thần đại loạn, thời điểm toàn thịnh Arkham Knight đối phó những cạm bẫy này dễ dàng, nhưng tâm loạn, tự nhiên đao cũng chậm, nếu như đúng là đã hoảng hồn Arkham Knight chạy tới nơi này, không thể thiếu muốn ăn một phen vị đắng.

Đáng tiếc đến không phải Arkham Knight, đến là đối với cố sự này ý kiến khá lớn Red Hood.

Từ nghe nói cái này vũ trụ Batman cùng Arkham Knight cố sự sau khi, Red Hood trong lòng liền kìm nén một cỗ hỏa.

Hắn đến thừa nhận, quả thật có một quãng thời gian hắn ở hết thảy Robin bên trong đặc thù nhất chỗ kỳ thực chính là hắn tử vong, hắn cùng Batman đề tài cũng hầu như không tránh được cái này.

Có điều sau đó Schiller đi tới chủ vũ trụ, Batman mang Red Hood đến xem bác sĩ tâm lý phát sinh một loạt sự tình sau khi, Schiller đối đầu che chở nói ra một câu, vậy thì là "Ngươi đối với Batman chỗ đặc thù sẽ không còn là cái chết của ngươi."

Vừa bắt đầu Red Hood cũng không thể lý giải, thế nhưng sau đó hắn dần dần phát hiện, hắn cùng Batman quan hệ xác thực sản sinh vi diệu chuyển biến, bọn họ bắt đầu tán gẫu xem bác sĩ tâm lý quá trình, bắt đầu tán gẫu đọc cái nào sách có trợ giúp ung dung tâm lý trạng thái, thậm chí tán gẫu đến một ít cơ giới cấu tạo học cùng xe cộ công trình học.

Bọn họ đều rõ ràng cái kia lên thảm kịch phát sinh, nhưng cũng không hẹn mà gặp ở cùng một cái thời gian ý thức được cần để cho nó qua đi.

Này là phi thường một cách tự nhiên, hai phe thậm chí không có liền như vậy tiến hành bất kỳ thảo luận, liền nâng đều không nâng, vây xem tất cả những thứ này những người khác cũng đều không hề nghi nghị, bọn họ cảm thấy này rất bình thường, thậm chí có người căn bản là không ý thức được loại này thay đổi phát sinh.

Thế nhưng ở cái này vũ trụ, Red Hood xác thực đến thừa nhận cái này vũ trụ Arkham Knight bị càng nát, thế nhưng hai người bọn họ xem ra nửa điểm đều không có muốn nhường chuyện này qua đi ý tứ.

Trước tiên không đề cập tới Batman, Red Hood thật sự không thể lý giải Arkham Knight tại sao nhất định phải cường điệu chuyện này, kỳ thực một quãng thời gian rất dài tới nay hắn đều bị vây ở loại này tình cảm quan hệ, thật giống như hắn cùng tất cả mọi người thành lập liên hệ đều là bởi vì hắn lần kia tử vong.

Thật giống như hắn hiện tại sống sót là bởi vì hắn lúc trước chết, hắn hiện tại sống sót đối mặt tất cả mọi người, nhưng tất cả mọi người quan tâm chỉ là hắn lần kia tử vong.

Red Hood đã từng hãm sâu trong đó, cảm thấy thống khổ, muốn thay đổi nhưng không thể ra sức, sau đó ngày nào đó hắn phải cứu.

Thế nhưng bây giờ nhìn lên cái này vũ trụ Arkham Knight không chỉ không vì là loại quan hệ này cảm thấy khổ não, thậm chí còn dào dạt đắc ý, chuẩn bị vẫn đem loại quan hệ này duy trì, làm cho tất cả mọi người nhìn hắn phảng phất ở xem một bộ khởi tử hoàn sinh thi thể, nói chuyện cùng hắn phảng phất ở đối với phần mộ nói chuyện.

Red Hood hoàn toàn không thể lý giải đây là xuất phát từ cái gì tâm thái, hơn nữa hắn có thể phi thường rõ ràng ý thức được, Arkham Knight sa vào trong đó, đối với chính hắn tạo thành thương tổn tạm thời không đề cập tới, chính hắn cũng không có ý thức đến, yêu cầu người khác nhìn kỹ hắn phần mộ, đối với cho người khác tới nói cũng là một loại tiêu hao cùng thương tổn.

Không thể ngươi một người muốn ở lại qua đi, là có thể lẽ thẳng khí hùng kéo tất cả mọi người đồng thời lưu ở quá khứ, dù cho kéo là Batman cũng không được.

Nếu như là những người khác, Red Hood có lẽ không cách nào như vậy tương tự với đạo đức bắt cóc như thế yêu cầu đối phương đi ra bóng ma trong lòng, nhưng Arkham Knight là một cái khác chính mình, hắn biểu hiện như thế quan tâm, chẳng lẽ là sẽ không để những người khác thấy hắn người cho rằng cái khác đồng vị thể cũng kỳ thực rất quan tâm sao?

Này sẽ mang đến phiền toái rất lớn, Red Hood có chút phẫn nộ nghĩ, vừa Arkham vũ trụ các Robin nói cố sự thời điểm, Nightwing cùng Red Robin xem hắn ánh mắt liền có chút không đúng lắm, ánh mắt kia liền tương tự với ngươi xác định như ngươi biểu hiện ra như vậy không có chuyện gì?

Vẫn là câu nói kia, làm mọi người cho rằng "Không, ngươi không cần giải thích" thời điểm, chuyện này liền cơ bản đã không có giải thích chỗ trống, mà làm bọn họ bày ra một loại "Ta hiểu, ta đều hiểu" thái độ, không phải sự thực cũng là sự thực.

Tên kia đáng chết yếu đuối mắc mớ gì đến ta? Red Hood đã khí một đường, lẽ nào cái này trong vũ trụ ra cái tâm lý yếu đuối tiểu đáng thương, ta cũng muốn theo vác nồi sao? Ta nhưng là tốn rất nhiều sức nhi mới tránh thoát loại này cảnh khốn khó, một chiêu liền cho ta đánh về nguyên hình đúng không?

Red Hood vốn là kìm nén hỏa, kết quả còn bị bắt tới thế Arkham Knight thu thập hỗn loạn, trong lòng đó phẫn nộ liền càng không cần nhiều lời, hắn cũng là từ nhỏ trà trộn ở Gotham đầu đường, không phải là Bruce? Wayne loại kia sinh trưởng ở trong tháp ngà đại thiếu gia chửi đến qua.

Robin vương tuy rằng hung tàn, ác liệt, cũng không làm nhân sự, thế nhưng nói riêng về mắng người này một khối, vậy thì thật là mười cái hắn chồng cùng nhau cũng không sánh nổi một cái đầu đường tiểu tử, liền cùng dù cho cười lớn đến, ngươi nhường hắn chỉ có thể từ trong lời nói đi sỉ nhục một cái rap ca sĩ, hắn cũng chưa chắc có thể chửi đến qua là một cái đạo lý.

Red Hood là càng nghĩ càng giận, càng mắng càng khó nghe, không thể nói là chấp hành kế hoạch đi, chỉ có thể nói là toàn phần đều là ân oán cá nhân.

Ánh sáng (chỉ) mắng Robin vương những cạm bẫy này cùng cử động ấu trĩ còn chưa đủ, lại bắt đầu mắng dẫn đến tình huống như thế kẻ cầm đầu Joker, cái kia mắng Joker làm sao có khả năng không mắng Batman đây? Hắn dọc theo tòa nhà quốc hội phế tích đi vào trong dọc theo đường đi, đem đám người này tổ tông mười tám đời đều mắng lần (khắp cả).

Robin vương cái nào gặp cái này tư thế, người khác mắng hắn hắn không sợ, thế nhưng người khác mắng mắng không mắng hắn, này đúng hay không liền có chút không tôn trọng ta?

Ta cho ngươi chỉnh nhiều như vậy cái cạm bẫy, mười câu bên trong ngươi liền mắng ta một câu, cái khác tất cả đều là đang nói Joker cùng Batman, làm sao ta liền so với Joker cùng Batman kém đúng không?

Này có thể coi là đạp lên Robin vương đuôi, bởi vì hắn đi tới nơi này nhi còn có một cái không thể nói nói bí mật, cũng là hắn hiện tại nghĩ như vậy muốn từ Batman nơi đó được đáp án nguyên nhân.

Chủ nhân của hắn chiêu mộ hắn một cái nào đó tồn tại chính là Joker cùng Batman hợp thể, mà trước Robin vương cùng hắn phát sinh một điểm nho nhỏ ma sát, Robin vương bắt đầu có chính mình bàn tính, dĩ nhiên là nghĩ làm rõ cái tên này là xảy ra chuyện gì.

Nhưng là này không phải điều tra có thể điều tra đi ra, Robin vương lại không dám trực tiếp hỏi, liền hắn lựa chọn mở ra lối riêng, tìm đến một loại khác Batman cùng Joker kết hợp thể, cuối cùng tìm tới Arkham Batman.

Hắn có một loại ám đâm đâm không thể nói thẳng kế vặt, đó chính là hắn cảm giác mình không hề so với Batman cùng Joker kết hợp thể càng kém, bởi vì hắn là một cái trời sinh tà ác Batman, ở vũ trụ bên trong cũng độc nhất vô nhị, lần này hắn chính là muốn chứng minh hắn so với như vậy Batman càng mạnh hơn, hơn nữa là muốn nhường loại này Batman tâm vui mừng thần phục, tìm đến về trước hắn ở ma sát bên trong ném mất bãi.

Kết quả hiện tại Red Hood ở nơi đó mắng nửa ngày, cuối cùng trọng tâm vẫn là Batman cùng Joker, thật giống hắn chính là cái dùng để dẫn ra này đối đối thủ, không quá quan trọng phần dẫn, này Robin vương có thể nhẫn?

Hắn trực tiếp hạ lệnh phái đóng tại tòa nhà quốc hội những kia điên cuồng các Robin cùng nhau tiến lên, ra lệnh cho bọn họ lập tức đem Red Hood xé nát.

Thế nhưng đáng tiếc Red Hood cũng không phải không bị mà đến, hắn trước khi đi, các Robin đem trên người của Spider Man trang bị bíu sạch sành sanh, con nhện chiến y bởi vì hình thể nguyên nhân là không xuyên vào được, thế nhưng hiện tại gia nhập Spider-Geddon người mới Spider Man có thể không chỉ có chiến y.

Bởi vì Nick lo lắng quá mức đám này Araide nói thằng nhóc con bởi vì bọn họ lỗ mãng cùng liều lĩnh xông ra hơi lớn họa đem mình cũng trộn vào, vì lẽ đó các loại phòng ngự thủ đoạn chuẩn bị cho bọn họ đến đầy đủ.

Trừ tăng mạnh bản máy bắn tơ nhện ở ngoài, còn có laser tấm chắn, nano điều tra người máy, thời gian nhảy vọt trang bị (chỉ thích hợp với Marvel) có thể tạo thành mẫu sào máy không người lái nhóm, cơ giới hung hăng chi nhãn, chứa năm cái tấm chắn pháp thuật pháp trượng các loại, to to nhỏ nhỏ, lẻ loi gộp lại, có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Này một bộ người mới đại lễ để Red Hood lo phát huy sức mạnh càng thêm cường đại, bởi vì kinh nghiệm chiến đấu của hắn càng phong phú, hơn nữa càng am hiểu không gian thu hẹp chiến đấu trên đường phố, đem các loại chuyển đổi vòng quanh chiến thuật dùng xuất thần nhập hóa, vài đội điên cuồng Robin đều không thể làm sao được hắn, trái lại bị hắn đánh đến mắt nổ đom đóm.

Robin vương một bên ở Wayne Tower bên trong mắng to rác rưởi, một bên tức đến nổ phổi từ trong đai lưng móc ra một cái bình nhỏ, đối với không khí hô: "Tháp Vader, tháp Vader, ngươi hiện tại lập tức đi đi, cái kia mang màu đỏ trùm đầu gia hỏa giải quyết đi! Không phải ta liền một lần nữa đem ngươi trang về bình bên trong, ngươi nghe được sao? !"

"Bình! Then chốt là bình!" Barbara ở Red Hood bộ đàm ở trong hô: "Ngươi nano điều tra người máy là chứa ở bình bên trong, đem chúng nó đổ ra, dùng bình nắm lấy năm chiều người! Nó gọi tháp Vader!"

"Làm sao bắt? !"

"Ta không biết, ngươi thử xem!"

Vèo một tiếng, một cái nho nhỏ bóng đen xuất hiện ở Red Hood trước mắt, ở hắn còn chưa kịp bắt lấy cụ thể hình tượng thời điểm, một cỗ sức mạnh khổng lồ đánh trúng rồi cằm của hắn.

Phịch một tiếng, Red Hood bị đánh ngã xuống đất.

Hắn trên đất lộn một vòng, gắt gao nắm bình, đem nắp bình lôi hạ xuống, tiếp theo lại bị một nguồn sức mạnh ném đi, trên đất lăn đến mấy lần, nôn khan một tiếng.

Sau đó hắn duỗi ra một cái tay, lấy ra bình nhắm ngay miệng bình hô: "Tháp Vader! Đi vào! Tháp Vader!"

"Ngược lại niệm!" Jason rống to.

"Đi vào! Đức Vinda!"

Vèo —— ầm!

Red Hood một mặt kinh ngạc trảo dừng tay bên trong bình, cúi đầu xuống, nhìn thấy bình bên trong cái kia vô cùng đáng thương năm chiều tiểu ác ma..