Chương 2187: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười lăm)

Chương 2187: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười lăm)

Ném mất năm chiều tiểu ác ma, Robin vương khí phải nắm lấy một cái điên cuồng Robin chính là một trận đánh tơi bời, mãi đến tận mau đưa đối phương chùy thành một bãi thịt nát mới miễn cưỡng buông lỏng tay.

Có thể này vẫn cứ không phải hắn bị cái cuối cùng đả kích, điên cuồng các Robin nói cho hắn, xông vào tòa nhà quốc hội Red Hood cũng không tìm được Batman, xấu nhất tin tức, Batman mất tích.

Ngươi muốn nói Batman bị cứu lại đi được chữa trị, thậm chí là hoàn toàn khỏi hẳn, Robin vương cũng không sợ, sợ là sợ một cái trọng thương Batman biến mất, ngươi vĩnh viễn không biết lần sau gặp lại hắn hắn đến cùng sẽ biến thành thứ đồ gì.

Thế nhưng Robin Vương Kiên tin, bất luận làm sao, Batman nhất định sẽ trở lại Gotham, chính mình chỉ cần phải ở chỗ này bày xuống Thiên La Địa Võng, không sợ hắn không mắc câu.

Nhưng là vấn đề đến, trong này hết thảy thị dân đều sống dở chết dở, ngươi nói muốn đem bọn họ tập trung nắm lên đến uy hiếp Batman, có thể trạng thái như thế này thị dân liền sinh tử đều rất khó phán đoán, vạn nhất Batman vừa nhìn, trên tay hắn một đống người chết, trực tiếp muốn đồng quy vu tận cùng hắn làm sao bây giờ?

Chỉ có người sống gào khóc, kêu thảm thiết cùng kêu rên mới có lực uy hiếp độ, đám này cùng thi thể không khác biệt lắm người Robin vương nói bọn họ còn sống sót cũng có người tin, mà tín dự của hắn càng dễ dàng nhường người liên tưởng đến hắn tàn sát toàn thành cư dân, còn muốn đem thi thể hai lần lợi dụng.

Robin vương suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là trước tiên cần phải giải quyết Gotham không có người sống chuyện này, trừ muốn dùng thị dân đến uy hiếp Batman ở ngoài, hắn còn muốn biết làm chuyện này người là làm thế nào đến trong nháy mắt mê ngất Gotham tất cả mọi người.

Nếu như hắn nắm giữ loại sức mạnh này, cái kia không phải có thể càng tốt hơn áp chế Batman sao?

Vừa bắt đầu Robin vương liền cho rằng đối phương hẳn là lợi dụng khí trời dụng cụ khống chế giở trò quỷ, chỉ có đồ chơi này có thể trong nháy mắt đưa lên trải rộng Gotham khí thể hoặc chất lỏng, thế nhưng Robin vương đi tới nhìn một chút, vật này hạt nhân linh kiện đã bị dỡ đi, hoàn toàn dùng không được, hơn nữa không phải gần đây mới đi, điều này nói rõ đối phương dùng không phải phương pháp này.

Chính mình điều tra rơi vào tình thế căng thẳng, như vậy cũng chỉ còn sót lại một cái có thể ỷ lại manh mối, vậy thì là trước Flash Batman cùng Mr. Freeze Victor nhắc tới cái gọi là kẻ cầm đầu, sương mù cùng vị kia thần bí tiến sĩ.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, Robin vương nên trước tiên đi tìm Flash Batman cùng Mr. Freeze, thế nhưng Robin vương rõ ràng, Barry? Allen mẫu thân thi thể đối với Flash Batman tới nói không có tác dụng gì, mà nếu như hắn không chủ động mắc câu, phản thần tốc lực độc tố cũng chưa chắc có thể có hiệu lực.

Như vậy tìm Mr. Freeze liền thành cái lựa chọn tốt, đối phương hiển nhiên biết rất nhiều chuyện, Robin Vương Khải động Wayne Tower mặt trên Thiên nhãn phần cuối, dùng để ở toàn thành phạm vi bên trong quản chế hết thảy còn có thể sống động người quỹ tích.

Có thể nhưng vào lúc này, Gotham lại sương mù bay.

Sương mù dày dọc theo tường chắn thủy tinh bò lên thời điểm, Robin vương còn không phản ứng lại, liền cùng quanh năm sinh sống ở nơi này Robin như thế, hắn đối với loại khí trời này quá quen thuộc, cái nào sáng sớm không sương mù bay đây?

Nhưng là khi loại này nồng nặc sương mù tràn ngập đến bên trong thời điểm, hắn rốt cục nhận ra được không đúng, có thể vào lúc này đã chậm.

Robin vương bị sương mù nuốt hết, hắn phát hiện mình đã thân nơi một chỗ vô hạn lan tràn không gian, hắn phía trước vẫn cứ là Wayne Tower tường chắn thủy tinh, nhưng làm hắn đem bàn tay qua đi, tường chắn thủy tinh chậm rãi hòa tan.

Hắn đi tới chi sau phát hiện, chính mình lại xuất hiện ở Wayne Tower tầng cao nhất trong phòng làm việc, tường chắn thủy tinh ở phía sau chính mình.

Robin vương lại lần nữa xoay người hướng về tường chắn thủy tinh đi tới, kết quả vẫn là như thế, xuyên qua tường chắn thủy tinh không phải dưới lầu, mà là một cái khác văn phòng, cùng hắn vị trí văn phòng giống như đúc văn phòng.

Hướng về pha lê đi không được, vậy thì hướng về cửa đi chứ, Robin vương xoay người cửa trước đi đến, từ cửa sau khi đi ra ngoài lại là một cái giống như đúc văn phòng.

Từ cửa đi cũng không được, vậy thì từ tường đi, xuyên qua tường sau khi vẫn là một cái giống như đúc văn phòng.

Liền phảng phất hiện tại toàn bộ không gian biến thành một cái Tổ Ong, xuyên qua một cái hình lục giác Tổ Ong không gian là một cái khác, bất luận từ cái này Tổ Ong cái nào mặt tường đi ra ngoài, vẫn là một cái khác hình lục giác không gian, liền như vậy vô hạn khảm sáo xuống.

Robin vương hiện tại ý thức đến bọn họ nói tới sương mù dày dị thường là xảy ra chuyện gì.

Robin vương còn chú ý tới một cái kỳ quái điểm, vậy thì là nguyên bản treo ở đồng hồ trên tường bắt đầu ngược lại chuyển, ngược lại chuyển một lúc lại bắt đầu chính chuyển, kim chỉ hướng bắt đầu vặn vẹo, con số bắt đầu hỗn loạn, hoàn toàn không thấy rõ thời gian

Robin vương không phải một cái trinh thám hình tuyển thủ.

Từ truyện tranh đến xem, hắn là cái tiểu hào bản cười lớn, hắn làm hết thảy ứng đối super heros cử động là trực tiếp ra kết quả, tỷ như ứng đối Flash liền có thể từ trong đai lưng móc ra phản thần tốc lực độc tố, gặp phải Wonder Woman liền có thể làm ra một khối ẩn giấu thí thần kiếm mảnh vỡ huy chương.

Xem ra thật giống hắn lấy một ít âm mưu quỷ kế, tỷ như dùng độc tố đi ngâm Barry? Allen mẫu thân thi thể, đem thí thần kiếm mảnh vỡ giấu ở bục giảng bên trong, nhưng những này đạo cụ đến cùng là làm sao làm đi ra cũng không có giới thiệu, không có những này thần hàng đạo cụ, những này kế hoạch căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Đối mặt tình huống lúc này, Robin vương như cũ định tìm chút đạo cụ nhỏ, đương nhiên hắn có truyền tống thủ đoạn, nhưng ở sương mù dày ở trong không hiệu quả, hắn cũng có định vị trang bị, thế nhưng lưu ở tại chỗ, sau khi đi ra ngoài liền biến mất, hắn cũng có tăng nhanh tốc độ dụng cụ, thế nhưng bất luận hắn làm sao chạy, chính là một cái văn phòng trùm vào một cái văn phòng.

Hắn thậm chí có một cái ác ý la bàn, vậy thì là hiện tại ai lại nghĩ muốn công kích hắn, la bàn liền sẽ chỉ về ai, thế nhưng móc ra la bàn sau khi, kim chỉ hướng chỉ là dựa theo nhất định tốc độ xoay chầm chậm, cũng không nhanh chóng chuyển động, cũng không rõ ràng chỉ về, thật giống như khắp nơi đều có ác ý, nhưng khắp nơi cũng đều không có.

Tìm không thoát vây phương pháp, cũng khóa chặt không được mục tiêu, Robin vương thẳng thắn bắt đầu vùi đầu vọt mạnh, phát tiết chính mình tức giận trong lòng.

Hắn không ngừng mà chạy, không ngừng mà chạy, càng lúc càng nhanh, sương mù càng ngày càng mỏng manh, ở tiếng gió không ngừng xẹt qua bên tai thời gian, hắn nhìn thấy sương mù dày nơi sâu xa đứng một cái bóng.

Vậy thì là cái gọi là Out of the Fog sao?

Robin vương bước nhanh hơn, từ trong đai lưng móc ra vũ khí, hướng về cái bóng kia ầm ầm ầm liên tục bắn.

Nhưng vào lúc này, một tia nhỏ bé nhất có điều tiếng vang nhường Robin vương ra một thân mồ hôi lạnh.

Răng rắc!

Đó là tiếng thủy tinh bể, bên tai truyền đến tiếng gió cũng không phải ảo giác.

Robin Vương Mãnh xe thắng gấp, sương mù dày chậm rãi tản đi thời gian, nhìn thấy chính mình đứng ở bị đánh nát cửa sổ sát đất trước, chỉ kém một bước nhỏ liền muốn từ Gotham cao nhất nhà lớn lên ngã xuống.

Robin vương cũng không sợ rơi rụng, hắn có quá nhiều phương pháp có thể để tránh cho rơi rụng thương tổn, nhưng tiền đề là hắn đến là tỉnh táo, nếu như hắn căn bản không ý thức được chính mình ở rơi rụng, cái kia tuổi nhỏ Bruce? Thân thể của Wayne khẳng định không chịu nổi lớn như vậy xung kích.

Ngoài cửa sổ gió lạnh thổi tới đem Robin vương từ đầu đến chân thổi lạnh thấu tim, dùng sức hút một cái mũi lùi về sau vài bước, một loại nào đó cảm giác quái dị ở trong lòng hắn quanh quẩn không tiêu tan, nhường loại kia lạnh lẽo trở nên càng thêm cụ thể cùng thấu triệt, như một cái từ xoang mũi xuyên thẳng lá phổi đao.

"Ngươi cho rằng như vậy trò hề hữu dụng sao? ! !" Robin vương nắm chặt thương, hướng về không khí gầm hét lên.

"Này đương nhiên hữu dụng." Schiller đứng ở cách đó không xa một tràng nhà lớn mái nhà, xoay người nhìn sau lưng tràn đầy xúc tu tiểu Bruce nói: "Đối phó cái kia giảo hoạt điều tra viên, dùng man lực không thể được, hắn vọt tới nhà ngươi thời điểm, ngươi là làm thế nào?"

"Đương nhiên là dùng xúc tu đem hắn bùng nổ đi." Tiểu Bruce nói.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đừng làm như thế, nhường hắn nhìn thấy ngươi bộ mặt thật chỉ có thể kích phát hắn càng to lớn hơn dũng khí, hắn cho rằng ngươi là cái tà ác quái vật, vậy dĩ nhiên là sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đối phó ngươi."

"Mà ngươi nhường hắn cho rằng ngươi không phải quái vật không phải người, thậm chí chẳng là cái thá gì, chỉ là một loại hiện tượng tự nhiên." Tiểu Bruce đăm chiêu nhìn chằm chằm Wayne Tower nói: "Nhường hắn cho rằng hắn chịu đựng đến có thương tổn đều đến từ chính mình không cẩn thận."

"Đây là sự thực." Schiller đối với tiểu Bruce ôn hòa cười, nhưng tiểu Bruce như là cũng không muốn nhìn thẳng hắn như thế đem đầu bỏ qua.

"Làm ngươi đạo diễn vừa ra tên vở kịch hoặc là vẽ một bức họa, ngươi có thể lựa chọn cho khán giả một cái cụ thể mục tiêu, nhường bọn họ rõ ràng, đây chính là ngươi muốn vẽ người, ngươi muốn biểu đạt đồ vật, lan truyền ra một loại nào đó sự thực hoặc truyền đạt mãnh liệt tình cảm."

"Nhưng ta càng yêu thích nhường hình ảnh có một loại quy luật, làm mọi người tư tưởng phù hợp loại quy luật này, làm bọn họ tư duy có thể bị một số kỹ xảo dẫn dắt, thẩm mỹ có thể hướng về một cái hướng khác xoay chuyển, bọn họ dĩ nhiên là có thể xem hiểu ta muốn nói gì."

"Một loại nào đó sàng lọc cơ chế?"

"Càng nhiều là một loại mông lung đẹp, này có thể cho ngươi hoàn toàn ẩn giấu ở hình ảnh sau khi, nhường bọn họ cho rằng đây không phải là người vì là thêu dệt thành tác phẩm nghệ thuật, mà là đến từ tự nhiên, bọn họ không thể chống lại thần tích."

"Như vậy bọn họ liền có thể tươi mới về suy nghĩ, mà chỉ được chấn động, càng thuần túy chìm đắm ở nghệ thuật, càng quan tâm nội tâm tâm tình, mà không phải kỹ xảo logic, nảy mầm ra sáng tạo chính mình tác phẩm kích động, mà không phải chỉ là thưởng thức người khác."

Tiểu Bruce phát hiện, cái này Schiller ngữ điệu đều là trầm bồng du dương, nhưng toàn thể nhưng rất nhẹ, như trôi nổi ở sóng to gió lớn lên một chiếc thuyền con, bão táp bên trong phiêu linh lá rụng, khí âm cùng giả âm thanh đều là xuất hiện ở không nên xuất hiện địa phương, có vẻ vô cùng quỷ dị.

Hắn nói tới đồ vật tiểu Bruce nửa có hiểu hay không, nhưng hắn nghe hiểu câu cuối cùng, mà có cực kỳ sâu sắc lĩnh hội.

Nhìn thấy mới vừa Schiller chơi cái kia trò vặt, không sai, này kỳ thực chỉ là một cái phép che mắt mà thôi, không tính là gì rất cao minh cái tròng, nhưng cũng cho tiểu Bruce cực kỳ mãnh liệt dẫn dắt, nhường hắn có một loại hiện tại đi sáng tác chính mình tác phẩm kích động.

Vô số linh cảm ở trong đầu hắn bắn ra, làm sao lợi dụng nhân loại đối với tự nhiên sâu nhất hoảng sợ sáng tạo một số như huyễn không phải huyễn, mê ly không rõ cảnh tượng, khiến cho bọn họ hoảng sợ với mình tư duy cùng liên tưởng, cuối cùng mua dây buộc mình, nhân lạc lối chính mình mà bước hướng về tử vong.

Tiểu Bruce từ đây loại liên tưởng ở trong cảm nhận được một loại vẻ đẹp, nhưng này lại làm cho hắn cả người lạnh cả người.

Hắn rõ ràng đã thoát khỏi hơn nửa sức mạnh của Tà thần, tìm về hắn thuộc về Batman tỉnh táo lý trí, nhưng từ lắng nghe Schiller giảng giải bắt đầu, một vài thứ gì đó cũng đã không cách nào cứu vãn lại, đó là một loại so với Tà thần sức mạnh càng đáng sợ ô nhiễm.

Hắn cảm giác được một cái tay khoát lên chính mình trên vai, hắn biết đó là Schiller tay, nhưng càng như là địa ngục thư mời, hắn nghe được Schiller nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn nói.

"Nơi này vừa vặn có một cái không sai vật thí nghiệm, có lẽ ta có thể hướng về ngươi biểu diễn càng nhiều, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

Lý trí nói cho tiểu Bruce không muốn, nhưng vì nhìn trên thư mời có hay không viết tên của hắn, hắn vẫn gật đầu một cái..