Chương 2188: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười sáu)

Chương 2188: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười sáu)

Lần này sương lớn không ở bất kỳ người dự liệu bên trong.

Lúc đó, Robin đoàn đội nhóm đã tìm tới Batman lưu lại phòng hộ trang bị công tắc tổng, sau khi mở ra, phòng hộ trang bị nguồn năng lượng hệ thống liền sẽ bắt đầu hoạt động.

Thế nhưng trước nói qua, này hệ thống phòng vệ là phân khu vực, nói cách khác còn có tách ra quan dùng cho khởi động mỗi cái khu vực hệ thống phòng vệ, nói cách khác ánh sáng (chỉ) đem công tắt điện lôi kéo còn không được, còn phải đi tới mỗi cái phòng điện đi đem công tắc cho mở ra.

Hiện tại không chỉ là Dick, hết thảy mọi người bắt đầu oán giận Batman đây rốt cuộc là ở phòng ai, Jason tuy rằng đã có chút nhìn ra rồi, thế nhưng hắn cảm giác mình vẫn là đừng nói cho thỏa đáng.

Theo hắn biết, Arkham Batman là cùng chủ vũ trụ Batman từng qua lại, chỉ sợ hắn đã từ chủ vũ trụ Batman trong miệng biết được chủ vũ trụ Gotham tình huống —— nếu không là chủ vũ trụ Gotham bay, chủ vũ trụ Batman hiện tại sẽ như cái đầu đường xó chợ như thế sao?

Như vậy chủ vũ trụ Gotham là làm sao bay? Arkham người điên là ra không nhỏ lực, nhưng ngươi Robin cũng không thể nói là sống chết mặc bây, trong sạch đi?

Loại này hút có thể trang bị vừa nghe chính là cái tin cậy đại gia hỏa, nếu để cho các ngươi ấn một cái công tắc đưa hết cho mở ra, chờ ta làm xong tổng thống trở về, nhà còn có thể sao?

Nói tóm lại, Jason là có thể lý giải cái này vũ trụ Batman tại sao muốn thiết kế phức tạp như thế hệ thống điều khiển, chân chính phát huy được tác dụng thời điểm quả thật có chút phiền phức, nhưng việc đã đến nước này, vẫn là muốn giải quyết, cũng may bọn họ nhiều người, có thể chia nhau hành động.

Cân nhắc đến hiện tại trong thành cũng không an toàn, bọn họ quyết định ba người một tổ, đi tới bọn họ căn cứ địa lý tình hình suy đoán ra mấy cái khả năng tồn tại công tắc địa điểm, đi đem phòng hộ trang bị công tắc mở ra.

Red Hood đã chạy về, tất cả mọi người cũng đều từ trong miệng hắn biết được Batman mất tích tin tức, điều này làm cho đoàn đội bên trong bầu không khí trở nên hơi vi diệu.

Ngươi muốn nói Batman bị trọng thương, đang chờ chờ bọn họ cứu vớt, cái kia từng cái từng cái gấp đến độ không được, hận không thể nhất thời liền xuyên qua đem Batman từ nguy hiểm bên trong mò đi ra.

Có thể ngươi muốn nói Batman thoát vây rồi, người nhưng không thấy, Dơi gia tộc mọi người liền lại muốn này có thể hay không lại là Batman kế hoạch, đồng thời lại có một loại Batman kiếm chuyện không mang theo ta chơi cảm giác mất mát.

Này cũng không phải bọn họ mưu mô, then chốt Batman việc xấu Scabbers (loang lổ) mỗi lần xảy ra đại sự gì, Batman đều không cùng bọn họ thương thảo kế hoạch, mà là nhất định muốn chính mình hành động, mỗi khi vào lúc này, bọn họ liền sẽ bắt đầu oán giận Dơi gia tộc tồn tại ý nghĩa đến cùng là cái gì.

Nhưng là oán giận về oán giận, trong lòng bọn họ còn kìm nén một hơi, hiện tại Batman không ở Gotham, Gotham bên trong lại gặp nguy hiểm, bọn họ phải thế Batman bảo vệ cẩn thận Gotham.

Mấu chốt nhất là muốn được thủ tốt nhất, ít nhất phải so với Dơi gia tộc những người khác tốt.

Dơi gia tộc luôn như vậy, Batman ở thời điểm đề tài đều là quay quanh hắn, không ở thời điểm liền ẩn tính quay quanh hắn —— dơi không ở nhà ngày thứ nhất, nghĩ hắn, dơi không ở nhà ngày thứ hai, ai mới là Batman thích nhất Robin?

Hiện tại, Dơi gia tộc hết thảy mọi người trong bóng tối rõ rệt kình, thường ngày còn khá một chút, có thể lần này không giống, ba cái vũ trụ đồng vị thể cùng nhau, hàng mẫu so với bình thường đều sung túc, nếu như người nào đó đồng vị thể tiểu đội thu được thắng lợi, chẳng phải là chứng minh ở đại đa số vũ trụ bên trong đều là bọn họ càng mạnh hơn?

Vì lẽ đó phân đội thời điểm không chút do dự trực tiếp đồng vị thể tạo thành tiểu đội là được, hai cái vũ trụ Nightwing thêm một cái Dick, Arkham Knight bị thương, vì lẽ đó Red Hood cùng Jason một đội, sau đó chính là Red Robin, Robin cùng Timothy.

Barbara đối với này vạn phần bất đắc dĩ, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đồng vị thể năng lực có tương tự chỗ, nếu như dựa theo vũ trụ phân chia thì lại có thể bổ sung, nhưng bọn họ nhất định phải cùng mình đồng vị thể chờ cùng nhau.

Barbara mặc dù là Dơi gia tộc một thành viên, nhưng nàng hiển nhiên đối với tranh cướp nhất khốc Robin danh hiệu này không hứng thú gì, nhưng cũng khuyên can không được cuồng nhiệt các Robin, vì lẽ đó chỉ có thể như thế làm.

Xuất phát thời điểm bầu không khí không hề tính quá nghiêm túc, bọn họ mỗi cái xoa tay, nóng lòng muốn thử, bởi vì bọn họ đã nhìn ra rồi, Batman đối với lần này bị đánh lén kỳ thực đã sớm chuẩn bị, mà cái kia Robin vương nhìn qua lại như cái cổ sớm phản phái, này lẽ nào không phải cái tổ chức toàn vũ trụ Batman nhất Gaara khách giải thi đấu cơ hội tốt sao?

Cho nên bọn họ hết sức ăn ý đạt thành đầu lưỡi thỏa thuận, ai có thể ở Batman không trở về trước cái thứ nhất nắm lấy cái kia diễu võ dương oai tiểu hỗn đản Robin vương, ai dĩ nhiên là đạt được lần thứ nhất thi đấu thắng lợi.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới là, Robin vương không phải là lần tranh tài này quan chủ khảo, vừa vặn ngược lại, hắn cũng là dự thi tuyển thủ một trong.

Robin tiểu đội ra ngoài đại khái sau 10 phút, bọn họ hầu như đều đi tới một nửa lộ trình, khoảng cách từng người địa điểm mục tiêu còn cách một đoạn, Dick cùng Timothy hai tổ người đều là ngồi xe dơi, Jason nhưng là bởi vì ít người, có thể mở cỡ nhỏ dơi chiến cơ.

Vừa lúc đó, bọn họ phát hiện mặt đất lại có chút sương mù bay dấu vết, cho nên bọn họ lập tức dừng xe lại, quay cửa xe lên, ở tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Quả nhiên, qua không bao lâu, sương lớn lại lần nữa kéo tới.

Jason từ lúc sương mù xuất hiện thời điểm liền tìm một tràng lầu cao, đem máy bay dừng ở trên lầu chóp, mở ra khí dày cùng lọc hệ thống, hai chiếc xe dơi đều dừng ở trong hẻm nhỏ, đồng thời cũng đều quan lên xe cửa sổ.

Có điều bởi vì lúc đó toàn bộ xe Dick đang nói chuyện không giống vũ trụ Bludhaven phong thổ, bọn họ đỗ xe chậm một chút, quan cửa sổ xe động tác dĩ nhiên là chậm một điểm, mãi đến tận bọn họ đem cái cuối cùng đề tài tiến hành xong, mới nhớ tới đến ấn khí dày cùng lọc trang bị nút bấm, mà vào lúc ấy sương mù đã đậm đến tầm nhìn không đủ ba mét.

Sau đó bọn họ phát hiện trước sương mù xâm lấn đến trong xe, cứ việc so với bên ngoài muốn mỏng manh nhiều, nhưng nhưng có một loại nhường người phi thường cảm giác không thoải mái.

"Ta nghĩ tình huống bây giờ có chút lúng túng." Dick ngắm nhìn bốn phía, thậm chí còn có tâm tình khách sáo một hồi, "Ta nghĩ ta xác thực không nên liền câu cá tán gẫu lâu như vậy, như vậy chúng ta liền có thể ở xuất hiện dị thường ngay lập tức phát hiện."

"Không, này cùng chúng ta tán gẫu chuyện gì không quan hệ." Chủ vũ trụ Nightwing khẽ cau mày, nhìn cửa sổ kiếng cũng nói: "Nếu như theo các ngươi nói tới, đây là một loại sẽ đồng thời phát sinh ở rất nhiều vũ trụ dị thường hiện tượng, vậy nó nhiều lần xuất hiện ở vũ trụ của chúng ta, có lẽ có đặc thù nguyên nhân."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Arkham vũ trụ Nightwing nói: "Làm sao bây giờ? Ta cho rằng dừng ở lại chỗ này không phải cái lựa chọn tốt."

"Xác thực." Dick cũng tán thành hắn, hắn nói: "Nếu chúng ta lọc hệ thống không thể thành công công tác, vạn nhất kẻ địch xuất hiện ở trong xe, chúng ta lại nghĩ ra bên ngoài chạy liền chậm, có lẽ chúng ta nên xuống xe?"

"Trước ngươi nói qua, chỉ cần chờ ở tại chỗ liền sẽ không chịu đến không gian thác loạn ảnh hưởng, đúng không?" Chủ vũ trụ Nightwing suy nghĩ nói: "Như vậy chúng ta xuống xe liền chờ ở bên cạnh xe, nếu như kẻ địch từ bên ngoài đến, chúng ta liền lái xe rời đi, nếu như kẻ địch xuất hiện ở trong xe, chúng ta cũng có thể ngay lập tức đối phó bọn họ."

Ba người suy nghĩ một chút, cho rằng cái này kế hoạch không có vấn đề gì, bọn họ mở xe dơi không phải Batman mở loại kia, mặt trên tuy rằng cũng có một chút vũ khí, xác ngoài có phòng hộ công năng, nhưng đều không nhằm vào bên trong, hiện tại sương mù đã xâm lấn đi vào, vạn nhất thật sự có dị thường gì, vậy thì là bắt ba ba trong rọ, chẳng bằng đi càng rộng rãi một điểm địa phương, đánh không lại còn có thể chạy.

Bọn họ mang theo như vậy tâm tình đẩy cửa xe ra xuống xe, nhưng là ở chân đi xuống giẫm trong nháy mắt, bàn chân cũng không có rơi xuống thực nơi, bọn họ cảm giác được chính mình trực tiếp rớt xuống.

Trong nháy mắt mất trọng lượng cảm giác thức tỉnh ba người, bọn họ phục hồi tinh thần lại thở dài một hơi, phát hiện mình còn ngồi ở trên ghế.

Ba người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trên mặt mang theo sợ hãi biểu hiện, rõ ràng bọn họ hiển nhiên đều làm cùng một cái mộng.

Lại lần nữa tiến hành thảo luận sau khi, lý trí của bọn họ thu được kế hoạch tuy rằng vẫn là nên rời đi chiếc xe này, nhưng hiển nhiên từ về tình cảm tới nói, bọn họ cũng không muốn lại đẩy cửa xe ra.

"Ta nghĩ chúng ta nên ngược suy nghĩ." Dick nói: "Thần bí sương mù dày nhường chúng ta làm như vậy một giấc mơ, đúng hay không chính là vì hù dọa chúng ta, nhường chúng ta cho rằng đẩy cửa xe ra có thể sẽ gặp nguy hiểm, do đó rùa rụt cổ ở trong xe không đi ra ngoài, đem chân chính cạm bẫy chôn ở trong xe?"

"Có chút đạo lý." Chủ vũ trụ Nightwing nói: "Nhưng cũng không thể xác định này đúng hay không một loại nào đó dấu hiệu, chúng ta đối với này không biết gì cả."

"Vì lẽ đó làm sao bây giờ?" Ba người nhìn nhau, đều có chút không quyết định chắc chắn được.

Nightwing cũng không phải là không có chủ kiến, chỉ là có chút thời điểm hắn quá mức quan tâm người khác phản ứng, lưu ý chính mình hành động đối với người khác mang đến ảnh hưởng, đồng thời quá mức tôn trọng đối phương ý kiến, dù cho cái này đối phương là chính hắn.

Hắn qua cao phỏng chừng chính mình mỗi cái quyết định muốn gánh chịu trách nhiệm, vì lẽ đó càng ngày càng cẩn thận, làm ở một cái đoàn đội bên trong có một cái táo bạo đại náo chuông các loại một cái trăm phần trăm tin tưởng phán đoán của chính mình tiểu hào Batman thời điểm, loại này phẩm chất liền sẽ có vẻ thập phần tốt đẹp.

Nhưng nếu như đoàn trong đội ba cái người đều là người như thế, xảy ra vấn đề ngay lập tức, bọn họ đều ở nghĩ chính mình hiện tại làm quyết định này sẽ với những người khác mang đến thế nào sống còn ảnh hưởng, liền sẽ có vẻ sợ đầu sợ đuôi, do dự không quyết định.

"Bằng không như vậy, chúng ta trong đó một người đi xuống xem một chút, vạn nhất ra vấn đề gì, chúng ta cũng sẽ không tổn thất toàn bộ nhân thủ."

"Thế nhưng chúng ta có ba cái người, nếu như chia, đều sẽ có một người lạc đàn." Chủ vũ trụ Nightwing nói: "Tình cờ gặp tình huống như thế, đơn đả độc đấu không phải là chuyện tốt đẹp gì."

"Nhưng chúng ta cũng không thể dùng toàn bộ nhân thủ đi đánh cược." Arkham vũ trụ Nightwing nói: "Vạn nhất ngã xuống, nhưng là đều ngã xuống."

"Ta đi xuống xem một chút." Dick nói: "Ta mang Thiên đường thánh tuyền thánh thủy, đối với một ít thần bí thuộc tính cùng ác ma sinh vật có hiệu quả, ta suy đoán loại này sương mù dày khả năng cũng là loại này sinh vật, chí ít tự vệ không thành vấn đề."

Hắn nói xong liền đẩy cửa xe ra tiếp tục đi, có thể ở xuống xe trong nháy mắt đó, sương mù dày hoàn toàn nuốt hết bóng người của hắn, ngồi ở chủ vị trí điều khiển chủ vũ trụ Nightwing đưa tay đi bắt, cuối cùng chỉ nắm lấy một tia sương mù.

Dick bước xuống một bước đến, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn đổi cái dáng vẻ, hắn phát hiện mình xuất hiện ở một gian sáng rực trong phòng làm việc, nơi này không có sương mù dày dấu vết, bởi vậy Dick kết luận nơi này là ảo cảnh.

Hắn đi tới văn phòng phía trước cửa sổ, lại phát hiện nhìn xuống thời điểm có thể nhìn thấy một chiếc xe, cái kia đúng là bọn họ cưỡi xe dơi, nhưng kỳ quái là trong xe có ba cái người.

Dick lại tới gần phía trước cửa sổ cẩn thận đến xem, phát hiện ba người này tất cả đều nhắm mắt lại, nhíu chặt mày, nhìn giống là đang nằm mơ.

Trong sương mù dày đặc không gian là hỗn loạn, chẳng lẽ nói hiện tại cái này thời gian điểm là bọn họ trước rơi vào rơi rụng ảo giác thời điểm?

Không đúng, Dick nghĩ, rơi rụng chỉ có trong nháy mắt, hắn ở này đều nhìn mười mấy giây, ba người này còn không tỉnh lại.

Các loại, tuy rằng chính bọn hắn cảm giác được rơi rụng chỉ có trong nháy mắt, nhưng trong mộng thời gian cùng hiện thực là không nhất trí, lẽ nào nhìn như rất ngắn rơi rụng quá trình, kỳ thực kéo dài không biết bao lâu?.