Chương 2189: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười bảy)

Chương 2189: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười bảy)

Dick không rõ lắm nếu như hắn hiện tại chạy đến trên chiếc xe này nhìn thấy một cái khác thời không chính mình, cũng đem bọn họ đánh thức sẽ có hậu quả gì không, nhưng hắn cho rằng hắn xuất hiện ở đây cũng không phải không hề nguyên nhân.

Khi ở trên xe, Dick nhớ mang máng xung quanh đúng là có một tràng lầu cao, góc độ khả năng cũng có thể nhìn thấy bọn họ xe vị trí, nhưng chung quanh đây nhiều như vậy lầu, nó liền xuất hiện ở nơi này, e sợ nhất định là sương mù dày quỷ kế.

Dick lựa chọn một cái an toàn nhất cùng bảo thủ phương thức, vậy thì là chờ ở tại chỗ bất động, bởi vì hắn cũng không biết hiện tại đánh vỡ cửa sổ nhảy xuống sẽ có hay không có cái gì mới phản ứng dị thường, cái kia phương thức tốt nhất chính là án binh bất động.

Nhưng là hắn ở tại chỗ đợi đại khái khoảng một phút sau khi, liền phát hiện cái này văn phòng cửa sổ sát đất lên sương mù bắt đầu phun trào, đồng thời ở từ từ tạo thành một ít đồ án.

Dick đến gần cẩn thận liếc nhìn nhìn, phát hiện sương mù chính đang ngưng tụ thành đồ án là một ít con mắt, này chính phù hợp trước đối với thần bí sương mù dày chứng kiến báo cáo ở trong nói tới giữa bầu trời xuất hiện lớn mắt to dị thường hiện tượng.

Dick hơi hơi lùi lại mấy bước, hắn muốn đi đến bên cạnh nhìn cái kia mấy con mắt có hay không có khác biệt, nhưng ngay ở hắn cất bước trong nháy mắt, hết thảy tròng mắt theo hắn xoay chuyển qua đi.

Dick bị dọa đến về phía sau nhảy một cái, đánh vào phía sau trên sô pha, cánh tay cùng eo cảm giác đau ở nói cho hắn này không phải ảo giác.

Sau đó ngay trong nháy mắt này, hết thảy con mắt híp lại, biến thành lạnh lùng, tràn ngập ác ý cười mắt, điều này làm cho Dick tâm càng ngày càng lạnh.

Hắn cho là mình nên rời xa pha lê, liền hắn đi ngang qua qua toàn bộ văn phòng, đứng ở cạnh cửa, hắn xin thề hắn hoàn toàn không có đẩy cửa, thế nhưng cửa chính mình mở.

Cửa đầu kia là một gian khác văn phòng, cùng cái này văn phòng bố trí giống như đúc, chỉ có điều vị trí ảnh trong gương lại đây, xuyên qua trước mặt cửa có thể nhìn thấy đối diện văn phòng cũng có một tấm cửa sổ sát đất, rơi ngoài cửa sổ cũng có một chiếc xe.

Chỉ có điều lần này, trong xe ngồi biến thành hai người, Dick bản thân không gặp.

Dick quỷ thần xui khiến đi tới, hắn phát hiện mình bên kia cửa xe mở ra, trước mặt trên đất lưu lại một cái vết chân, chuyện này ý nghĩa là nơi này thời gian điểm nên đến chính mình mở cửa xe đi ra ngoài thời điểm.

Bỗng nhiên hắn ở trên cửa xe cũng nhìn thấy cái kia một đống lại một đống con mắt, thế nhưng ngồi ở trong xe hai cái Nightwing phảng phất không cảm giác chút nào, mà những kia con mắt cũng bắt đầu cười.

Dick hít sâu một hơi vọt tới bên cửa sổ, điên cuồng chùy cửa sổ hô: "Rời đi nơi ấy! ! Mau rời đi nơi ấy! ! !"

Những kia con mắt tuyệt đối sẽ mang đến nguy hiểm, Dick trực giác như thế nói cho hắn, hơn nữa càng là nhìn thẳng càng là nguy hiểm, hai người bọn họ phải mau rời đi, bằng không nhất định sẽ gặp sự cố.

Nhưng là hai người kia hoàn toàn không nghe được, mãi đến tận những kia con mắt che kín toàn bộ phản xạ mặt ngoài, bọn họ mới nhận ra được không đúng.

Ngay ở bọn họ quay đầu lại nhìn về phía kính xe trong nháy mắt, một con do sương mù dày tạo thành lớn mắt to trôi nổi ở ngoài cửa xe.

Hai người đồng thời phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, ngồi ở vị trí điều khiển chủ vũ trụ Dick bỗng nhiên một giẫm chân ga.

Oanh

Xe dơi động cơ rít gào lên, bỗng nhiên hướng về phía trước chạy tới, Dick gấp muốn chết, nhưng không ngăn được bọn họ, chủ vũ trụ Dick không biết lên cơn điên gì, mở ra xe dơi chính nhảy lên này tràng nhà lớn tường ngoài.

Xe dơi là có thể bò tường, đồng thời ở tường chắn thủy tinh mặt ngoài cũng như giẫm trên đất bằng, Dick trơ mắt nhìn xe dơi sàn xe từ trước mặt mình chợt lóe lên.

Xe dơi lẻn đến trên đỉnh cao nhất sau khi cũng không còn đường, mà chủ vũ trụ Dick cũng không có chuyển hướng, mặc cho xe dơi mất tốc độ rơi xuống, ở nhà lớn trước cửa trên mặt đất rơi Tan xương nát thịt (Reducto).

Dick không thể tin tưởng nhìn nhô ra cuồn cuộn bụi mù, hắn trong giây lát lùi về sau vài bước, trước tiên xoay người con lại quay đầu, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về mới bắt đầu gian phòng.

Hắn đỡ đầu gối thở hổn hển hai cái, chạy đến bên cửa sổ, trên cửa sổ con mắt đã không gặp, mà xe dơi còn lẳng lặng dừng ở nơi đó, ba cái người cũng đều còn nhắm chặt hai mắt.

Phải nghĩ biện pháp đánh thức bọn họ, Dick nghĩ, nếu như có thể nhường bọn họ sớm tỉnh lại, có lẽ tương lai thì sẽ không biến thành như vậy.

Dick bắt đầu ở văn phòng ở trong tìm kiếm có thể dùng công cụ, nơi này bàn, cái ghế hiển nhiên đều không đủ để phá tan tường ngoài, cuối cùng Dick ở văn phòng góc tối bên trong tìm tới một cái bình cứu hỏa.

Hắn lôi kéo khẩn cấp bảo hiểm, đem bình cứu hỏa lấy ra, đột nhiên hướng về pha lê đập một cái, pha lê chưa hề hoàn toàn vỡ nát, thế nhưng làm ra tiếng vang, Dick nhặt về bình cứu hỏa bình lại là đập một cái.

Ầm! Rầm!

Pha lê rốt cục nát, thế nhưng hiện tại hắn vị trí tầng quá cao, không thể trực tiếp nhảy xuống, hắn chỉ có thể lựa chọn ném cái vật nặng xuống.

Xe dơi cường độ là rất cao, dù cho là mười mấy lầu trên không quăng vật, cũng tuyệt đối không đủ để đập hư xe dơi xác ngoài, thế nhưng là có thể làm ra đủ lớn tiếng vang đánh thức người trong xe.

Dick khoa tay một hồi, nói thật hắn không chắc chắn có thể một đòn liền trúng, bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, ở các loại nhân tố dưới ảnh hưởng, cũng không phải hắn nghĩ ném tới chỗ nào liền có thể ném tới chỗ nào đi.

Được rồi, xem ra hắn trước tiên cần phải đo coi một cái chiều gió. .. Các loại các loại, trong sương mù dày đặc có gió sao?

Dick đem đầu dò ra pha lê cảm thụ một hồi, không cảm giác được bất kỳ gió tồn tại, nếu như không có sức gió ảnh hưởng, cái kia nghĩ đập trúng liền đơn giản nhiều.

Dick chọn tốt góc độ, trôi chảy đem bình cứu hỏa bình ném ra ngoài, thế nhưng đáng tiếc, sương mù dày vào lúc này trở nên càng nồng, tầm nhìn lại lần nữa rơi xuống đến ba mét trở xuống, bình cứu hỏa bình đến cùng đập không đập trúng, đập trúng nơi nào, Dick hoàn toàn không nhìn thấy.

Mãi đến tận mấy giây sau khi, nghe được "Bang" một tiếng, Dick mới xác nhận hắn ném đi đồ vật rơi xuống đất.

Nhưng bởi âm thanh có chút mơ hồ, hắn cũng không biết là đập trúng xe vẫn là đập đến trên mặt đất, chỉ có thể cầu khẩn là đập trúng xe.

Dick quyết định lại đi bên cạnh gian phòng kia nhìn tương lai, nhưng hắn mới vừa bước ra cửa, liền cùng chủ vũ trụ Nightwing mắt to trừng mắt nhỏ.

"Dick, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

Dick cũng muốn hỏi hắn vấn đề này, nhưng Nightwing trên mặt lập tức lộ ra hoảng sợ biểu hiện, Dick khoát tay áo một cái nói: "Không, ta không phải quái vật, cũng không phải món đồ gì ngụy trang, ta đúng là Dick, còn nhớ sao? Chúng ta trên đường tới, ta vẫn đang nói ta ba ba chuyện câu cá."

"Trời ạ." Nightwing hỗn loạn lại vẻ mặt mờ mịt bán đi hắn, Dick vội vàng hỏi tới: "Làm sao?"

"Nhưng ta chính là bởi vì ngươi mới đến nơi này đến, mới vừa ngươi nói muốn ra ngoài xem xem, có thể ngươi mới vừa đẩy cửa xe ra đi ra ngoài, liền bị không biết từ đâu tới đây một cái bình cứu hỏa đập ngã."

"Cánh tay của ngươi gãy xương, xe dơi trên có băng bó dùng băng vải, thế nhưng không có cái cặp bản, vì lẽ đó chúng ta mới dự định ở gần nhất nhà lớn bên trong tìm xem có hay không có thể sử dụng lên cố định trang bị."

Dick cũng bối rối, nếu như hắn ra ngoài liền bị đập trúng, vậy bây giờ ở đây là ai?

Hắn lập tức ý thức được khả năng này là một loại khác qua đi, thế nhưng cái này trên tuyến thời gian chính mình tung đi bình cứu hỏa bình làm sao có khả năng đập trúng một cái khác quá khứ chính mình?

Thế nhưng suy nghĩ một chút, sương mù dày ở trong thời không vốn là hỗn loạn, phát sinh cái gì ly kỳ sự tình cũng không kỳ quái, hiện tại bọn họ hàng đầu mục tiêu chính là thoát vây.

Dick đơn giản cho chủ vũ trụ Nightwing nói một hồi vừa phát sinh cái gì, nghe được chủ vũ trụ Nightwing cũng là một mặt mộng bức, mà Dick mở miệng nói: "Ta cho rằng chúng ta đến nghĩ biện pháp."

"Liền chờ đợi ở đây không được sao?" Nightwing nói: "Ngược lại sương mù dày chung quy sẽ tản đi."

"Ta mới vừa cũng là nghĩ như thế, thế nhưng ta đợi một lúc chi sau phát hiện, pha lê lên bắt đầu xuất hiện con mắt, những kia con mắt nhường ta cảm giác rất không tốt, nếu như đợi tiếp nữa, có thể sẽ gặp sự cố."

"Nói cách khác ở sương mù dày ở trong không thể thời gian dài chờ ở một chỗ?" Chủ vũ trụ Nightwing nói: "Như vậy chúng ta tùy tiện ở xung quanh đi dạo nên cũng không sao chứ?"

Dick muốn nói hắn vừa chính là ở xung quanh tùy tiện chuyển động, liền dẫn đến trong miệng ngươi sự cố phát sinh.

Thế nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, khả năng là vừa chính mình quá không bình tĩnh, biết rõ ràng ở một cái khác cửa sổ nơi đó nhìn thấy có thể là ảo giác, nhưng vẫn là vội vội vàng vàng muốn làm ra ứng đối.

Nếu như mình xem sau khi đến hoàn toàn không ứng đối sẽ thế nào đây? Cũng chỉ là ở đây đi dạo, duy trì hành động, nhường con mắt không muốn xuất hiện, đúng hay không liền có thể an toàn chờ đến sương mù dày tản đi?

Dick nghĩ như vậy, đơn giản nghe theo chủ vũ trụ Nightwing kiến nghị, bọn họ đầu tiên là trở lại cái kia bị đập phá pha lê gian phòng, quyết định ở đây đợi đến con mắt xuất hiện, sau đó lại đi bên cạnh cái kia xe rơi vỡ gian phòng, liền như vậy qua lại đi.

Nhưng là chờ đến con mắt xuất hiện, bọn họ dự định đi trong một phòng khác thời điểm, bọn họ phát hiện xuyên qua cánh cửa này xuất hiện liền không phải trước gian phòng kia.

Vẫn là một cái giống như đúc văn phòng, lại là một tấm hoàn hảo không chút tổn hại cửa sổ sát đất, rơi ngoài cửa sổ có một chiếc xe, hiện tại trên xe chỉ còn dư lại một người, vậy thì là Arkham vũ trụ Nightwing.

"Đây là ta sau khi rời đi thời gian điểm sao?" Chủ vũ trụ Nightwing có chút không tìm được manh mối, hắn nhìn kỹ một chút, sau đó lại lắc đầu nói: "Không, không đúng, ngươi bị đập đến thời điểm trên mặt đất là có vết máu, nhưng hiện tại cái gì đều không có."

"Này có thể là ta cái kia tuyến thời gian sau đó phát sinh sự tình." Dick suy đoán nói: "Ta bình yên vô sự rời đi xe đi tới lầu bên trong, sau đó khi đó ngươi cũng rời đi, hiện tại chỉ còn dư lại cái này Nightwing."

"Vì lẽ đó bất luận hắn lại phát sinh cái gì, chúng ta cũng không thể động sao? Như vậy thật sự sẽ không để cho hắn rơi vào nguy hiểm sao?" Chủ vũ trụ Nightwing nói.

"Ta đoán hẳn là sẽ không." Dick nói: "Chúng ta liền không hề làm gì, tuyến thời gian nên liền sẽ bình thường lưu động, chờ đến sương mù dày tản đi, tất cả liền sẽ trở về nguyên bản diện mạo."

Có thể vào lúc này bọn họ đột nhiên nhìn thấy, ở xe chính diện hướng về phương hướng, sương mù dày nơi sâu xa xuất hiện một bóng người.

Hắn liền như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhưng phảng phất có vô cùng vô tận ma lực dụ dỗ mọi người đi quan sát hắn, đi tới gần hắn, đi truy tìm hắn.

Thật giống như chỉ cần có thể chạm đến bóng người kia, liền có thể biết được thần bí trong sương thế giới toàn bộ chân tướng.

Dick lại muốn lên tiếng ngăn cản, thế nhưng còn sót lại một cái Nightwing vẫn là giẫm hạ xuống chân ga, xe hướng về sương mù dày nơi sâu xa chạy tới.

Tiếng động cơ nổ âm thanh từ từ biến mất ở phương xa, Dick hé miệng muốn nói gì, có thể tiếng nổ vang rền lại từ phương xa truyền đến, xe dơi lại lần nữa xuất hiện, mà tài xế giống như không cảm giác chút nào như thế lại lần nữa mở ra đi, sau đó lại lần nữa mở trở về chỗ cũ, ở giữa không có bất kỳ dừng lại.

"Đây là một loại nào đó không gian tuần hoàn sao?" Dick suy đoán nói: "Nhìn như đang không ngừng tiếp cận, nhưng kỳ thực vị trí chưa từng có biến qua."

"Ta cho rằng chúng ta nên nhường hắn dừng lại." Chủ vũ trụ Nightwing nói: "Tuy rằng xe nguồn năng lượng là vô hạn, nhưng nếu như hắn tiếp tục như thế mở xuống, sương mù dày tản đi thời điểm, hắn dừng ở một cái chúng ta không biết địa phương, vậy kế tiếp chúng ta muốn làm sao tìm được đến hắn?"

"Nhưng chúng ta không thể lại đánh vỡ một tấm pha lê." Dick nói: "Nếu như nhất định phải có một cái hỏng kết quả, đi lạc dù sao cũng hơn bị thương cường, ngược lại sương mù dày đều sẽ tản đi, đến thời điểm lại dựa vào thông tin liên lạc chính là."

Chủ vũ trụ Nightwing cũng đồng ý hắn nói, loại này nguy hiểm sương mù dày ở trong đương nhiên tổng sẽ phát sinh gì đó, đồng thời bởi thời không thác loạn, như thế nào đi nữa thăm dò cũng rất khó đạt thành kết quả tốt, chẳng bằng tuyển tốt nhất cái kia, lại như Dick nói, sương mù dày đều sẽ tản đi.

Phi thường không may, sương mù dày tản đi thời điểm, hai người bọn họ như cũ đứng ở nhà lớn văn phòng cửa sổ sát đất trước, nhưng ở tản đi trước mấy chục giây, bọn họ trơ mắt nhìn còn sót lại Nightwing lái xe biến mất ở sương mù dày ở trong.

Mà làm bọn họ đi xuống lầu, đi tới trước cửa lớn, Dick vừa muốn hướng về trước cất bước, Nightwing liền như là nghe được cái gì như thế, đem hắn đột nhiên trở về một vứt.

Phịch một tiếng, một cái bình cứu hỏa đập xuống, ở nhựa đường mặt đường cùng phiến đá đường phố biên giới đập ra một cái hố to, tung toé cục đá cắt ra Dick che ở trước người cánh tay da dẻ.

Vốn nên ở trên đường phố xe cùng trên xe tài xế đã không có hình bóng, cuối cùng một tia sương mù dày tản đi..