Chương 2190: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười tám)

Chương 2190: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười tám)

"Vì lẽ đó đây là chuyện ra sao?" Tiểu Bruce nhìn Schiller hỏi, lúc này bọn họ chính đang Wayne trang viên trong thư phòng, chỉ là trên vách tường cũng bám vào nhàn nhạt sương mù, đem nơi này ngăn cách thành độc lập không gian.

Tiểu Bruce nhìn thấy vừa phát sinh tất cả, hắn cùng Dick không giống, hắn càng am hiểu suy lý, cũng có thể rất nhanh biết rõ những kia đối với người thường mà nói quá mức phức tạp tuyến thời gian.

Từ cái kia tuổi tác nhỏ nhất Nightwing, cũng chính là Dick góc độ đến xem, hắn ngủ, thức tỉnh, ra ngoài, trong nháy mắt liền đến đến cái kia văn phòng, sau đó ở văn phòng ở trong nhìn thấy ngủ bọn họ.

Tất cả những thứ này là một cái hoàn chỉnh tuyến thời gian, trung gian duy nhất một lần không gian đổi chính là ra ngoài lập tức liền đến đến văn phòng, thế nhưng này cũng không khó làm đến, nhiều lắm cũng chính là thuấn di mà thôi.

Cái này cửa phòng làm việc ở ngoài nhìn thấy ngủ bọn họ như cũ là cái này Dick qua đi tuyến thời gian, bởi vì bọn họ trước xác thực ngủ.

Sau đó tiếp theo xuất hiện ở Dick trước mặt là một cái khác văn phòng, văn phòng ngoài cửa sổ xuất hiện một loạt tương lai sẽ xuất hiện sự tình, cũng chính là còn lại hai người tao ngộ con mắt tập kích, hoảng không chọn đường đem lái xe lên lầu chóp, sau đó ngã xuống.

Nơi này lần thứ nhất xuất hiện tuyến thời gian biến hóa, trong xe không có Dick, vậy nói rõ Dick vẫn là dựa theo nguyên lai quy trình rời đi, vậy thời gian này dây liền có thể là cái này Dick đến tiếp sau tuyến thời gian.

Dick đang nhìn đến cái này tương lai sau khi làm ra cử động, vậy thì là trở lại biểu hiện qua đi cảnh tượng cái kia văn phòng, đem bình cứu hỏa cho ném ra ngoài, chuyện này ý nghĩa là hắn thay đổi quá khứ, cũng mang ý nghĩa sẽ tương ứng sản sinh bị thay đổi sau tương lai.

Mà cái này bị thay đổi sau tương lai chính là sau đó chủ vũ trụ Nightwing sau khi xuất hiện mang đến cố sự, cũng chính là Dick ném cái bình cứu hỏa xuống, dẫn đến qua đi Dick bị đập trúng, dẫn đến hắn chưa có thể thuận lợi ra ngoài, dẫn đến ra ngoài biến thành muốn tìm kiếm cố định dụng cụ chủ vũ trụ Nightwing.

Tất cả những thứ này xem ra đều rất nói xuôi được, nhưng vấn đề là ở sương mù dày tản đi thời điểm, cái kia bị thay đổi tương lai chủ vũ trụ Nightwing lưu lại, mà không bị thay đổi tương lai Dick cũng lưu lại, này hoàn toàn là cái mệnh đề mâu thuẫn .

Giả thiết tương lai bị thay đổi, cái kia bị thương Dick liền nên ngồi ở trong xe, cùng lái xe đi Arkham vũ trụ Nightwing cùng rời đi, giả thiết tương lai không bị thay đổi, cái kia cửa khẩu liền nên có một chiếc rơi vỡ xe dơi.

Thế nhưng tình huống bây giờ là Dick cùng tìm đến dụng cụ chủ vũ trụ Nightwing đồng thời lưu lại, vậy thì mang ý nghĩa Dick không ném bình cứu hỏa dẫn đến hắn thuận lợi tới chỗ này tương lai, cùng ném bình cứu hỏa dẫn đến chủ vũ trụ Nightwing tới chỗ này tương lai đồng thời phát sinh.

Thế nhưng nhân loại thời gian là tuyến tính, cùng một cái trên tuyến thời gian chỉ có thể có một cái tương lai, không thể đã muốn cũng muốn, cái kia đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

Tiểu Bruce đầu óc bắt đầu có chút bốc khói, hắn suy đoán, hoặc là là sương mù dày tản đi thời điểm mấy cái tuyến thời gian sẽ hợp lại cùng nhau, ai lưu lại tính ai, hoặc là khả năng một cái nào đó thời gian điểm lên thời không có tụ hợp, mà chạy đến bình thường tuyến thời gian người cũng sẽ không bởi vì hắn vị trí tương lai không phát sinh liền bị hủy diệt, thế nhưng bất luận nghĩ như thế nào đều có tỳ vết, hoàn toàn nói không thông.

"Ngươi vì sao lại cảm thấy sương mù dày thật sự có điều khiển thời gian cùng không gian năng lực?"

". . . ?"

Tiểu Bruce trầm mặc nhìn chằm chằm Schiller, Schiller cầm lấy ly trà uống một hớp trà nói: "Chỉ vì này mấy cái Robin cho là như thế, ngươi cũng như thế cho rằng sao?"

"Ta nghĩ ngươi nên có năng lực như vậy." Tiểu Bruce khô cằn nói: ". . . Ngươi có đi?"

"Có cùng không có rất trọng yếu sao?" Schiller nói: "Coi như ta có, có chứng cớ gì chứng minh vừa ta dùng loại năng lực này?"

Tiểu Bruce lập tức nghĩ thông tất cả quan khiếu, hắn che cái trán, không muốn thừa nhận mình bị đùa.

Nhưng Schiller vẫn là hướng về hắn phát hình một loại khác thị giác, đó chính là hắn thị giác, sương mù dày xuất hiện lần nữa, lần này bọn họ liền đứng ở xe vị trí ven đường.

Ba cái Nightwing ở trên xe thảo luận rốt cuộc muốn không muốn xuống xe, sau đó bọn họ cảm thấy nếu sương mù dày đã xâm lấn đi vào, cái kia ngồi ở trong xe tránh khỏi hạn chế phát huy của bọn họ, bất lợi cho ứng địch, vì lẽ đó bọn họ liền quyết định xuống xe.

Làm bọn họ đưa tay đẩy cửa xe trong nháy mắt, vẻ mặt bọn họ tất cả đều trở nên mờ mịt, sau đó rơi vào hôn mê.

Thế nhưng cùng vừa cái kia thị giác không giống, lần này tỉnh lại chỉ có Dick, hắn bỗng nhiên thức tỉnh, sau đó bắt đầu đối với trước mặt mỏng manh sương mù lầm bầm lầu bầu.

Nhìn thấy hắn tay đè ở trên cửa xe, tiểu Bruce liền biết đây là cái kế tiếp tình tiết "Xuống xe" .

Kết quả Dick căn bản là không xuống xe.

Hắn lại lần nữa hôn mê đi, nói cách khác Schiller căn bản liền không vận dụng thuấn di năng lực, Dick cũng căn bản là không đi qua cái gì văn phòng, hắn chứng kiến những thứ đó đều chỉ là ảo giác mà thôi.

Cái kế tiếp tỉnh lại là chủ vũ trụ Nightwing, hắn như là nhìn thấy gì như thế, rất kinh hoảng hướng về cửa xe vọt tới, trong miệng hô "Dick, ngươi không có chuyện gì chứ?" Cùng với "Cái này bình cứu hỏa là từ đâu tới?"

Nhưng là hắn cũng không có xuống xe, rất nhanh liền lại hôn mê đi, mãi đến tận cuối cùng, hai người bọn họ ở ảo giác ở trong đẩy ra nhà lớn cửa, hai người mới đồng loạt đẩy ra cửa xe xuống xe.

Cái cuối cùng tỉnh lại là Arkham vũ trụ Nightwing, lần này hắn tỉnh lại có thể chính là thật tỉnh lại, chỉ bất quá hắn nhìn thấy sương mù dày nơi sâu xa đứng cái bóng kia, một cước chân ga giẫm xuống đuổi theo.

Cuối cùng, Schiller từ văn phòng nhà lớn ở trong tùy tiện tìm cái bình cứu hỏa, từ cửa sổ ném xuống, phịch một tiếng nện ở trước mặt hai người.

Trước cửa lớn hai người dường như đang mơ.

Tiểu Bruce che mắt, hắn nói: "Không ngờ như thế này sương mù dày căn bản không mạnh mẽ như vậy năng lực, đưa lên gây huyễn dược tề hiệu quả là như thế." Schiller lắc lắc đầu, tiểu Bruce còn tưởng rằng hắn có thể nói ra cái gì cao luận, kết quả Schiller nói: "Không cần gây huyễn dược tề, thôi miên cũng có thể làm được, dù sao đẩy cửa xe ra không phải động tác phức tạp gì, cho ta mười phút, ta liền có thể dẫn dắt bọn họ làm được."

"Thế nhưng ngươi tại sao phải làm như vậy?" Tiểu Bruce rất không hiểu.

Schiller lại nói: "Chính là vì nhường bọn họ tin là thật."

"Thông thường ta sẽ không ở ta tác phẩm bên trong biểu đạt ra bất kỳ cụ thể ý tưởng, thế nhưng mọi người đến xem xét tác phẩm mục đích không ngoài ở hai cái."

"Loại thứ nhất người thử giải thích tác phẩm, từ tác giả hình ảnh biểu hiện bên trong đào móc tác giả lúc đó sáng tác mục đích cùng sáng tác mạch suy nghĩ, nếu như hắn có thể đọc không hiểu cũng đào được, liền có thể từ bên trong thu được tương tự với · ta thẩm mỹ trình độ rất cao, ta xem hiểu tác giả tất cả ' tự mình thỏa mãn."

"Loại người thứ hai thử cộng hưởng tác phẩm, từ tác giả hình ảnh biểu hiện ở trong đọc được tác giả muốn biểu đạt mãnh liệt tình cảm, lại cùng tự thân tình cảm sản sinh cộng hưởng, liền có thể từ bên trong thu được tương tự với · hắn lúc đó cảm tình cùng ta khi đó như thế, quả nhiên ở trên thế giới này hay là có người hiểu ta 'Loại hình tâm tình thỏa mãn."

"Nhưng bất luận làm sao, bọn họ là có mục đích đến, bọn họ cũng hy vọng có thể đang thưởng thức tác phẩm quá trình bên trong thu được gì đó."

"Nếu như bọn họ thu được không được, bọn họ sẽ không ngược lại nghĩ · là của ta thẩm mỹ trình độ hạ thấp, xem không hiểu tất cả những thứ này' hoặc là · căn bản không ai có thể hiểu được ta, nghệ thuật gia cũng không được' bọn họ sẽ vội vã bỏ qua, không đem này coi là hàng triển lãm, mà đi tìm có thể làm cho mình có trải nghiệm những kia."

"Vì lẽ đó một cái tốt nghệ thuật gia trừ lan truyền chính mình lý niệm cùng tâm tình ở ngoài, cũng muốn trước tiên thỏa mãn khán giả một số nông tầng cần, nhường bọn họ ở mới nhìn tác phẩm thời gian, liền có một loại "Ta nhất định có thể từ bên trong thu hoạch gì đó" cảm giác, như vậy mới có thể dẫn tới người ngừng chân."

"Nếu như ngươi vừa bắt đầu liền đem tất cả sáng tác quá trừu tượng, liền như ta nói như vậy, không bày ra bất kỳ cụ thể ý tưởng, vậy bọn họ chỉ có thể coi ngươi như tác phẩm nghệ thuật nhà triển lãm bên trong tường trắng, vội vã đi qua, không làm bất kỳ lĩnh hội."

Tiểu Bruce liên tưởng đến các Robin vừa bắt đầu đối với loại này sương mù dày đánh giá, tuy rằng cũng nói một chút hiện tượng, nhưng đại khái ý tứ chính là, chỉ là một loại xuất hiện phi thường rộng khắp hiện tượng tự nhiên, sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng, không cần thiết để ý tới.

Thế nhưng tin tưởng ở sau lần này, bọn họ liền sẽ không như thế nghĩ đến, mặc dù bọn hắn vẫn cứ không có được đến bất kỳ tính thực chất thương tổn, nhưng làm bọn họ khắc sâu ấn tượng vừa vặn là sương mù dày ở trong thể hiện ra quy luật tính.

Quả nhiên hắn nghe được Schiller nói tiếp.

"Ở sơ kỳ ngươi muốn sáng tạo một loại nhường bọn họ mới bắt đầu dễ dàng lý giải, nhưng sau đó có thâm nhập thăm dò khả năng quy luật, tỷ như nếu bọn họ đem một số người chứng kiến nhìn thấy biểu hiện lý giải vì sương mù dày ở trong thời không là thác loạn, như vậy chúng ta cứ làm như vậy."

"Không nói gạt ngươi, ta quả thật có biện pháp điều khiển không gian, thời gian, nhưng vẫn không có cường đại đến có thể ở mỗi một cái vũ trụ làm như thế, cái kia giới hạn ở khu vực đặc biệt cùng đặc thù sự kiện bên dưới, ta cũng thông thường sẽ không chọn dùng như thế phiền phức phương thức, một giấc mơ cùng điều khiển thời gian cùng không gian cái nào tiếp kiệm thời gian công sức?"

Tiểu Bruce không có gì để nói, đương nhiên là người trước, bọn họ lại không phải thời gian cùng quy tắc không gian loại thần linh, không có tác dụng phương thức gì, muốn làm đến điểm này đều là nhọc nhằn.

Mà loại này ảo giác cũng không phải tiểu Bruce quá mức tự tin, hắn đối với tà thần chi lực có tương đương thâm nhập nghiên cứu, chế tạo ảo giác trên căn bản có thể nói là Tà thần cùng Tà thần tín đồ kiến thức cơ bản.

Dù sao chính thần có thể thoải mái chúc phúc, nhường ngươi trở nên thân thể cường tráng, vận khí rất tốt, thế nhưng Tà thần thông thường sẽ không làm như thế, bọn họ dao động tín đồ chủ yếu dựa vào vẽ cái bánh lớn, mà ảo giác cùng tinh thần thác loạn chính là vẽ cái bánh lớn thiết yếu kỹ năng, cái nào Tà thần nếu như sẽ không cái này căn bản là không sống được nữa.

Chỉ là Schiller vẽ cái bánh lớn phương thức quá mức đặc biệt, nhường tiểu Bruce nhất thời không phản ứng kịp, nhân gia tà như thần ở ảo giác ở trong hiện ra đều là một ít các tín đồ muốn đồ vật, tỷ như gia đình mỹ mãn, khởi tử hoàn sinh, sở hữu tiền tài cùng quyền lực.

Schiller ngược lại tốt, đều đừng nói cái gì mỹ mãn cùng hạnh phúc, này một chuyến dằn vặt hạ xuống, phỏng chừng trừ kinh hãi cùng hoảng sợ, cái gì cũng không dư thừa.

Mà loại này kinh hãi cùng hoảng sợ lại không phải uy hiếp, không phải nói nhường đám người này cảm giác được sợ sệt vì lẽ đó phục tùng, bọn họ sợ sệt, thế nhưng cũng không biết chính mình đang sợ hãi gì đó.

"Vì lẽ đó đây rốt cuộc có ý nghĩa gì?" Tiểu Bruce hỏi.

"Ngươi không cảm thấy thú vị sao?" Schiller cười nói: "Những hắn kia phát hiện quy tắc, cho rằng có thể lợi dụng lỗ thủng, tiến hành toàn bộ điều tra cùng thăm dò, hao phí lực truy tìm đến chân tướng, kỳ thực có điều chỉ là ngươi đạo diễn vô căn cứ."

"Mà cuộc biểu diễn này tinh diệu nhất chỗ ở chỗ, bọn họ sẽ cho rằng tất cả những thứ này là bọn họ tự ăn hậu quả xấu, sẽ cho rằng bọn họ ban đầu dò xét và hiếu kỳ là nguyên tội."

"Bọn họ sẽ một cách tự nhiên đem những nhân loại này thăm dò ngoại bộ thế giới quý giá nhất phẩm chất bỏ đi như đi, thậm chí cảnh cáo đi nói cho bọn họ biết đầy cõi lòng hi vọng đồng loại, bọn họ thăm dò cùng theo đuổi là không có ý nghĩa, bởi vì những thứ đó không thể nghe, không thể xem, không thể nhìn thẳng."

Tiểu Bruce cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, nhưng hắn vẫn là nhìn Schiller nói: "Những Robin này không là của ngươi hậu bối sao? Ngươi tại sao muốn như thế đối xử bọn họ?"

"Ta mục tiêu cũng không phải bọn họ." Schiller nhìn tiểu Bruce nói: "Tâm lý của bọn họ quá khỏe mạnh, hơn nữa đều là nghĩ Batman, hoàn toàn không đủ đưa vào, nếu như này ra hí nhân vật chính là bọn họ, vậy thì quá vô vị."

"Tuyệt diệu nhất chỗ ở chỗ, làm trong tranh nhân vật chính xoay đầu lại xem ngươi trong nháy mắt đó, hắn ý thức được chính mình từng cực kỳ chắc chắc chính mình nắm giữ huy hoàng thế giới, kỳ thực chỉ là một cái càng khổng lồ khủng bố bên trong nho nhỏ góc tối thời điểm cái kia khiếp sợ cùng ánh mắt sợ hãi."

Mà tiểu Bruce đang nói lời này Schiller trên mặt. Nhìn thấy quá nhiều hắn nhất định đã từng nắm giữ qua loại này tươi đẹp trải nghiệm..