Chương 21910: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười chín)

Chương 21910: Áo choàng tranh đoạt chiến (mười chín)

"Ta cho rằng có như vậy mấy cái, chúng ta có thể tổng kết ra quy luật." Dick vừa đi vừa nói: "Đầu tiên, chúng ta không thể ở sương mù dày ở trong dừng lại ở một cái địa điểm quá lâu, bằng không liền sẽ đưa tới những kia con mắt, tuy rằng vẫn còn không biết bị những kia con mắt nhìn kỹ sau khi sẽ phát sinh cái gì, nhưng ta nghĩ khẳng định không phải chuyện tốt đẹp gì, vì lẽ đó tốt nhất không muốn ở tại chỗ đợi quá lâu."

"Tiếp theo, chúng ta ở sương mù dày ở trong làm ra cử động, ở sương mù dày tản đi sau vẫn như cũ sẽ bị bảo lưu mà sẽ không bị bố trí lại, vì lẽ đó làm ra mỗi cái quyết định đều phải cẩn thận."

"Cùng với sương mù dày ở trong không gian là hỗn loạn, cửa cái này ý tưởng tựa hồ đưa đến tác dụng không nhỏ, rất có thể đẩy ra một cánh cửa liền đi tới một cái khác mới không gian, vì lẽ đó phải cẩn thận mở cửa."

"Cuối cùng sương mù dày ở trong có thể sẽ xuất hiện không giống thời gian lưu, đối với quá khứ thay đổi rất có thể ảnh hưởng tương lai, nhưng những này kết quả có thể cùng tồn tại, vì lẽ đó làm ra sửa chữa qua đi tuyến thời gian quyết định trước, nhất định phải cân nhắc đến tương lai có thể sẽ phát sinh sự tình."

Dick cùng chủ vũ trụ Nightwing chính đi ở Gotham trên đường phố, bọn họ cho rằng, cho dù Arkham vũ trụ Nightwing nhất thời mất đi lý trí, muốn đi truy tìm sương mù dày nơi sâu xa bóng người, hắn cũng nhất định sẽ nhớ được bản thân nguyên bản mục đích, đi tới địa điểm mục tiêu hợp lại, vì lẽ đó coi như không còn xe, bọn họ bước đi tới cũng được.

"Còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Dick nhìn về phía chủ vũ trụ Nightwing hỏi, Nightwing phảng phất mới vừa phát giác ra, hắn sửng sốt một chút sau khi lắc lắc đầu cũng nói: "Kỳ thực ta ở nghĩ Batman, bọn họ đều cho rằng Batman mất tích sau khi hẳn là trở lại Gotham, nếu như lúc này hắn ngay ở Gotham, hắn muốn ứng đối ra sao loại này sương mù?"

Dick lập tức nghĩ đến Red Hood ở tòa nhà quốc hội chứng kiến cái kia nhìn thấy mà giật mình vết máu, vậy thì là Batman huyết dịch, mà Batman cũng sẽ không vì ngụy trang lưu nhiều như vậy huyết, chuyện này ý nghĩa là hắn tình hình xác thực không tốt.

Một cái bị trọng thương người nên làm sao ở trong sương mù dày đặc hoạt động? Hắn sẽ bị những kia con mắt đuổi theo sao? Hoặc là tùy tiện rơi vào mất khống chế cạm bẫy?

Bọn họ cũng bắt đầu cảm thấy lo lắng, càng quan tâm Batman lúc này tình cảnh mà không phải chính bọn hắn, cũng không lại liền vấn đề này tiến hành thảo luận, ngược lại bắt đầu suy nghĩ Batman cùng những người khác đến cùng gặp cái gì.

Cái khác hai tổ Robin cùng hiện tại đang ở Gotham dưới đất hoạt động chủ vũ trụ Batman cũng tao ngộ gần như sự tình, chỉ có điều Robin bên kia quy luật thể hiện đến càng rõ ràng, mà Batman bên này tao ngộ chính là hoàn toàn không đầu không đuôi, hỗn loạn không thể tả.

Sương mù dày tập kích trong nháy mắt, Batman liền mang lên mặt nạ phòng độc, thế nhưng hắn chính đang thăm dò nơi này cống thoát nước vẫn là vẫn ở hướng về trước kéo dài, mà Batman nhớ tới này điều thủy đạo rõ ràng không có như thế dài.

Bất luận là về phía trước vẫn là về phía sau đi, này điều cống thoát nước đều phảng phất hoàn toàn không có phần cuối, trung gian lối rẽ trên có một cánh cửa, thế nhưng hoàn toàn đẩy không mở, mỗi lần Batman từ trước cửa trải qua, cánh cửa kia đều sẽ đổi một cái dáng vẻ, phảng phất cửa sau có thế giới khác nhau.

Đi mấy lần sau khi, Batman phát hiện mình rơi vào một cái tuần hoàn, dọc theo vô cùng vô tận thủy đạo đi về phía trước một khoảng cách sau khi, hắn liền sẽ trở lại khởi điểm, nói cách khác hắn biến thành chuột Hamster lồng ở trong chuột Hamster.

Batman tự nhiên cũng phát hiện dừng lại thời gian quá dài sẽ ở các loại phản xạ mặt ngoài nhìn thấy con mắt chuyện này, nhưng hắn so với các Robin càng lớn mật chỗ ở chỗ, hắn không có khuất phục ở con mắt mang cho hắn hoảng sợ, mà là kéo dài tới hầu như một giây sau cùng, hắn muốn nhìn một chút con mắt này dự định làm gì.

Mãi đến tận một giây sau cùng thời điểm, Batman phát hiện xuất hiện ở chính mình tầm nhìn bên trong là chính mình, hắn cảm giác được chính mình biến thành những này con mắt nắm giữ rất nhiều phá toái thị giác, hắn biến thành nhìn mình chằm chằm cái kia đồ vật, nhìn mình như một con kiến như thế ở vô cùng vô tận trong luân hồi bỏ mạng chạy trốn.

Vô số quá khứ, hiện tại cùng tương lai bên trong, bóng người của hắn đều xuất hiện ở trong tầm mắt, mãi đến tận Batman cũng không còn cách nào chịu đựng này lượng lớn tin tức, hắn mới đình chỉ đối với loại này lớn mắt to thăm dò.

Hắn đem này coi là một loại tấn công bằng tinh thần, bởi vì một khi nhân loại nhìn thấy bọn họ thường thường coi là thần bí không thể biết tương lai ở một loại khác sinh vật trong mắt có thể thấy rõ ràng, bọn họ mỗi một lựa chọn đều chịu đến điều khiển, tự cho là bày mưu nghĩ kế, nghịch thiên cải mệnh phấn đấu ra vẻ đẹp tương lai nhưng có điều chỉ là kẻ bề trên tuyển chọn kết quả, bọn họ hi vọng cùng niềm tin khả năng ở trong khoảnh khắc đổ nát.

Batman không có là bởi vì hắn biết rõ, ở sinh hoạt hàng ngày bên trong kỳ thực cũng là như vậy, chỉ là không có biểu hiện như vậy trực quan, nhân loại lại đều là giỏi về lừa gạt mình, Batman sớm so với những người khác càng nhiều ý thức được thế giới chân tướng, càng rõ ràng hiểu rõ vận mệnh của mình, vì lẽ đó hắn nhưng cảm thấy chấn động, nhưng không hề hoảng sợ.

Robin vương nhưng là không phải như vậy, nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung hắn cho tới nay tâm lý trạng thái, vậy thì là "Nhân vật chính" .

Hắn vẫn cho rằng chính mình là đồng thời cũng vẫn là vận mạng mình chúa tể, Thomas cùng Martha vẫn quản giáo hắn, không nhường hắn dùng chính mình thủ đoạn thăm dò thế giới, bao quát nhưng không giới hạn ở giết chết động vật, làm một ít nho nhỏ hóa giải cùng phá hoại.

Nhưng bọn họ không có quyền lực như thế, Robin vương vẫn cho là như thế, hắn là tự do, cũng là cao quý, những kia vì hắn mà chết cùng bị hủy diệt đồ vật chỉ có điều là hắn thăm dò trên đường nên bị trả giá, nhận bị tử vong cùng hủy diệt là chúng nó vinh hạnh.

Thomas cùng Martha cũng là như thế, ở mất hứng cha mẹ mình quản giáo sau khi, Robin vương chuẩn bị một hồi mưu sát, đang đi ra rạp chiếu phim cái kia trong hẻm nhỏ, hắn thương giết cha mẹ chính mình.

Ở cảnh sát đến sau khi, hắn làm ra hoàn mỹ ngụy trang, biểu diễn ra một cái nhân cha mẹ bị hung thủ mưu sát mà tan vỡ hài tử có khả năng thể hiện ra có tâm tình, liền như vậy hắn thành vô tội người bị hại, cuối cùng thu được hắn muốn tất cả.

Đón lấy hắn bắt đầu ở hắn vũ trụ tàn sát hết thảy super heros, liền như hắn ở cái này vũ trụ làm, những kia super heros ở hắn lợi dụng Wayne tập đoàn tích trữ chế tạo đi ra đạo cụ nhỏ trước mặt không đỡ nổi một đòn, toàn bộ quá trình thậm chí tẻ nhạt đến nhường hắn cảm thấy vô vị.

Mãi đến tận ngày nào đó một người điên giáng lâm, đối phương có một tấm mặt tái nhợt cùng một tấm hầu như chiếm cứ toàn mặt miệng rộng, hắn hướng về Robin vương miêu tả vũ trụ hư vô căn nguyên, cũng mời hắn gia nhập đội ngũ của hắn.

Robin vương đối với này tràn ngập kinh ngạc cũng đầy cõi lòng hi vọng, nhưng hắn đụng phải lần thứ nhất đả kích chính là hắn phát hiện cái người điên này chính đang lượng lớn chuyển hóa mỗi cái trong vũ trụ Robin.

Hắn đem bọn họ ném vào hóa học ao bên trong, nhường bọn họ trở nên trắng xám lại lọm khọm, rất giống địa huyệt sinh vật, mà bị cải tạo qua đi Robin là không có tự mình ý thức, Robin vương không thể tiếp thu điểm này.

Liền hắn chế tạo ra một cái viên thuốc nhỏ, chỉ cần nuốt vào cái này viên thuốc, ở bị cải tạo qua đi, hắn liền vẫn có thể duy trì ý thức của tự mình, thế nhưng đáng tiếc cái kia người điên động thủ quá nhanh, Robin vương chưa kịp nuốt vào viên thuốc liền bị ném vào hóa học ao bên trong.

Dưới cơn nóng giận, Robin Ochoku tiếp đem viên thuốc phun đến hóa học ao bên trong, này sẽ nhường sau khi cải tạo hết thảy Robin đều bảo lưu nhất định tự mình ý thức, mà cái kia người điên chỉ là nhàn nhạt nhìn kỹ tất cả những thứ này, cũng nói cho hắn hắn làm đều là không cố gắng.

Đây chính là bọn họ trước phát sinh một điểm ma sát nhỏ, không nghi ngờ chút nào là, Robin vương thất bại thảm hại, hắn như cũ không thể không vâng mệnh ở cái người điên này, đi tới một cái lại một cái vũ trụ, vì hắn sưu tập càng nhiều Batman tình báo.

Cái này cũng là Robin vương lại chọn Arkham Knight vũ trụ nguyên nhân, cái kia tự xưng vì là The Batman Who Laughs gia hỏa nói mình là Batman cùng Joker kết hợp thể, vậy hắn liền tìm đến một cái khác kết hợp thể, ép hỏi ra hắn bí mật, dĩ nhiên là có thể tìm tới cười lớn nhược điểm.

Có điều đáng tiếc, nhằm vào Arkham Knight vũ trụ Batman kế hoạch không hề thuận lợi, mà không thuận lợi còn không chỉ điểm này, mới vừa Robin vương trải qua hắn từ trước tới nay đáng sợ nhất ác mộng.

Sương mù dày tập kích lại đây thời điểm, Robin vương đã sớm chuẩn bị, có điều hắn có thể không lấy ra mặt nạ phòng độc, bởi vì hắn cho rằng đây chính là sợ cái kia hậu trường hắc thủ, hắn cũng mặc kệ này sương mù có cái gì tính chất, hắn nhất định phải chính diện tác chiến.

Làm hắn đẩy ra cửa phòng làm việc thời điểm, hắn phát hiện mình trở lại Wayne trang viên nhà bên trong, tất cả bình thường như thường, quả thực vô vị cực.

Duy nhất không giống là, hiện tại xuất hiện ở trang viên bên trong Thomas cùng Martha tựa hồ không lại thừa hành toàn diện tinh anh giáo dục cái kia một bộ, bọn họ càng tôn sùng thành tích chí thượng chủ nghĩa.

Thomas cùng Martha trong miệng chính là học tập một chút học tập, nếu như ngươi không học tập, ngươi chính là thẹn với cha mẹ nỗ lực, nếu như ngươi không học tập, ngươi chính là phản bội Wayne gia tộc tổ tiên đặt xuống to lớn như thế cơ nghiệp, nếu như ngươi không đạt được thành tích tốt, cái kia ngươi liền không xứng làm Wayne gia tộc người thừa kế, nếu như ngươi không thể đạt được so với hết thảy mọi người tốt thành tích, cái kia ngươi liền không xứng thu được bất luận người nào quan tâm.

Robin vương vừa bắt đầu đối với này không có cảm giác nào, bởi vì hắn xưa nay đều là lớp người thứ nhất, học tập đối với hắn mà nói bản thân liền không có bất kỳ độ khó, có thể nói hoàn toàn không uổng bất kỳ tí tẹo sức lực.

Nếu cái này hậu trường hắc thủ muốn chơi này một bộ, Robin vương tự nhiên sẽ nhường hắn mở mang cái gì gọi là thiên tài chân chính.

Liền ở đi học ngày thứ nhất, Robin vương liền nắm về hết thảy max điểm bài thi, nhưng Thomas cùng Martha chỉ là nhàn nhạt biểu thị, tuy rằng ngươi là max điểm, nhưng trong trường học khẳng định còn có cái khác max điểm, ngươi cũng có điều chỉ là làm chính mình nên làm.

Robin vương có chút tức giận, nhưng sự thực cũng xác thực như vậy, dù sao hắn còn ở lên tiểu học, ở tiểu học bắt được max điểm bài thi thực sự là quá dễ dàng, trong trường học đương nhiên không ngừng hắn một cái max điểm.

Liền sau khi mấy ngày, hắn ở trường học máy nước nóng ở trong hạ độc, nhường hơn nửa học sinh tốt đều đang thi thời điểm đau bụng, chỉ một mình hắn được toàn bộ max điểm.

Kết quả Thomas cùng Martha nói cho hắn, này có điều chỉ là hắn số may mà thôi, những người khác tuy rằng cuộc thi phát huy không tốt, nhưng tri thức còn đang trong bụng, lần sau cũng nhất định sẽ vượt qua hắn.

Robin vương làm sao có khả năng chịu phục đây, ở sau đó có thời gian bên trong, bọn họ ở mỗi một lần cuộc thi ở trong đều bắt được toàn khoa max điểm, thành vì danh xứng với thực niên cấp đệ nhất, thế nhưng khá là đối tượng lại bị kéo đến toàn xã khu tiểu học.

Đồng thời trừ thành tích cuộc thi ở ngoài, hắn cần trước thời gian ba tiếng rời giường đi học tập nhạc khí, tan học học tập vũ đạo, lễ nghi, xã giao, sớm tự học cấp hai, cấp ba, đại học tri thức.

Học tập bản thân đối với Robin vương tới nói kỳ thực căn bản không tính là việc khó gì, hết thảy chương trình học hắn đều ứng phó như thường, thậm chí có thể đạt được so với mong muốn ở trong còn thực sự tốt hơn nhiều hiệu quả.

Có thể nói ác mộng vĩnh viễn là Thomas cùng Martha thái độ, bởi vì bất luận Robin vương đạt được thế nào thành tích, hắn liền một câu còn có thể đánh giá cũng không chiếm được, có khả năng được vĩnh viễn chỉ có "Có điều là may mắn mà thôi" cùng "Lần sau còn phải càng tốt hơn" ..