Chương 2192: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi)

Chương 2192: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi)

Robin vương là cái không mộ danh lợi người sao?

Đương nhiên không phải, vừa vặn ngược lại, hắn là quan tâm khởi động hình nhân cách, cái này cũng là rất nhiều phản xã hội nhân cách người bệnh bệnh chung, bọn họ làm ra rất nhiều phản xã hội cử động, mục đích là gây nên người khác đặc biệt quan tâm, người khác sức chú ý đối với bọn họ tới nói là một loại sẽ nghiện độc dược, Joker cả người vật chính là căn cứ vào loại này logic sáng tác đi ra.

Bọn họ khát vọng khán giả, khát vọng cảm giác tồn tại, khát vọng toàn bộ xã hội cùng nhân loại quần thể cung cấp cho bọn họ phản hồi, trừ reo hò, ủng hộ các loại chính diện phản hồi ở ngoài, rít gào, hoảng sợ các loại kích thích tính phản hồi càng tốt hơn.

Robin vương kỳ thực hoàn toàn có năng lực giải phẫu xong động vật nhỏ nhưng không nhường Thomas cùng Martha phát hiện, hắn có một vạn loại phương pháp ở bọn họ trở về trước đem hết thảy chứng cứ hủy thi diệt tích, nhưng hắn sẽ không làm như thế.

Bởi vì đối với hắn mà nói, động vật nhỏ sinh lý kết cấu có thể không đủ có sức hấp dẫn, chân chính làm hắn mê là Thomas cùng Martha phát hiện thi thể động vật sau khi trong nháy mắt đó hoảng sợ cùng rít gào, cái kia sẽ nhường Robin vương thu được một loại kỳ lạ cảm giác tồn tại thỏa mãn.

Bọn họ trời sinh thích xem đồng loại của chính mình biểu hiện ra hoảng sợ loại hình kích thích tính tình tự, có nghiên cứu cho rằng, khả năng này là bởi vì bọn họ nhưng bảo lưu có một loại nào đó nguyên thủy kích thích tố, đồng loại đối mặt nguy hiểm dã thú cảnh cáo, như là hoảng sợ mùi cùng tiếng thét chói tai, sẽ kích thích bọn họ adrenalin, nhường bọn họ cảm giác được hưng phấn.

Ở xã hội nguyên thuỷ, đây là đối địch điều kiện tất yếu, mà làm nó bị bảo lưu lại đến sau khi, cũng rất dễ dàng trở thành những này phản xã hội người tâm lý vui vẻ khởi nguồn.

Nếu như ở xã hội hiện đại ở trong, cũng không đủ mạnh mẽ ngoại địch đến khiến mọi người sản sinh hoảng sợ, do đó thông qua quần thể hoảng sợ tín hiệu khiến cho bọn họ thu được hưng phấn vui vẻ, vậy bọn họ liền chính mình đóng vai loại này cường địch, đến thu được có đủ nhiều vui vẻ.

Vì lẽ đó Robin Vương tổng là một lần lại một lần ở Martha cùng Thomas trước mặt đánh vỡ quy tắc, bởi vì cha mẹ hắn rít gào cùng hoảng sợ chính là hắn vui vẻ khởi nguồn.

Nhưng kỳ thực nếu như không có loại này kích thích, như vậy chính diện phản hồi cũng là có thể, tỷ như có người vì hắn mà thán phục, thành vì là tầm mắt mọi người tiêu điểm, cũng có thể làm cho hắn thu được ngắn ngủi thỏa mãn.

Có điều ở cái này sương mù dày tạo thành ảo cảnh ở trong, Robin vương biết đây là cái ảo cảnh, hắn chỉ là nghĩ thông qua phương thức này cùng hậu trường hắc thủ phân cao thấp mà thôi, tương tự với "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm ra cái gì ảo giác đánh đổ ta" .

Trước đó, Robin vương cho là mình là không có nhược điểm, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, cái này hậu trường hắc thủ so với hắn tưởng tượng càng hiểu rõ hắn.

Bởi vì ở cái này ảo cảnh ở trong, hết thảy mọi người như một bộ Tham Lam máy móc, bọn họ đối với Robin vương có khả năng đạt được thành tựu làm khó có thể tưởng tượng cực cao dự thiết, cho tới bất luận Robin vương đạt được cỡ nào tốt thành tích, bọn họ đều cảm thấy không đủ.

Chân chính nhường Robin vương cảm giác được tan vỡ là, bọn họ có một bộ chính mình logic, mà không phải trắng ra niệm lời kịch.

Bởi vì Robin vương từng thử cùng Thomas tranh luận qua, hắn vạch ra đủ loại ví dụ chứng minh chính mình hiện tại sở học sẽ đồ vật, đạt được thành tựu đều là vượt xa lẽ thường, mà đối phương nên biểu thị thán phục, nếu như hắn không kinh thán, liền chứng minh hắn là cái mô hình người.

Thế nhưng Thomas lấy ra chính mình một bộ logic, đầu tiên, ngươi so với người chung quanh làm được càng tốt sao?

Robin vương đương nhiên cho là như thế, hắn không chỉ so với tất cả mọi người thành tích đều tốt, còn ở mỗi cái hứng thú yêu thích phương diện đạt được tốt nhất tiến triển

Thomas lại đưa ra, cái kia ngươi ở đạo đức phương diện cũng so với những người khác làm được càng tốt sao?

Robin vương tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng liền vì thắng qua hậu trường hắc thủ, hắn ở hoàn cảnh này ở trong không có làm bất kỳ trái pháp luật sự tình, mãi mãi cũng là người cầu an, thậm chí còn tiến hành hai lần thấy việc nghĩa hăng hái làm, chịu đến thị trưởng triệu kiến.

Sau đó Thomas đưa ra, cái kia gia thế của ngươi so với những người khác càng tốt sao?

Đây là một cái lúc trước sự thực, Robin vương không cách nào mở mắt nói mò, hiện tại thời kỳ này Wayne tập đoàn cũng không phải thế giới thủ phủ, chỉ là địa phương vọng tộc.

Liền Thomas liền liền vấn đề này đưa ra, nếu việc nhà của ngươi so với những người khác kém, cái kia ngươi liền lẽ ra nên làm được so với người khác càng tốt hơn, bởi vì cần cù bù thông minh.

Tốt, lần này Robin vương biết triều này phương hướng nào nỗ lực, liền hắn chỉ dùng mấy tháng đem Wayne tập đoàn làm hành động lớn cường, trở thành đệ nhất thế giới, hiện tại hắn không chỉ là thế giới thủ phủ nhi tử, cũng là thế giới thủ phủ bản thân.

Kết quả Thomas lại lấy ra một bộ mới logic, vậy thì là nỗ lực luận, ngươi cho rằng ngươi đã đầy đủ nỗ lực sao?

Robin vương biểu thị, ta đều ở trong vòng mấy tháng đem chúng ta làm thành thế giới thủ phủ, còn chưa đủ nỗ lực sao?

Thomas lại hỏi, cái kia ngươi cảm thấy ngươi so với những người khác đều nỗ lực sao?

Robin vương trả lời đương nhiên là khẳng định.

Nhưng là Thomas lại thuận thế suy luận, ngươi khởi điểm vốn là cao hơn người khác, gia thế của người khác kém xa ngươi, nhưng cũng đồng dạng có thể làm được đệ nhị thế giới hoặc là thế giới thứ ba, lẽ nào không phải bọn họ so với ngươi càng cố gắng sao?

Rất tốt, lần này lại tiến vào chết tuần hoàn, đương gia thế không tốt thời điểm, Thomas nói cần cù bù thông minh là nên, đương gia thế tốt thời điểm, Thomas còn nói khởi điểm cao đạt được thành tựu là bình thường.

Robin vương cảm thấy không thể lại cầm lấy điểm này tiến hành biện luận, liền hắn biểu thị, ở toàn thế giới bạn cùng lứa tuổi ở trong, hắn chính là thứ nhất, đây là không thể tranh luận sự thực.

Kết quả Thomas nói, cùng bạn cùng lứa tuổi so với, đó là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, không chọn tốt so với, tận chọn hỏng so với, ngươi làm sao không thể đi toàn độ tuổi khá là?

Liền Robin vương lại tiến hành một phen nghiên cứu khoa học, cũng đem thành quả quăng ở Thomas trước mặt, biểu thị hiện tại toàn nhân loại cũng không sánh được hắn.

Sau đó Thomas còn nói, ngươi cùng trong lịch sử vĩ nhân khá là qua sao? Nếu như đem ngươi thả trong lịch sử loại kia tình cảnh, ngươi có thể làm so với vĩ nhân càng tốt sao? Ngươi đều là nâng hoàn cảnh lớn tốt phúc.

Robin dưới cơn nóng giận, trực tiếp phát động chiến tranh, đem toàn nhân loại kéo vào chiến tranh vực sâu, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu thành lập một phen cơ nghiệp, thuận lợi nhất thống Địa cầu, chứng minh chính mình so với trong lịch sử tất cả mọi người làm được đều tốt.

Kết quả Thomas nói, coi như ngươi hiện tại làm tốt, làm sao ngươi biết ngươi tương lai sẽ không làm được càng tốt hơn đây? Nếu như hiện tại liền kiêu ngạo tự mãn, ngươi liền vĩnh viễn không có vượt qua cơ hội của chính mình.

Cái kia Robin vương muốn như thế nào cùng tương lai chính mình khá là đây? Hắn đưa ra điểm này nghi vấn, kết quả Thomas lấy ra đòn sát thủ, vẫn là khi còn bé không buồn không lo ngươi khá là đáng yêu, ngươi bây giờ quá công danh lợi lộc, đã hoàn toàn mất sơ tâm, ta và mẹ của ngươi đều cảm giác được rất thất vọng.

Robin vương đã không lời nào để nói.

Không phải nói hắn thật sự nắm Thomas cùng Martha hết cách rồi, đương nhiên hắn tùy tùy tiện tiện liền có thể giết bọn họ, nhưng hắn đem này coi như là một loại tỷ thí cùng đối kháng, hắn nhất định phải chính diện đánh bại đối phương, đã như vậy, thẹn quá thành giận động thủ thì tương đương với chính mình chịu thua.

Hắn đương nhiên biết đây là ở để tâm vào chuyện vụn vặt, thế nhưng hắn cho rằng, dựa vào thực lực của chính mình chính là đi vào ngõ cụt, hắn cũng có thể nhất lưu cái lỗ thủng đi ra, vì lẽ đó tại sao không đây?

Hắn chờ mong là đối phương bị hắn đạt được vĩ thành tựu lớn chấn kinh đến á khẩu không trả lời được, cũng lại chọn không ra bất kỳ tật xấu, hoặc là chí ít bắt đầu tiến vào quỷ biện lĩnh vực, tiến hành xoi mói cùng trêu chọc, như vậy Robin vương liền có thể danh chính ngôn thuận trào phúng hậu trường hắc thủ, không cách nào phủ định thành tựu của hắn liền trứng gà bên trong chọn xương.

Thế nhưng hiện tại hắn phát hiện, Thomas cùng Martha có một loại toàn phương vị không góc chết phòng ngự logic, nó cũng không phải là một loại hậu trường hắc thủ vì thắng được cuộc tỷ thí này mà hiện trường nói bừa hoặc là cường kéo đi ra quỷ biện logic, mà là trên thế giới thật sự có người như thế.

Bọn họ có một bộ độc lập với thế giới ở ngoài chính mình tư duy logic, hơn nữa là hoàn hoàn liên kết, bất luận thế nào đều có thể rẽ đến phủ định đi tới.

Nếu như ngươi ở một cái quần thể bên trong đột xuất, bọn họ sẽ nói ngươi là may mắn, nếu như ngươi ở hết thảy quần thể bên trong đột xuất, bọn họ liền nói nhất định còn có cái khác quần thể.

Nếu như ngươi tiến hành hoàn so với, bọn họ liền nói ngươi hoàn đến không đủ lớn, nếu như ngươi tiến hành cùng so với, bọn họ liền nói ngươi còn chưa đủ nỗ lực.

Nếu như ngươi thật sự làm đến người sống bên trong tốt nhất, bọn họ liền bắt ngươi đi cùng người chết khá là, nếu như ngươi trong lịch sử cũng làm đến tốt nhất, bọn họ liền bắt đầu cho vay tương lai tiến hành so sánh.

Nếu như kể trên hết thảy ngươi đều làm đến tốt nhất, thậm chí dùng bằng cớ cụ thể đem bọn họ bác bỏ đến á khẩu không trả lời được, bọn họ liền sẽ nói ngươi lãng quên sơ tâm, vẫn là cái kia lờ mờ, lạc hậu cái gì đều sẽ không ngươi khá là hồn nhiên mà được người ta yêu thích.

Sau đó nếu như ngươi quyết định không để ý tới bọn họ, chỉ là vùi đầu đi về phía trước, bọn họ liền sẽ nói, ngươi không nghe người khác ý kiến khư khư cố chấp, cũng ở ngươi ra bất luận cái nào tiểu sự cố thời điểm nhảy ra nói "Nột nột nột nột nột, ta đã sớm nói đi" .

Nếu như ngươi quyết định nghe bọn họ, tỉnh lại chính mình tiến hành cải thiện, quên đi tất cả trở về sơ tâm, bọn họ liền sẽ nói ngươi quá không chịu trách nhiệm, vốn là có năng lực gánh trách nhiệm nhưng trốn tránh trách nhiệm, chỉ lo chính mình ý nghĩ hiểu rõ, không hề xã hội ý thức trách nhiệm, cũng ở ngươi sau khi gặp đến bất cứ vấn đề gì thời điểm nhảy ra nói "Nhớ lúc đầu thế nào thế nào" .

Nói tóm lại, bất luận ngươi trong quá trình này làm được thật tốt làm lựa chọn như thế nào, người như thế đều sẽ không thoả mãn, tựa hồ bọn họ tồn tại mục đích chính là vì buồn nôn mỗi một cái tự đại thiên tài, nhường bọn họ rõ ràng dù cho bọn họ chinh phục toàn vũ trụ, cũng chinh phục không được đám người này cái miệng này.

Bọn họ liền lẳng lặng đứng lặng đứng ở đó, như hố phân bên trong vừa thối vừa cứng tảng đá, dù cho có người đem hố phân cải tạo thành Thiên đường, bọn họ cũng như cũ có thể dựa vào trong bụng tồn phân miệng phun đầy cứt.

Mà như Robin vương cho là như vậy thế giới đều ở khống chế siêu cấp thiên tài đều sẽ ở một cái thời khắc ý thức được như vậy một cái khiến người tuyệt vọng sự thực —— liền ở đây cái vì hắn công lao ca công tụng đức thế giới một cái nào đó góc tối, liền ở đây cái vì hắn mạnh mẽ mà thần phục cũng run lẩy bẩy thế giới một cái nào đó góc tối, đám người này vĩnh viễn không thay đổi bọn họ ý nghĩ.

Mặc ngươi hủy diệt hoặc sáng tạo thế giới, mặc cho (đảm nhiệm) ngươi thay đổi hoặc siêu việt chính mình, bọn họ vĩnh viễn có chính mình một bộ lý luận, cũng thập phần vui với phủ định ngươi, tán thành cũng thành tâm thực lòng ca ngợi người khác xưa nay không tồn tại ở tính mạng của bọn họ bên trong.

Đối với không để ý người khác ánh mắt hiền giả, đám người này tồn tại hoặc không tồn tại đều không có ý nghĩa, nhưng Robin vương là như vậy hiền giả sao? Hắn đương nhiên không phải, người khác cách nội hạch chính là khát cầu quan tâm.

Nhưng hắn muốn không phải loại này quan tâm, điều này làm cho hắn cảm giác được như là dính lên phân, mà tuổi trẻ Robin vương không có ý thức đến, làm hắn phát giác đây là phân ngay lập tức, hắn nên rời xa, mà không phải thử cứng đối cứng hướng về trong hầm cầu ném bom.

Không thể nhịn được nữa Robin vương giết chết Thomas cùng Martha, liền như hắn từng ở chính mình vũ trụ làm như vậy.

Sau đó, hắn liền nghênh đón đời này buồn nôn nhất một khắc.

"Xem đi, Martha, ta sớm nói qua, Bruce chính là người như vậy, bất luận hắn đạt được cái gì thành tựu, hắn đều sẽ không đối với cha mẹ hắn tốt, hắn vốn là cái ngụy quân tử." Nằm ở vũng máu ở trong Thomas nói như vậy.

"Là, Thomas, ngươi là đúng, chúng ta đã sớm ngờ tới, không phải sao? Hắn làm lại nhiều ngụy trang cũng không gạt được cha mẹ hắn, chúng ta là ở trên thế giới này duy nhất biết hắn bộ mặt thật người, chúng ta lấy những kia hạn chế thủ đoạn mới là đúng, hiện tại hắn quả nhiên làm như vậy rồi, thực sự là cái trời sinh đồ xấu."

"Đáng tiếc thế nhân quên chúng ta thấy xa, có điều không quan hệ, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ vì bọn họ xem thường ý kiến của chúng ta mà trả giá thật lớn, cái này tà ác hỏng loại chẳng mấy chốc sẽ tàn sát toàn thế giới."

"Đúng đấy, nhưng cái này cũng là bọn họ nên vì bọn họ ngu xuẩn trả giá, chúng ta sớm nói qua. . ."

Thomas cùng Martha chết.

Robin vương thật phun, vật lý lên phun..