Chương 2193: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi mốt)

Chương 2193: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi mốt)

Robin vương không có tiến hành đại đồ sát.

Không phải hắn không muốn vào hành, mà là nếu như hắn thật làm như vậy rồi, vẫn đúng là liền cho Thomas cùng Martha nói trúng rồi.

Nếu như Robin vương thật sự như ở hắn vũ trụ như vậy tiến hành một hồi cực kỳ bi thảm đại đồ sát, cái kia không phải vừa vặn chứng minh, Thomas cùng Martha đối với hắn tiến hành chèn ép cùng phòng bị là đúng sao?

Này không liền để bọn họ thành nhìn xa trông rộng, chuẩn bị sớm người thông minh sao?

Robin vương rốt cục sâu sắc cảm nhận được cái này cạm bẫy chân chính buồn nôn chỗ, liền phảng phất ngươi muốn làm quyết định không phải lựa chọn ăn chocola vị phân vẫn là phân vị chocola, mà là lựa chọn ăn cứt vị phân vẫn là phân vị phân như thế.

Nếu như ngươi lựa chọn chịu đựng, vậy bọn họ liền sẽ trắng trợn không kiêng dè, nếu như ngươi lựa chọn phản kháng, bọn họ liền nói mình đã sớm gặp ngươi bộ mặt thật, ngươi cùng bọn họ giảng đạo lý, bọn họ đối với ngươi tiến hành tình cảm bắt cóc, ngươi nói mình có tình cảm nhu cầu, bọn họ cùng ngươi giảng đạo lý.

Bởi vì chính mình trước mãnh để tâm vào chuyện vụn vặt hành vi, Robin vương đã bị buồn nôn một đường, hắn không phản kháng liền phải tiếp tục bị buồn nôn, hắn phản kháng, vậy hắn này một đường liền bị trắng buồn nôn.

Lần này hắn rốt cục sâu sắc ý thức được, từ giẫm vào hố xí trong nháy mắt đó bắt đầu, hắn liền nhất định bị buồn nôn.

Liền có thể nói là Robin vương căn bản chưa kịp tiến hành đại đồ sát, hắn không cách nào lại chịu đựng cái thế giới này một giây, cũng ở trở về hiện thực trong nháy mắt liền nôn tới tấp.

Sau đó hắn lại nghĩ đến, nếu loại này logic không phải cái này hậu trường hắc thủ cưỡng ép kéo đi ra, mà có thể là hắn ngày nào đó ở nơi nào đó gặp, vậy bây giờ hắn vị trí cái thế giới này nhất định cũng có như vậy người.

Điều này làm cho Robin vương cảm giác cái thế giới này chính là cái to lớn hố xí, khả năng hiện tại hắn nơi địa phương vẫn tính sạch sẽ, nhưng nhất định có một đống kinh thiên lớn phân trốn ở một cái nào đó góc tối, vì thế, này toàn bộ thế giới thậm chí vũ trụ không khí đều ô uế.

Người bình thường rất khó lý giải loại này người bệnh tâm thần thị giác, nhưng tương tự phản xã hội nhân cách người bệnh sẽ đồng thời bạn có ép buộc hành vi cùng bệnh thích sạch sẽ cũng không phải là không có đạo lý, bọn họ quan sát thế giới góc độ thường thường càng vĩ mô.

Bọn họ sẽ đứng ở một cái càng rộng lớn hơn tầm nhìn ở trong đi tìm hiểu ở trên thế giới này mỗi một cái cá thể tồn tại, dùng bọn họ tiêu chuẩn phân rõ một số nên tồn tại, một số nên ném vào thùng rác.

Sau đó bọn họ sẽ lấy một loại Thượng Đế tâm lý, đối với bọn họ nhận thức không nên tồn tại đồ vật tiến hành sửa chữa, lớn đến người, nhỏ đến bên cạnh bọn họ sự vật, bọn họ cho là mình có này quyền lực cũng có này năng lực, thậm chí là phải làm như thế, bởi vì này sẽ nhường thế giới cùng chính bọn hắn đều trở nên càng tốt hơn.

Bọn họ tuyệt đối không thể nào hiểu được tồn tại tức hợp lý hoặc cùng loại này như đạo lý, bọn họ không chấp nhận loại này hợp lý, chỉ vì một số bọn họ cho rằng không nên tồn tại đồ vật tồn tại mà tức giận đến phát điên, cứ việc thứ này cách bọn họ cực kỳ xa xôi, cùng bọn họ hoàn toàn không liên quan.

Ở người bình thường xem ra, loại biểu hiện này hoàn toàn không biết mùi vị, là bọn họ điên rồi mạnh mẽ chứng minh.

Robin vương cũng là loại này người điên, hắn tiêu diệt super heros không phải là bởi vì hắn chán ghét chính nghĩa, mà là bởi vì ở hắn thị giác ở trong, thứ này không nên tồn tại.

Hắn không cho là hắn là tà ác, mà những người kia là chính nghĩa, vừa vặn ngược lại, hắn cho rằng hắn tồn tại duy nhất mà hợp lý, đối phương tồn tại không hợp lý, cho nên đối phương liền nên bị tiêu diệt.

Đây là một loại hoàn toàn vặn vẹo nhân cách cùng tư duy, là một loại căn bản nhận thấy bất hòa, từ tâm lý học góc độ giảng, hầu như không cách nào bị sửa chữa, từ bệnh lý học góc độ giảng, khả năng cần đối với đại não tiến hành một ít điều chỉnh, nhưng hiện nay chưa có loại này kỹ thuật.

Nhưng nếu như không phải muốn trị càng đối phương, mà vẻn vẹn là nghĩ buồn nôn đối phương, như vậy sáng tạo ra một loại các người điên cho rằng tuyệt không nên nên tồn tại nhưng cũng đối với sự tồn tại của nó không có biện pháp chút nào đồ vật, chính là phương thức tốt nhất.

Đối với Robin vương tới nói, hầu như bất luận là đồ vật gì cũng có thể từ vật lý mức độ tiêu diệt, bất luận là kẻ địch mạnh mẽ vẫn là số lượng đông đảo super heros, chỉ cần hắn muốn làm tổng có thể làm được đến.

Nhưng một số càng trừu tượng đồ vật rất khó, tỷ như một loại phương thức tư duy, một loại tự hiệp logic, chúng nó đều là sẽ nhân nhân loại cái quần thể này tạo thành xã hội phương thức mà xuất hiện ở mỗi người trong đầu, mỗi người đều sẽ là kẻ tình nghi.

Hiện tại Robin vương vị trí, Gotham ngay chính giữa, hắn xung quanh khả năng liền quay quanh rất nhiều như vậy người, bọn họ ở sinh mệnh rất nhiều thời khắc hoặc là vẻn vẹn một khắc từng có phản ứng như thế.

Batman nhóm đều là có chứng vọng tưởng bị hại, Robin vương cũng không ngoại lệ, làm ngươi ý thức được trong phòng có con gián thời điểm, ngươi liền sẽ đồng thời ý thức được, bên cạnh ngươi mỗi một cái điểm đen nhỏ đều có khả năng là con gián.

Liền Robin vương liền biết, hắn còn phải cảm tạ cái này hậu trường hắc thủ đẩy ngã nơi này toàn thành người, bằng không thật nhảy ra một cái nắm giữ loại này logic người, Robin vương còn không biết sẽ bị buồn nôn thành ra sao.

Nghĩ đến chính mình còn phải cho hậu trường hắc thủ loại này nói "Cảm ơn ngang" Robin vương liền càng buồn nôn.

Sương mù dày tản đi sau khi, hắn đỡ bàn làm việc nôn đến ào ào, phảng phất một cái sợ độ cao người ngồi mấy chục vòng xe leo núi.

Đây là một loại tinh thần phản ứng dẫn phát hệ thần kinh sản sinh bệnh trạng, là một loại người bệnh tâm thần ở phát bệnh thời điểm sản sinh mãnh liệt khó có thể chống đỡ phản ứng thần kinh, bao quát mãnh liệt co giật cùng nôn mửa.

Robin vương trên đất co quắp một hồi lâu, sau đó mới nghĩ bò lên, làm hắn đứng lên đến trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy đầu óc trống rỗng, chính mình sau khi kế hoạch là cái gì tới?

Nha, đúng, Batman, Robin vương nghĩ tới, hắn đến đi đối phó Batman, phải nghĩ biện pháp đem cái kia chạy mất Batman tìm tới.

Nhưng là cùng sau đó mới cảm thấy Robin không giống, Robin vương biết, tuy rằng trước năm chiều tiểu ác ma đã đem Batman đẩy vào tuyệt cảnh, thế nhưng ở Red Hood đến trước, Batman liền đã biến mất rồi, hắn là bị cái kia trận sương mù dày mang đi.

Sự tình lại trở về nguyên điểm, cái này đem hắn buồn nôn nôn tới tấp sương mù dày đến cùng là chuyện ra sao? Nói thật, Robin vương hiện tại không phải rất muốn nghiên cứu vấn đề này, thế nhưng hắn không nghĩ nghiên cứu cũng đến nghiên cứu, cười lớn sớm muộn sẽ chú ý tới sương mù tồn tại, đến thời điểm hắn vẫn phải là đi điều tra.

Robin vương rốt cục nghĩ tới trước hắn mạch suy nghĩ tới nơi nào, hắn phải đến tìm những kia tội phạm, đặc biệt là Mr. Freeze, hỏi một chút có quan hệ trận này sương mù dày cùng cái kia cái gọi là thần bí tiến sĩ là xảy ra chuyện gì.

Cũng may hắn tung ra ngoài điên cuồng Robin cùng máy thu hình rốt cuộc tìm được Mr. Freeze bóng người, thừa dịp lần sau sương lớn còn chưa đến, Robin vương vội vội vàng vàng xuất hiện ở Mr. Freeze trước mặt.

Đúng dịp không khéo là, Mr. Freeze đang cùng cái kia trước ở trong cửa sổ chặt đồ vật đầu heo chờ cùng nhau.

Robin vương xuất hiện trước, nghe được bọn họ chính đang thảo luận.

"Này sương mù xuất hiện là càng ngày càng nhiều lần." Mr. Freeze nói: "Ta nghĩ chúng ta nên lấy một ít biện pháp."

"Ngươi muốn làm thế nào?" Giáo sư Pyg phân nhặt loại thịt cũng nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi cũng dự định cùng đám kia trẻ con miệng còn hôi sữa như thế thẳng đến thần bí Out of the Fog, muốn hỏi cái đáp án."

"Đương nhiên không phải, còn nhớ vị kia Batman trong thư nhắc tới bác sĩ phải không? Cái kia Flash Batman đã từng cùng hắn từng có một lần giao dịch, có thể tra tìm sương mù dày sau lưng chân tướng, ta cho rằng chúng ta có thể thử liên lạc hắn."

"Lấy phương thức gì?"

Robin vương rốt cục nhịn không được, hắn xuất hiện ở trước mặt hai người, dùng thương chỉ vào bọn họ đầu nói: "Nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

Giáo sư Pyg cùng Mr. Freeze đều biểu hiện rất kinh ngạc, nhưng Robin vương phát hiện bọn họ cũng không phải kinh ngạc chính mình xuất hiện, mà là tựa hồ đối với chính mình bề ngoài cảm thấy kinh ngạc.

Robin vương không cảm giác mình bên ngoài có vấn đề gì, hoặc là nói chí ít hình thù kỳ quái phản phái ở trong là không có vấn đề gì, các ngươi một cái mang cái hình trụ mũ giáp, một cái mang cái mặt heo mặt nạ, còn không thấy ngại nói ta?

Sau đó Robin vương rất nhanh liền phát hiện, hắn bên ngoài hình như là có chút không đúng, thông qua cửa sổ phản quang, hắn nhìn thấy hình tượng của bản thân có thể xưng tụng là gay go.

Mọi người đều biết, ở Gotham ngươi có thể không sống, nhưng ngươi không thể không sống, ở phản phái quần thể ở trong, ngươi có thể không mạnh, nhưng ngươi không thể không thời thượng.

Nói chung ngươi hình tượng có thể rất quái lạ, thế nhưng không thể quá mức bình thường, Robin vương trước đây hình tượng là có thể xưng tụng một cái quái chữ, thế nhưng hiện tại xuất hiện ở trong gương hắn, mũ miện cũng lệch, tóc cũng rối bời, trên ngực còn dính không rõ chất lỏng, nhìn giống một cái mười phần mười bại khuyển.

Robin vương vèo một cái không gặp, hắn tìm cái gần nhất phòng vệ sinh, thu dọn tốt hình tượng của bản thân, mới lại xuất hiện ở hai người trước mắt, thế nhưng từ trong gương hình chiếu đến xem, cái kia có chút mệt mỏi ánh mắt cùng cười cũng không cười nổi cứng ngắc khóe miệng vẫn là bán đi hắn.

"Người bạn nhỏ, nếu như ngươi bài tập quá nhiều, ta không đề nghị ngươi ở cái này thời gian ở trên đường đi loạn." Mr. Freeze thậm chí là do dự một chút, Robin vương có thể rõ ràng nhìn ra hắn cân nhắc một chút tìm từ, tỉnh lược một số thiếu nhi không thích hợp từ ngữ mới mở miệng nói chuyện.

"Ta không phải đứa nhỏ!" Robin vương không thể không hướng về bọn họ cường điệu nói: "Các ngươi không có xem trực tiếp sao? Ta giết chết tổng thống, sắp ở toà thành thị này tiến hành lên ngôi!"

"Nha. . ." Mr. Freeze phát sinh một cái không rõ vì sao âm tiết, thậm chí còn kéo cái trường âm, sau đó Robin vương nhìn thấy hắn gật gật đầu cũng nói: "Là, tổng thống tiên sinh, ngươi trực tiếp biểu diễn tương đương đặc sắc, chúng ta đều nhìn thấy, như vậy có thể hay không cho phép ngài trung tâm đại thần hướng về ngài đưa ra một cái tìm từ lên nho nhỏ kiến nghị?"

"Ngươi ngữ văn lão sư không dạy qua ngươi sao?" Giáo sư Pyg thì lại càng trắng ra, hắn nói: "Tổng thống dùng từ không phải lên ngôi, mà là nhậm chức, tổng thống nhậm chức cử hành nghi thức không phải lên ngôi đại điển, mà là nhậm chức điển lễ, ngươi nói tới cũng không phải lên ngôi cảm nghĩ, mà là nhậm chức lời thề. . . Trên thực tế, ngươi lần trước cuộc thi ngữ pháp bao nhiêu phân?"

"Không ai có tư cách phán xét ta ngữ pháp thành tích! ! ! Hơn nữa ta mỗi khoa đều là max điểm! !"

"Ừm, ta đoán ngươi cùng ngươi ngữ văn lão sư quan hệ đã không sai." Mr. Freeze tương đương uyển chuyển, mà chính là loại này uyển chuyển mau đưa Robin vương cho tức điên.

"Tốt, không chuyện gì liền mau trở về làm bài tập." Giáo sư Pyg có chút bất mãn nói: "Này không liên quan đến ngươi nhi."

Robin vương đô kinh ngạc, ta lấy một loại tà ác như thế tư thế giáng lâm Gotham, lại không hề có điềm báo trước xuất hiện ở trước mặt các ngươi, các ngươi liền không thể suy đoán ta là có vài việc gì đó muốn tới uy hiếp các ngươi sao?

Nhưng nhìn đến chính mình trong gương hình tượng, Robin vương lại có chút không nói ra được, bởi vì hắn nhìn qua thật sự rất mệt mỏi.

Trên thực tế, nếu như hắn hiện tại đến xem bác sĩ tâm lý, như vậy bác sĩ tâm lý nhất định sẽ cảnh cáo hắn, ngươi khả năng đang ở vào hoặc đã từng ở vào qua một đoạn trường kỳ tinh thần cùng tình cảm ngược đãi quan hệ bên trong.

Sự thực cũng là như thế, Robin vương nhất định phải ở ảo cảnh ở trong để tâm vào chuyện vụn vặt, mang ý nghĩa hắn ở nơi đó qua mấy năm bị buồn nôn sinh hoạt, cho dù đối với người điên tới nói, loại này tinh thần ngược đãi cũng có chút quá mức ác liệt.

Vì lẽ đó Robin vương hiện tại biểu hiện ra tiều tụy không phải giả, loại thời khắc kia đề phòng trong một góc khác kinh thiên lớn phân biểu hiện ra quá độ cảnh giác cùng cả kinh một hồi cũng không phải giả, thậm chí là hoàn mỹ viết ở trên mặt.

Liền dẫn đến hắn nhìn qua không giống như là một con thủ thế chờ đợi mãnh thú, mà càng như là bị nhốt lại chuẩn bị làm liều chết một kích khốn thú.

Khái quát tới nói, liền như là kỳ nghỉ ngày cuối cùng bài tập một bút không nhúc nhích học sinh tiểu học..