Chương 2194: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi hai)

Chương 2194: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi hai)

Robin vương là cái đứa nhỏ, loại này hình tượng đối với hắn mà nói có lợi có hại, chỗ tốt ở chỗ hắn sẽ có vẻ phi thường đặc biệt, ở làm ra một số điên cuồng cùng tà ác vẻ mặt thời điểm, có vẻ càng làm người ta sợ hãi.

Chỗ hỏng chính là một khi trên người hắn tính chất công kích yếu bớt, vẻ mặt của hắn không lại khuếch đại như vậy, thậm chí là mang lên mệt mỏi cùng tiều tụy sau khi, cũng rất dễ dàng trở nên có chút đáng thương.

Nhân loại đối với trẻ con ý muốn bảo hộ là khắc ở trong gien, có nghiên cứu chứng minh, nhân loại thích chó mèo loại hình động vật nhỏ cũng là bởi vì khuôn mặt đặc thù cùng nhân loại trẻ con có tương tự chỗ.

Mà một cái buồn ngủ trẻ con khuôn mặt có thể nói là ở trên thế giới này kém nhất tính chất công kích đồ vật, làm nó xuất hiện ở những hài tử khác trên mặt, ngươi sẽ cảm thấy đây là cái hiếm thấy an bình bình tĩnh thời khắc, nhưng xuất hiện ở Robin vương trên mặt chính là một tai nạn.

Không nghi ngờ chút nào, cần phải cùng ảo cảnh chết gõ Robin vương ở mới vừa trải qua cực kỳ tàn ác tinh thần ngược đãi, từng tao ngộ chuyện như vậy người đều sẽ biểu hiện ra điểm đặc trưng chung, sức chú ý tan rã, vẻ mặt ngây ngô, động tác cứng ngắc, hiện ra mất đi sức sống.

Làm bọn họ đối ngoại chuyển vận cảng bắt đầu hoàn toàn đóng kín lên thời điểm, liền rất khó lại thể hiện ra cái gì kịch liệt tâm tình, này đối với một cái ồn ào muốn ở Gotham lên ngôi vì là vương, thậm chí là hủy diệt toàn bộ thế giới phản phái tới nói, là loại phi thường đả kích nặng nề, bởi vì hắn không đủ thời thượng.

Trước Robin vương xem ra là khá giống chuunibyo, thế nhưng lại chuuni, cũng hầu như so với một cái nhìn qua như là bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh mệt mỏi dân đi làm thực sự tốt hơn nhiều, loại này vừa nhìn chính là lớp học nhiều hình tượng, cùng Gotham hoàn toàn không hợp.

"Nói cho ta cái kia tiến sĩ đến cùng là xảy ra chuyện gì! ! !" Robin vương rít gào nghe tới như là thứ sáu trước khi tan việc hai giờ biết được tăng ca tin tức tuyệt vọng người làm công kêu gào.

"Nha. . ." Mr. Freeze lại kéo cái trường âm, quái gở quả thực muốn từ câu nói bên trong tràn ra tới, hắn nói: "Ta đoán ngươi mới vừa gặp phải một điểm phiền toái nhỏ, đã như vậy, ta cũng không cho là hiện tại suy nghĩ tiến sĩ học vị sẽ là việc tốt, có lẽ ngươi có thể càng chăm chú cho ngươi lập tức sinh hoạt, tỷ như. . . Trước tiên đạt được tiểu học thủ công thi đấu xuất sắc?"

"Ta không phải học sinh tiểu học! Này các ngươi hai cái đáng chết hỗn đản." Robin vương dùng thương chỉ vào hai người bọn họ cũng nói: "Một khi ta nổ súng, điên cuồng điện từ bão táp liền sẽ đem các ngươi lôi kéo thành mảnh vỡ!"

Giáo sư Pyg qua loa gật gật đầu nói: "Là, chúng ta sẽ tận lực không coi đó là làm cửa trường học bán tiểu súng bắn nước."

Robin vương quả thực muốn điên, hắn cũng hoài nghi hai người kia đúng hay không không đọc qua sách, hắn thương bên trong rõ ràng có một cái mạnh mẽ tụ năng hạt nhân, lúc này đang ở điên cuồng vận chuyển, phàm là con mắt không mù, liền có thể nhìn ra đây là công nghệ cao kết quả, mà không phải cái gì ngụy trang thành ngoại tinh thương học sinh tiểu học súng bắn nước.

"Ta không hiểu là cái gì nhường ngươi đối với sương mù dày cảm thấy hứng thú như vậy, nhưng ta cho rằng ngươi không cần thiết lo lắng quá mức." Mr. Freeze nhún vai một cái nói: "Ta nghĩ ngươi đã phát hiện, chỉ cần ngươi ở sương mù dày phạm vi bên trong duy trì có hạn hành động, ổn định tâm thái, duy trì lý trí, nó thì sẽ không đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

"Đừng cùng hắn nói cái này." Giáo sư Pyg đem một miếng thịt phóng tới bên cạnh cũng nói: "Ngươi rõ ràng ngươi đối với mỗi một đứa bé nói không nên chạy loạn, nghe tới liền như là đang cổ vũ bọn họ, có lẽ chúng ta nên thử nghiệm liên hệ cha mẹ hắn."

Robin vương không thể nhịn được nữa nổ súng, hắn kéo cò súng, điện từ bão táp phun ra, nhưng cũng sáng có điều trong mắt hắn lấp loé tà ác ánh sáng.

Hắn nhìn thấy bão táp hoàn toàn xé nát hai người, chỉ để lại đầy mặt đất phá toái huyết nhục, mà khi bão táp tản đi, nửa điểm vết máu cũng không lưu lại, chỉ còn một mảnh trắng xóa sương lớn.

Robin vương khiếp sợ nhìn trước mặt nồng nặc sương mù, hắn xoay trái phải đầu, không ngừng dùng thương đối với mỗi một góc, hô: "Đi ra, ngươi đi ra cho ta."

"Làm sao? Tiểu Bruce." Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, tiểu Bruce phát hiện đó là Thomas âm thanh, "Ngươi lại làm chuyện xấu, đúng không? Không ngoài dự đoán. . . Không ngoài dự đoán a, tiểu Bruce."

"Ngươi ngậm miệng! ! ! !"

"Hắn bắt đầu gào cha mẹ hắn, ở hắn chỉ có 10 tuổi thời điểm, chúng ta nên sớm chút nhi nghe theo hắn lão sư kiến nghị, đem hắn đưa đi đặc thù sửa chữa trường học." Martha âm thanh cũng thổi qua đến.

"Ta rất khó vượt qua, Martha, chúng ta giáo dục hoàn toàn thất bại."

"Nhìn thoáng chút nhi, Thomas, cũng may chúng ta đã chết, cho dù hắn hủy diệt cái thế giới này, cũng cùng chúng ta không có quan hệ, người chết giống như hắn, không cần phụ trách."

Thomas cùng Martha âm thanh 360 độ vờn quanh ở Robin vương bên tai, Mr. Freeze cùng giáo sư Pyg từ trong sương mù dày đặc đi ra, một trước một sau đứng ở Robin vương bên người.

"Ta nói cái gì tới? Ngươi đối với hắn cảnh cáo sẽ nghe vào như là cổ vũ." Giáo sư Pyg hừ hừ hai tiếng nói: "Hắn vẫn là nổ súng, ngươi đến vì chúng ta chết phụ trách."

"Mà chúng ta kỳ thực cũng chưa chết, đó chỉ là trong sương mù dày đặc một khả năng tương lai, nếu như hắn tới tìm chúng ta, sự tình liền sẽ biến thành như vậy, nhưng có lẽ cũng sẽ biến thành cái khác dáng vẻ."

"Ngươi thật sự gặp hắn sao?"

"Ta không biết."

Bọn họ mờ ảo âm thanh vẫn ở Robin vương bên tai xoay quanh, bỗng nhiên trong lúc đó, sương mù dày tản đi, Robin vương nghe có người đang gọi hắn.

"Ngươi đang nghe sao? Robin vương, ngươi thật sự đang nghe sao?"

Cuối cùng một tia sương mù tản đi, Robin vương nhìn thấy một cái thấp bé bóng người, hắn mang to lớn mũ dạ, giữ lại hai túm buồn cười râu mép.

"Sóng não xâm lấn liền muốn bắt đầu, ngươi tiếp tục như thế phát ở lại, nhưng là không nhìn thấy ngươi muốn bí mật."

"Cái gì? Xảy ra chuyện gì?" Robin vương có chút mờ mịt nói: "Cái gì sóng não xâm lấn? Chuyện gì thế này?"

Trước mặt cái thân ảnh này đi tới trước mắt hắn quơ quơ ngón tay nói: "Hugo nói là đúng, trạng thái tinh thần của ngươi quá không ổn định, xem ra ta lại đến cho ngươi lặp lại một lần."

"Ngươi quên sao? Ngươi nói mình ở sương mù dày ở trong gặp phải một cái nào đó ảo cảnh, cái kia nhường ngươi tâm lý trạng thái trở nên phi thường gay go, liền ngươi tìm tới Hugo cùng ta, Mad Hatter, cũng cùng chúng ta đạt thành một cái giao dịch."

"Hugo giúp ngươi bôi bỏ cái kia đoạn gay go ký ức, mà ngươi vì là sóng não của ta máy móc cung cấp lượng lớn nguồn năng lượng, điều này làm cho chúng ta có thể trực tiếp xâm lấn đến Batman não nội thế giới, ngươi lấy đi ngươi muốn bí mật, chúng ta điều khiển thân thể của Batman."

Robin vương ngoác mồm ra, hắn hoàn toàn không nhớ rõ mình làm qua những việc này, thế nhưng suy nghĩ một chút, này cũng xác thực như là chính mình sẽ làm sự tình, dù sao hắn mục đích tới nơi này chính là biết rõ Batman cùng Joker kết hợp bí mật, Batman tuy rằng người không gặp, nhưng nếu như có thể trực tiếp xâm lấn sóng não, cái kia cái gì bí mật đều không phải bí mật.

Đối với Robin vương tới nói, hợp tác với người khác cũng không phải không thể tiếp thu, đặc biệt là ở sự tình tình hình chính đang không thể cứu vãn lướt xuống thời điểm, nếu như hắn không biết thời vụ, lúc trước thì sẽ không theo cười lớn rời đi.

Nhưng hắn vẫn cứ cũng không tín nhiệm cái này cái gọi là Mad Hatter, liền hắn nói: "Ngươi cho là này sẽ hữu hiệu sao? Ngươi cho là bằng ngươi bộ kia tiểu máy móc liền có thể xâm lấn Batman sóng não? Đem nó cho ta nhìn một chút."

Là, kiểm nghiệm máy móc chính là phương pháp tốt nhất, Robin vương nghĩ, là loại nhằm thẳng chỗ yếu biện pháp.

Hiện tại đơn giản có như thế mấy loại khả năng, người trước mắt là thật sự, nhưng mục đích của hắn không đơn thuần, là muốn mượn dùng cái kế hoạch này hố chính mình; người trước mắt là giả, cái gọi là kế hoạch cùng máy móc cũng đều là sương mù dày giả lập đi ra.

Như vậy bất luận làm sao, máy móc chính là then chốt, nếu như muốn ở máy móc lên giở trò, chỉ cần kiểm tra máy móc liền có thể phát hiện, mà nếu như thẳng thắn máy móc chính là giả lập đi ra, ở trong đó nhất định có thật nhiều lỗ thủng.

Nếu như máy móc không có vấn đề, như vậy dù cho tất cả những thứ này đều là giả lập, Robin vương chỉ cần nhớ kỹ máy móc kết cấu, hắn hoàn toàn có thể ở trở lại hiện thực sau khi mình làm một đài đi ra, đồng thời làm được càng to lớn hơn càng tốt hơn, thật sự dùng để xâm lấn Batman đại não.

Lần này cái này hậu trường hắc thủ chủ ý nhưng là đánh nhầm rồi, Robin vương không khỏi đắc ý nghĩ, dù cho chính mình vẫn bị vây ở ảo cảnh bên trong không hề rời đi, bây giờ cùng hắn tiến hành giao lưu tất cả mọi người cùng sự tình đều là giả, nhưng mình tri thức cùng trí tuệ không phải là giả.

Ngươi dám làm ra đến một đài cái gọi là có thể xâm lấn Batman đại não máy móc, ta liền dám kiểm nghiệm nó nguyên lý, nếu như nó nguyên lý nói không thông, ta là có thể chính diện vạch trần âm mưu của ngươi, mà nếu như thật có thể nói tới thông, vậy thì thành chính mình hoàn thành kế hoạch pháp bảo, lần này cái này quỷ dị Out of the Fog nhưng là chuyển tảng đá đập chân của mình.

Mà khiến Robin vương cảm thấy vui mừng dị thường là, này máy móc nguyên lý là hoàn toàn nói xuôi được, nó trên bản chất là sóng não máy khuếch đại thêm định hướng sóng não xung kích trang bị, có thể đem liên tiếp người sóng não phóng to, cũng trực tiếp liền vào người khác sóng não băng tần ở trong đến thực hiện sóng não xâm lấn.

Nhưng vấn đề duy nhất là, này máy móc công suất nhìn qua quá nhỏ, xâm lấn Batman đại não cũng không an toàn.

Lần này ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm sao viên, Robin vương nghĩ, ta liền theo kế hoạch của ngươi đến, dù sao Batman sóng não ta có thể không thể quen thuộc hơn được, ngươi nếu như nghĩ lại làm ra một cái ảo cảnh mô phỏng dơi đại não hoàn cảnh, nhưng là triệt để lòi.

Robin vương tự nhận phân tích đến mức rất có đạo lý, hắn theo hậu trường hắc thủ kế hoạch đến, thì có thể làm cho đối phương rơi vào cảnh lưỡng nan, thật đi xâm lấn Batman sóng não, chính là thuận theo Robin vương nghĩ đào ra Batman bí mật kế hoạch, mà nếu như dùng ảo cảnh ngụy trang Batman đại não hoàn cảnh, vậy thì sẽ bị Robin vương vạch trần, bất luận thế nào đều đối với Robin vương có lợi.

Robin vương vạch ra máy móc vấn đề, mà Mad Hatter biểu thị, này máy xác thực công suất không đủ, nhưng ngươi không phải cung cấp có đủ nhiều nguồn năng lượng sao? Chỉ cần đem những này nguồn năng lượng toàn bộ đưa vào, xâm lấn Batman sóng não hoàn toàn đầy đủ.

Robin vương biết nghe lời phải, làm Mad Hatter lấy ra cái kia cái gọi là nguồn năng lượng hạt nhân thời điểm, Robin vương liền phát hiện, này thật giống cũng thật là tác phẩm của chính mình, cái này nguồn năng lượng hạt nhân kết cấu là chính mình rất thường dùng loại kia, ngoại hình có vẻ có chút thô ráp, nhưng cũng có thể là trường thi chế tạo nguyên nhân mới có chút không đủ.

Điều này làm cho Robin vương hoài nghi Mad Hatter nói tới xác thực có thể là một phần chân tướng, nhưng bất luận làm sao, máy móc cùng nguồn năng lượng là chân thật, chỉ muốn xâm lấn Batman sóng não cũng là thật sự, vậy khẳng định chính là hắn kiếm lời.

Máy móc khởi động, Robin vương nhưng không có ngay lập tức tùy tiện đi lên, mà là nói với Mad Hatter: "Ta cũng không muốn làm ngươi chuột trắng nhỏ, ngươi đến cái thứ nhất đi, sau đó đem Batman sóng não truyền về, xác nhận tính chân thực sau khi ta mới sẽ tới, đừng nghĩ theo ta đùa hoa chiêu gì."

Mad Hatter bĩu môi, tựa hồ là một số kế vặt bị vạch trần, nhưng hắn cũng không do dự, lập tức đi tới đội nón an toàn lên, rất nhanh máy móc lên số ghi biểu hiện bắt đầu kinh hoàng.

Làm con số khóa chặt sau, Robin vương từ đai lưng ở trong móc ra một cái cỡ nhỏ thiết bị, nhìn giống cái di động, đó là một cái linh hồn băng tần chứa đựng trang bị, trước hắn liền đối với Arkham vũ trụ Batman nhấn qua, so sánh một hồi mặt trên số ghi, hắn có thể xác định, đây quả thật là chính là Batman sóng não băng tần.

Sau đó một giây sau hắn giơ súng lên nhắm ngay trên ghế Mad Hatter cùng này máy ầm ầm ầm liền mở số thương, trực tiếp đem máy móc cùng người đồng thời đánh đến nát bét.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha!" Robin vương điên cuồng cười to lên, sau đó lau miệng nói: "Tẻ nhạt đứa ngốc, ngươi làm sao sẽ cảm thấy ta thật sự sẽ hợp tác với ngươi? Còn có ngươi, giả thần giả quỷ Out of the Fog, ngươi cho rằng ta không nhìn ra nơi này là ảo cảnh sao? ! !"

"Tuy rằng không biết ngươi là từ đâu làm ra sóng não xâm lấn phương pháp, nhưng hiện tại, nó là của ta rồi, một đám ngu xuẩn, ha ha ha ha ha ha!".