Chương 2195: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi ba)

Chương 2195: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi ba)

Sương mù dày tản đi.

Gotham vốn là không nhiều ánh mặt trời xuyên thấu qua Wayne Tower tầng cao nhất cửa sổ sát đất pha lê chiếu vào thời điểm càng hiện ra lạnh lẽo, nhưng Robin vương nhưng không để ý chút nào, bởi vì hắn có thể xác định, sương mù dày là thật sự tản đi.

Ở lần thứ nhất gặp phải sương mù dày giáng lâm sau, kém chút từ lầu cao rơi rụng trải qua rất tốt mà cảnh giác Robin vương, ở sương mù dày tản đi sau khi, hắn liền lợi dụng chính mình đai lưng bên trong thiết bị đo đạc nơi này từ trường cùng các loại số liệu, đến xác định không ở trong sương mù dày đặc thế giới số liệu là ra sao.

Mà ở tiến vào sương mù dày sau khi, hắn cũng giám sát đến trong sương mù dày đặc thế giới số liệu, mà ở thần bí sương mù giới bên trong, bao quát từ trường ở bên trong các loại số liệu cùng thế giới hiện thực không giống.

Cho nên khi Robin vương lại lần nữa đo đạc thời điểm, hắn phát hiện mình hiện tại xác thực trở lại thế giới hiện thực.

Đương nhiên, không bài trừ sương mù dày có thể ngụy trang số liệu, vì lẽ đó hắn còn có một tầng đòn sát thủ, vậy thì là thông qua truyền tống môn trở lại thấy cười lớn.

Ở cười lớn dưới tay công tác lâu như vậy, Robin vương cũng rất rõ ràng, cái này Batman cùng Joker kết hợp thể đến cùng mạnh mẽ ở nơi nào, nói tóm lại, không thể có người tính toán hắn.

Bất luận là cái gì ảo cảnh đều không thể mô phỏng cười lớn, có hắn tồn tại địa phương tất là chân thực, chỉ cần cười lớn là thật sự, cái kia hắn vị trí thế giới liền nhất định là thật sự.

Robin vương vội vã đi vội vàng về, này cũng cũng không làm lỡ thời gian bao lâu, còn thuận tiện đổi mới một hồi chính mình trong đai lưng dụng cụ, cũng mang đến dùng cho kiến tạo sóng não xâm lấn trang bị nguyên liệu.

Vẫn là câu nói kia, tri thức không phải giả, Robin vương rất rõ ràng chính mình mới vừa ở ảo cảnh ở trong nhìn thấy máy kia nguyên lý là chính xác, là hoàn toàn có thể sử dụng.

Cho tới sẽ có hay không có người ở máy móc kết cấu ở trong chôn lôi, Robin vương căn bản không làm hắn nghĩ, nếu là có người có thể làm ra hắn cũng nhìn không ra cơ giới kết cấu cạm bẫy, vậy hắn cũng coi như nhận ngã xuống.

Trên thực tế hắn cho rằng chuyện này căn bản là không thể, máy móc kết cấu bên trong mỗi một chi tiết nhỏ đều ở trong đầu của hắn không ngừng xẹt qua, chính xác đến mỗi một tia dấu vết, mỗi một cái vân tay, hắn xác định này không thành vấn đề, đây là tới từ ở siêu cấp thiên tài Bruce Wayne tự tin.

Càng quan trọng là, làm sương mù dày ở trong xuất hiện Batman sóng não số liệu cùng chính hắn giám sát đối đầu sau khi, hắn liền rõ ràng số liệu này vô cùng có khả năng là thật sự, mà không phải Batman cố ý cung cấp cho hắn, dùng để chế tạo cạm bẫy giả số liệu.

Bởi vì sương mù dày có thể so với hắn giám sát thủ đoạn không được dấu vết nhiều, dù cho là Batman ở lần thứ nhất gặp phải loại này dị thường hiện tượng thời điểm, e sợ cũng sẽ không có cái gì phòng bị, cho nên tới tự ở sương mù dày phe thứ ba số liệu nên là chuẩn xác, hai tôn nhau lên chiếu bên dưới thì càng không thành vấn đề.

Robin vương một lần nữa trở về ngay lập tức liền bắt đầu tạo máy móc, gắng đạt tới vừa nhanh lại tốt, còn đem trước dùng cho điện từ bão táp thương tụ năng hạt nhân cho cầm hạ xuống, để dùng cho sóng não xâm lấn máy móc cung năng.

Máy móc tạo tốt sau khi, Robin vương cũng không có ngay lập tức sử dụng, hắn phi thường cẩn thận, còn phải làm cuối cùng một tầng bảo hiểm, để phòng ngừa đối diện thực sự là cái Batman cùng sương mù dày liên hợp lại cho hắn chế tạo cạm bẫy, hắn trước tiên cần phải tìm cái vật thí nghiệm.

Batman các Robin chính là lựa chọn tốt nhất, bọn họ có thể rất lớn hạ thấp Batman tính cảnh giác, cũng là tốt nhất đá dò đường, vạn nhất ra chút vấn đề gì, dẫn đến đám này yếu đuối chim nhỏ nhóm kề bên điên cuồng, chế tạo cạm bẫy Batman nhất định sẽ hổ thẹn cả đời.

Sau đó chính là đi bắt một con chim nhỏ, Robin vương không biết tại sao, chính là đối với Jason cảm thấy rất hứng thú, hoặc là nói hết thảy tội phạm đều đối với Jason cảm thấy rất hứng thú, xem như vậy xương cứng thống khổ tan vỡ mới càng có lạc thú.

Dick ở trong sương trải qua ảo giác thời điểm, Jason bên này đoàn người cũng tương tự trải qua một ít ảo giác, nội dung kỳ thực là gần như, cũng làm cho bọn họ tổng kết ra tương tự quy luật, đơn giản chính là không thể ở một chỗ đợi lâu, thời không sẽ thác loạn loại hình.

Jason bên này cũng có một người đi lạc, vừa vặn chính là Schiller vũ trụ Jason, bởi vì ảo cảnh, hắn ở trong sương chạy một khoảng cách, đi ra sau khi liền phát hiện mình hoàn toàn không ở nguyên lai khu phố kia trên đường.

Jason đúng là cũng không hoảng hốt, dù sao hắn cầm nhiều như vậy trang bị, trong tay cũng có định vị tọa độ, chính mình hướng về điểm mục tiêu đi tới chính là.

Mà hai người khác an toàn cũng không cần lo lắng, Red Hood trong tay có năm chiều tiểu ác ma, này con tiểu ác ma tựa hồ sẽ được cái trước nắm lấy hắn người điều động, vật này có thể đem Batman đánh đến liên tục bại lui liền có thể biết mạnh bao nhiêu, vì lẽ đó liền tính hai người bọn họ gặp gỡ nguy hiểm, nên cũng sẽ không có đại sự gì.

Jason nghĩ như vậy, một đường hướng về địa điểm mục tiêu đi đến, tuy rằng chỉ còn một nửa lộ trình, thế nhưng nếu như dùng chân đi, đại khái còn cần nửa giờ, hắn phải nắm chặt một điểm.

Jason mới từ một cái giao lộ đi ra, liền nhìn thấy một đám điên cuồng Robin từ trên trời giáng xuống, hắn biết đây là hướng về phía hắn đến, mà chạy trốn đường lui cũng đồng dạng bị một đoàn Robin ngăn chặn.

Làm cái gì? Robin tụ hội sao? Jason mang theo ghét bỏ nhìn đám kia như quái dị điên cuồng Robin, tuy rằng biết rõ bọn họ là cải tạo sau kết quả, nhưng vẫn là không nhịn được bị bọn họ cái kia hình thù kỳ quái tứ chi cho xấu đến.

Jason rút ra thương, hắn đầu đường hỗn chiến kinh nghiệm vốn là phong phú, đánh nhiều thời điểm cũng không phải là không có, coi như không giống cái khác vũ trụ Red Hood như vậy tiếp thu qua Batman huấn luyện, nhưng hắn trang bị tốt.

Jason vèo vèo hai thương, trực tiếp đem trước mặt một cái điên cuồng Robin đông thành không giải được khối băng lớn, đưa tay một nhóm súng đóng băng mặt trên công tắc, nguyên bản băng trùy lập tức biến thành băng vụ, đem hai cái nhảy lên đến muốn nhào ngã hắn điên cuồng Robin ở giữa không trung đông thành khối băng.

Hắn lại từ bên hông mò ra bom khói, phịch một tiếng đập xuống, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất từ mất đi tầm nhìn điên cuồng các Robin trung gian ngang qua mà qua, nhìn lại lại là hai thương, thành công thoát khỏi bọn họ.

Đương nhiên hắn biết dựa vào đẩy chạy khẳng định là không chạy nổi bầy quái vật này, chỉ là tranh thủ một chút thời gian, Jason trực tiếp phóng ra phi thuyền, ngồi trên phi thuyền nghênh ngang rời đi.

Nguyên bản hắn là không có ý định dùng từ Darkseid nơi ấy tỏa lại đây phi thuyền, bởi vì này loại liền mang phi thuyền cái nào đều tốt, có thể áp súc thành di động kích cỡ tấm sắt, bất cứ lúc nào thả ra dùng để chạy trốn, còn chở khách có vũ khí cùng ẩn hình trang bị, có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào.

Nhưng vật này kỳ thực thiết kế ra được là dùng cho một lần điều tra, bởi vì vốn là trực tiếp báo hỏng, không có ý định thu về, vì lẽ đó một khi bố trí đi ra, liền sẽ có một quãng thời gian rất dài không thu về được, làm lạnh kỳ quá dài.

Vì lẽ đó Jason không ngay lập tức dự định nắm vật này chạy đi, nếu cái kia gọi Robin vương buồn nôn đồ chơi nhìn chằm chằm hắn, cái kia trực tiếp mở ra phi thuyền nối liền những người khác cũng là thành lựa chọn tốt nhất.

Jason liếc mắt nhìn dụng cụ định vị, cảm giác mình cách địa điểm mục tiêu đã rất gần, ngược lại mở ra phi thuyền cũng nhanh, không bằng trực tiếp bay qua đem công tắc cho mở ra, trên đường trở về lại nối liền hai người khác.

Liền hắn trực tiếp liền hướng về địa điểm mục tiêu bay qua, mấy giây liền đến, nhưng hắn cẩn thận không có dưới phi thuyền, đầu tiên là quan sát một hồi

Hắn đem phi thuyền dừng rất gần, để ở có bất kỳ bất trắc liền lập tức leo lên phi thuyền, quả nhiên ở địa điểm mục tiêu phát hiện hệ thống phòng vệ công tắc, Jason vẫn cứ cẩn thận không có trực tiếp đi nhấn, mà là bắn ra một phát băng trùy, đem công tắc đánh tiến vào.

Jason thoả mãn vỗ tay một cái, xoay người hướng phi thuyền đi đến, có thể vừa lúc đó, lại sương mù bay.

Jason cẩn thận cúi người, nửa ngồi nửa quỳ ở một góc quan sát tình huống chung quanh, phát hiện sương mù dày lại lần nữa che kín cả phòng, hắn không dám lại giống như trước như vậy chạy loạn, mặc dù biết chờ ở tại chỗ cũng sẽ gặp nguy hiểm, thế nhưng hắn vẫn là quyết định trước tiên quan sát một chút tình huống.

Hiện tại hắn vị trí nơi này không tốt lắm, là một cái rất trống trải nhà xưởng phân xưởng, vạn nhất thoát ra đến cái gì quái vật, một chút liền có thể nhìn thấy hắn, mà trong sương mù dày đặc tầm nhìn không tốt, súng đóng băng rất khó nhắm vào, vì lẽ đó muốn liếc mắt một cái là rõ mồn một tầm nhìn cũng không có tác dụng gì.

Jason nghĩ vẫn là trước tiên đi vừa đi ngang qua phòng quản lí, địa hình nơi đó không sai, còn có cái cửa sau có thể chạy trốn, cửa sau thông con đường kia vừa vặn chỉ về phi thuyền.

Jason cẩn thận từng li từng tí một chuyển đi ra ngoài, phòng bị trong sương mù dày đặc bất cứ lúc nào có thể thoát ra quái vật, nhưng là ở hắn bước ra nhà xưởng cửa trong nháy mắt, vèo một tiếng vang nhỏ, Jason thẳng tắp ngã xuống.

Ở hôn mê trước một giây, Jason mở to hai mắt khó mà tin nổi nhìn nhà xưởng ở ngoài không hề có thứ gì đất trống, sau đó mới rõ ràng, sương mù dày căn bản không có giáng lâm, hắn chứng kiến sương mù là giả.

Cười lạnh Robin vương từ sương mù dày ở trong đi ra, hắn vung tay lên, một cái nho nhỏ mâm tròn bay trở về trong tay hắn, đây chính là hắn mới vừa chế tạo ra trang bị, hoàn mỹ mô phỏng sương mù dày giáng lâm sương mù dụng cụ phát sinh.

Nếu cái kia sương mù dày mạnh mẽ buồn nôn chính mình một cái, chính mình làm sao có thể không đáp lễ đây? Mô phỏng sương mù lại không cái gì khó, đem bom khói sửa đổi một hồi là được.

Trải qua mấy lần sương mù tẩy lễ, mọi người đều tổng kết ra quy tắc, nhìn thấy sương mù dày giáng lâm, phản ứng đầu tiên chính là cẩn thận từng li từng tí một tuân thủ quy tắc, này rất lớn dời đi lực chú ý của bọn họ, nhường bọn họ quên những kia gần trong gang tấc nguy hiểm, hắn chí ít còn có thể dùng chiêu này đánh lén mỗi người một lần.

Có muốn hay không đem đám này chim nhỏ quấn lại đây hầm một nồi to lớn canh gà? Cái này ác thú vị ý nghĩ ở Robin vương trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn quyết định vẫn là chăm chú ở kế hoạch lúc trước, trước tiên đem Jason ném qua đi tiến hành sóng não xâm lấn.

Robin vương đem nắm lấy Jason mang về Wayne Tower tầng cao nhất, cũng đem hắn phóng tới trên ghế, cho hắn mang lên sóng não xâm lấn trang bị mũ giáp.

Đồng thời hắn ở cái này mũ giáp bên trong lắp đặt một cái giám thị hệ thống, có thể thời gian thực nhìn thấy Jason ở thế giới tinh thần bên trong hoạt động cảnh tượng, điều này có thể trợ giúp hắn phán đoán đối diện có hay không có cạm bẫy, cùng với là có hay không là Batman thế giới tinh thần.

Ý thức của Jason rất nhanh chìm xuống dưới, theo sóng não gửi đi, bắt đầu hướng về càng bao la không biết khu vực thăm dò.

Bên trong tầm mắt của Jason xuất hiện một cánh cửa.

Robin vương hơi nhíu lên lông mày, hắn không xác định cửa sau có hay không có cạm bẫy, mà hồn nhiên không có cảm giác Jason đẩy cửa ra —— cửa sau là Wayne trang viên phòng ngủ.

Nhìn giống là Batman bình thường nghỉ ngơi địa phương, nhưng cũng không thể dựa vào gian phòng này liền dễ dàng như thế suy đoán đây chính là Batman thế giới tinh thần.

Jason ở trong phòng chuyển động, cũng ở bên cạnh tìm tới một cái khác cửa, hắn đem cửa đẩy ra, phát hiện bên trong là hang dơi.

Robin vương lập tức cho Jason tinh thần thể một cái ám chỉ, nhường hắn đi xem xem hang dơi bên trong máy móc, có rất nhiều chỉ có Batman có thể phát minh máy móc, độc nhất vô nhị tri thức nhất định đều chứa đựng ở trong đầu của hắn, những kiến thức này chính là Batman thế giới tinh thần tốt nhất chứng minh.

Đáng tiếc cái này hang dơi xem ra phi thường hoang vu, bên trong chẳng có cái gì cả, liền treo hai cái giáp dơi, nhìn còn kỳ kỳ quái quái, có trên bàn thí nghiệm đều kết mạng nhện, xem ra đã thời gian rất lâu chưa từng dùng.

Robin vương có chút không xác định, bởi vì này có thể là đã hoang phế hang dơi, hắn biết cái này vũ trụ Batman nắm giữ qua không chỉ một cái hang dơi, khả năng đây chỉ là hắn đối với chỗ cũ hoài niệm.

Ở hang dơi tìm tới một cái khác cửa, Jason lại lần nữa đẩy cửa ra, Robin vương phát hiện đây là một gian văn phòng, ngoài cửa sổ cảnh sắc không thấy rõ, thế nhưng từ phong cách đến xem, như là bờ Đông Hải đại học dạy chức văn phòng.

Nơi này thực sự là bình thường, tất cả đồ vật đều như vậy phổ thông, vì lẽ đó Jason lại tìm cái cửa đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện là một gian phi thường phi thường phi thường chật hẹp gian phòng, rối bời giường chiếu cùng ném đâu đâu cũng có cũ nữ trang, trên tường dán vào đủ loại mèo áp phích, khá là gây cho người chú ý là, tủ đầu giường lên thả một cái rực rỡ bình thủy tinh nhỏ.

Jason từ những kia y phục cùng lung ta lung tung áp phích trung gian đi xuyên qua, lại lần nữa đẩy ra một cánh cửa.

Rầm một tiếng, Jason trực tiếp bị mãnh liệt mà ra trang giấy nhấn chìm, Robin vương định thần nhìn lại, trên giấy tất cả đều là luận văn, hắn nhìn kỹ lại, viết đến rắm chó không kêu.

"Cái gì lung ta lung tung?" Robin vương xì mũi coi thường, "Đến cùng ai sẽ đem thúc vốn hoa cùng hành vi chủ nghĩa khoa học liên hệ tới?"

Nhưng vào lúc này, Robin vương nghe được một cái bao hàm nghi hoặc nhưng nhẹ mà lại nhẹ "Hả?" ..