Chương 2196: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi bốn)

Chương 2196: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi bốn)

Quay quanh ở Wayne Tower đỉnh sương mù dày lại lần nữa tản đi sau khi, đứng ở máy móc bên cạnh Jason có chút mờ mịt dụi dụi con mắt, lại vừa nhìn ngồi ở trên ghế Robin vương, hắn giật mình.

Có thể vào lúc này một bóng người từ cửa sổ tổn hại nơi bay đi vào, chính là tiểu Bruce, hắn đối với Jason vẫy vẫy tay, Jason đi tới.

"Chuyện gì thế này? Ta nhớ tới ta dùng súng đóng băng đem Robin vương cho đóng băng, ép hỏi ra hắn kế hoạch, sau đó mang theo hắn trở lại Wayne Tower. . ."

Đột nhiên sau lưng truyền đến nhẹ nhàng tiếng vang, Jason vừa quay đầu lại, nhìn thấy Schiller đang đem Robin vương đầu trên đỉnh mang mũ giáp lấy xuống.

"Các loại, giáo sư." Jason tựa hồ có chút phản ứng lại, hắn nói: "Vật kia không thể hái, bằng không hắn có thể sẽ tỉnh lại."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, không hồi tỉnh lại đây, hiện tại hắn tinh thần ở một cái nơi vô cùng xa xôi."

Jason vẫn là rất nghi hoặc, hắn nói: "Đây là chuyện ra sao?"

"Một ít phép che mắt trò vặt mà thôi." Schiller phi thường bình tĩnh nói: "Thật thật giả giả, giả giả chân thực, chính là như vậy."

Jason nhìn về phía tiểu Bruce, tiểu Bruce thở dài nói: "Được rồi, ta đến giải thích cho ngươi đi."

Trên thực tế, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, tiểu Bruce đứng ngoài quan sát Schiller toàn bộ hành trình thao tác, trơ mắt nhìn Robin vương là làm sao đem mình chơi tiến vào cạm bẫy bên trong.

Đầu tiên Schiller trảo đúng Robin vương tính cách đặc điểm, làm ra một cái ảo cảnh nhường hắn đi để tâm vào chuyện vụn vặt, này ngược lại không là rất ra ngoài tiểu Bruce dự liệu, nếu như là hắn, hắn cũng sẽ như vậy đối phó Robin vương, dù sao loại người này tâm lý nhược điểm đều nhanh viết lên mặt, bọn họ chính là khát cầu quan tâm, không chiếm được sự chú ý của người khác liền sẽ khó chịu muốn chết.

Đồng thời bọn họ quá mức tự đại, nhường bọn họ cho rằng có thể chính diện đánh bại bất cứ đối thủ nào, vì lẽ đó cho dù nhẫn nhịn buồn nôn, cũng sẽ ở trong sừng trâu diện một đường chui vào đáy.

Khởi đầu tiểu Bruce không quá thấy rõ Schiller làm như thế vừa ra là làm gì, tuy rằng đúng là từ trong lòng buồn nôn Robin vương, thế nhưng xác thực không đối với hắn tạo thành bất kỳ tính thực chất thương tổn, tuy rằng đem hắn trở nên tiều tụy một điểm, nhưng còn không đạt tới tâm lý thương tích trình độ.

Tiếp theo Mr. Freeze cùng giáo sư Pyg lên sàn, chú ý, hai người kia là chân thực tồn tại, cũng không phải ảo cảnh, Schiller vào lúc này cường điệu nói sương mù dày không có mô phỏng người sống năng lực, nhưng tiểu Bruce nắm bảo lưu thái độ.

Vừa bắt đầu tiểu Bruce cho rằng hai người kia xuất hiện ở nơi đó là vì tiến một bước đánh vỡ Robin vương tâm lý phòng tuyến, dùng trào phúng nhường hắn càng thêm tan vỡ, do đó khiến cho hắn xuất hiện được bách tính sai lầm.

Lúc đó tiểu Bruce cho rằng chiêu này hiệu quả không lớn, Robin vương nếu như như thế dễ dàng liền có thể bị trào phúng tan vỡ, hắn cũng không đến nỗi có thể sống tới ngày nay.

Kết quả Schiller mắt căn bản không phức tạp như thế.

Hai người kia mặc dù là chân thực tồn tại, nhưng trong đó chỉ có Mr. Freeze là thật sự Mr. Freeze, giáo sư Pyg là Clayface.

Này cũng có thể giải thích tiểu Bruce mở xong thương sau khi, hai người bọn họ rời khỏi sàn diễn thời điểm tại sao bị đánh đến máu thịt be bét còn có thể toàn thân trở ra, đây là Clayface nghề cũ, đừng nói mô phỏng ra một ít máu thịt vụn, ngươi muốn nhìn tràng huyết nhục pháo hoa đều được.

Mà Mr. Freeze xuất hiện ở nơi đó mục đích kỳ thực là quan sát Robin vương trong tay trang bị, Robin vương lại đây thấy hai người bọn họ không thể không nắm vũ khí, mà Mr. Freeze là cái vật lý học cùng cơ giới công trình học phương diện người trong nghề, tuy rằng chỉ xem không thể mò, thế nhưng chỉ mô phỏng phong cách vẫn là có thể mô phỏng cái thất thất bát bát.

Mà này mô phỏng kỹ thuật liền bị dùng ở sau khi Mad Hatter lấy ra cái kia cái gọi là Robin vương cung cấp cho hắn nguồn năng lượng hạt nhân lên.

Mà Robin vương phán đoán là đúng, từ cái kia đầy rẫy Thomas, Martha, Mr. Freeze cùng giáo sư Pyg âm thanh qua tràng sau khi, hắn xác thực đã ở trong sương mù dày đặc.

Thế nhưng Mad Hatter là thật sự, hắn chính là Tetch chân nhân, mà máy kia cũng là thật sự, chính là Tetch chế tạo ra sóng não xâm lấn trang bị, vì lẽ đó Robin vương có thể nhìn thấy máy kia bên trong vô số chi tiết nhỏ, đồng thời nguyên lý cũng là đúng, bởi vì này máy xác thực chính là có thể xâm lấn sóng não, chỉ có cái kia cái gọi là nguồn năng lượng hạt nhân là dùng Mr. Freeze vẽ ra bản vẽ mô phỏng cái ngoại hình.

Robin vương hết thảy sức chú ý đều đặt ở sóng não xâm lấn trang bị lên, hắn cũng chỉ liếc mắt nhìn cái kia nguồn năng lượng hạt nhân ngoại hình, liền cảm thấy cùng phong cách của chính mình gần như, cũng không có thâm nhập nhìn kỹ.

Mà này máy cùng Mad Hatter Tetch rời khỏi sàn diễn là sương mù dày mô phỏng đi ra ảo giác, vẫn là câu nói kia, đừng nói máu thịt be bét, ra sao máu tanh tình cảnh mô phỏng lên đều không khó.

Sau đó sương mù dày là thật sự tản đi, sau khi Robin vương dự định đi bắt Jason, và tự mình đi tới Jason phụ cận tình tiết đều là thật sự.

Sau đó một cái khiến đứng ngoài quan sát tiểu Bruce vỗ bàn tán dương thao tác đến, Schiller lén lút trà trộn vào Robin vương làm ra sương mù dày mô phỏng trang bị ở trong, cũng đem sương mù dày phạm vi rất tốt khống chế ở giả sương mù phạm vi bên trong.

Nói cách khác, Robin vương lấy cái mô phỏng sương mù dày đồ vật, mà thật sự sương mù dày liền giấu ở mô phỏng trong sương mù dày đặc, Robin vương cho rằng cái kia sương mù là chính mình mô phỏng đi ra, vì lẽ đó hắn không chút do dự mà đứng ở trong sương mù nổ súng.

Mà không ngạc nhiên chút nào là, từ Jason bị đánh bại đến hắn mang theo Jason trở lại Wayne Tower toàn bộ quá trình đều là ảo giác.

Càng tuyệt diệu là, không bị đánh bại Jason cũng tiến vào ảo giác.

Từ Robin vương góc độ đến xem, là hắn đánh lén Jason thành công, mang theo Jason trở lại Wayne Tower, đem hắn nhấn ở chỗ ngồi, lợi dụng Jason sóng não tiến vào Batman thế giới tinh thần.

Mà từ Jason góc độ đến xem, là hắn phản đánh lén thành công, một thương đem Robin vương định ở tại chỗ, ép hỏi ra hắn âm mưu sau khi, dẫn hắn trở lại Wayne Tower, cũng đem Robin vương nhấn ở trên ghế.

Tiếp theo, một cái càng xảo diệu sắp xếp xuất hiện, một người ngồi chân chính tiến vào thế giới tinh thần, một người đứng nhìn hắn tiến vào thế giới tinh thần.

Mặc kệ ngồi vẫn là đứng người, kỳ thực đều là ngôi thứ nhất quan sát tiến vào thế giới tinh thần cảnh tượng, vì lẽ đó bất luận là ai đứng vẫn là ai ngồi, bọn họ nhìn thấy cảnh tượng là như thế, cũng là không có cách nào phán đoán đến cùng là ai thắng ai thua.

Liền liền xuất hiện một vấn đề, trên thực tế là Jason thắng, vì lẽ đó tiến vào thế giới tinh thần là Robin vương, nhưng Robin vương coi chính mình thắng, hắn cho rằng tiến vào Batman thế giới tinh thần là Jason, vì lẽ đó tiến vào Batman thế giới tinh thần hình tượng chính là Jason.

Bởi vì ở Robin vương ảo giác ở trong, hắn là nhìn Jason mở ra cánh cửa kia, hắn tư duy ở trong mở cửa liền hẳn là Jason, mà xâm lấn qua đi vừa vặn chính là tư duy, vì lẽ đó tư duy hình tượng chính là Jason.

Vừa bắt đầu tiểu Bruce còn không rõ Schiller đi vòng lớn như vậy một vòng, lẽ nào liền vì đem Robin vương hình tượng biến thành Jason? Đây rốt cuộc có gì tất yếu, chẳng lẽ có Batman sẽ bởi vì cái này hình tượng liền thả lỏng cảnh giác, mở ra trái tim?

Ngươi đừng nói, thật là có.

Từ Robin vương liên tiếp mở ra cái kia mấy cánh cửa, tiểu Bruce liền nhận ra được không đúng, này nhìn không quá giống là một cái nào đó Batman thế giới tinh thần, này đều cái gì lung ta lung tung.

Càng làm cho tiểu Bruce xác định này không phải cái bình thường Batman thế giới tinh thần nguyên nhân là cái kia một đống luận văn, cái nào tinh thần bình thường Batman cũng không thể viết ra như vậy tinh thần thác loạn câu nói.

Chờ đến có Jason hình tượng Robin vương từ cái kia một đống luận văn ở trong bò ra ngoài, hắn liền nhìn thấy cửa đối diện bị mở ra, một cái mắt xanh thanh niên sững sờ nhìn hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

"Hả? Jason, mới vừa là ngươi đang nói chuyện sao?"

Làm Schiller xuất hiện Robin vương trên đỉnh đầu cái kia trang sức bị lấy xuống sau khi, Robin vương liền tỉnh táo lại, thế nhưng giờ khắc này hắn phát hiện hắn cùng Jason vị trí đổi chỗ.

Hắn làm sao có thể không phát hiện mình là trúng cạm bẫy đây? Liền hắn hình tượng lập tức liền thay đổi, biến trở về Robin vương.

Ai biết đối diện thanh niên dĩ nhiên thở phào nhẹ nhõm, hắn khoát tay áo một cái nói: "Còn tốt là kẻ địch, ta liền nói Jason sẽ không như thế đánh giá ta luận văn, hắn nhưng là cái có lễ phép hài tử."

Sau đó người thanh niên này liền cùng Robin vương đánh lên.

Thế nhưng Robin vương kỳ thực vốn là cũng không phải hoàn toàn đánh không lại, hắn là hoàn chỉnh tinh thần thể lại đây, dĩ nhiên là nắm giữ hoàn chỉnh năng lực, thế nhưng ngươi nói xảo bất xảo, đánh tới một nửa, đột nhiên xuất hiện một con con ruồi lớn, một cánh liền cho Robin vương phiến lật.

Tình huống thế nào? Beelzebub nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt hạ xuống người thanh niên này trên người cũng nói: "Xảy ra chuyện gì? Bruce, không phải nói ngươi cái kia chồng rác rưởi luận văn bộ nhớ lại tràn ra sao? Ở chỗ nào? Mau mau ngã xong đi nhanh lên, ta vội vàng đây."

Bruce chỉ tay cái kia sắp bị căng nứt gian phòng —— trên thực tế bởi vì Robin vương mở cửa đã bạo —— sau đó nói: "Nơi ấy đây, phiền phức ngươi đem đi đi."

Beelzebub rất nhanh đem cái kia một đống lớn luận văn tất cả đều ôm đi, một bên bay còn vừa nói: "Tuy rằng xem không hiểu ngươi này viết gì đó, thế nhưng Batman tinh thần năng lượng mùi vị cũng khá. . . Đúng rồi, tháng sau là của ta tiệc sinh nhật, đừng quên lại đây, đương nhiên, đừng gọi lên Uhlir cái kia lão già (đồ cổ) chúng ta có thể chiếm được say mới thôi."

Bruce khoát tay áo một cái, Beelzebub sau khi rời đi, hắn bắt đầu nghiên cứu hôn mê bất tỉnh Robin vương, trước tiên đem đối phương tìm cái đồ vật bó thượng đẳng hắn tỉnh lại sau khi, Bruce hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi làm sao chạy vào ta thế giới tinh thần ký ức module bên trong?"

Robin vương rất muốn nói hắn cũng muốn biết đáp án của vấn đề này, nhưng nhìn đối diện không quen sắc mặt, hắn cũng chỉ có thể mạnh miệng trả lời: "Ta là Robin vương, ta. . . Ngươi. . . Chờ một chút ngươi là Batman, ngươi làm sao còn trẻ như vậy?"

"Ta có thể không tuổi trẻ." Bruce quơ quơ cái cổ nói: "Ta đều nhanh 30."

Robin vương muốn nói nhưng ngươi nhìn qua liền như là cái không có việc gì đầu đường xó chợ thanh thiếu niên.

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng là làm sao đi vào?" Bruce cau mày cẩn thận hồi tưởng một hồi, sau đó mới bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Há, ta nhớ tới, bởi vì Jason làm ác mộng thời điểm, tinh thần thể tổng đến ta này gõ cửa, ta liền đem hắn thêm tiến vào danh sách trắng."

"Các loại, ngươi dĩ nhiên ngụy trang thành Jason Todd dáng vẻ trà trộn vào ta trong thế giới tinh thần, ngươi cũng quá đê tiện!"

"Ta. . . Ta cũng. . . Ta. . . ?".