Chương 2197: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi lăm)

Chương 2197: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi lăm)

Robin vương quả thực trăm miệng cũng không thể bào chữa, hắn đúng là nghĩ xâm lấn Batman thế giới tinh thần không giả, nhưng thứ nhất hắn nghĩ xâm lấn không phải cái này Batman, thứ hai, hắn cũng không biết chính mình là làm sao xâm lấn đến nơi này đến.

Chỉ thấy đối diện cái kia tuổi trẻ Batman trên dưới đánh giá hắn, thật giống muốn từ trên người hắn nhìn ra gì đó, thế nhưng rất nhanh hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Há, ta biết rồi, ngươi là đến nhận lời mời đi? Vì tăng cao tỉ lệ thành công, cố ý không đi cửa chính, đến cho ta một niềm vui bất ngờ? Rất tốt, ngươi thành công làm đến."

"Ta mới không phải. . . Nhận lời mời? Nhận lời mời cái gì? Ngươi cũng là tổng thống sao?" Robin vương hơi nghi hoặc một chút nhìn Bruce nói.

"Trừ cái này, ta không nghĩ ra cái gì ngươi tìm đến ta lý do."

"Không phải ta nghĩ đến tìm ngươi!"

Bruce cúi người xuống bắt đầu ở cái kia một đống lượng lớn rác rưởi luận văn ở trong xoay loạn, cũng thành công lấy ra một tờ giấy đưa cho Robin vương.

Robin vương trừng mắt nhìn, hắn tiếp nhận tờ giấy kia liếc mắt nhìn chi sau phát hiện, đó là một tấm vẽ đến lung ta lung tung áp phích, dùng đủ loại sắc thái sáng rực Graffiti kiểu chữ viết "Đa nguyên vũ trụ dơi đoàn đội chiêu mộ kế hoạch mở ra!" "Gia nhập chúng ta! Đến một hồi căng thẳng kích thích đa nguyên vũ trụ mạo hiểm lữ trình!" .

"Đa nguyên vũ trụ dơi đoàn đội. . ." Robin vương nhẹ nhàng đọc lên danh tự này, con ngươi hơi nhất chuyển, lập tức chuyển biến thái độ nói: "A, ta là đối với cái kế hoạch này cảm thấy rất hứng thú, có thể cùng ta tỉ mỉ nói chuyện sao?"

"Chính là mặt chữ ý tứ." Bruce vượt qua trên mặt đất tạp vật, nhấc chân hướng phía trước đi đến, nói: "Hiện tại chúng ta mời có chí chi sĩ gia nhập Barbatos vĩ đại hắc ám kế hoạch, trợ giúp Hắc Ám Chi Thần thống trị toàn bộ đa nguyên vũ trụ, ở hắn hắc ám quốc gia cùng cử hành hội lớn."

Robin vương muốn nói này nghe tới chính là cái quê mùa lại tẻ nhạt kế hoạch, nhưng Barbatos danh tự này nhường hắn cảm giác rất quen thuộc, hắn nghe cái kia mọc ra đầy miệng răng nanh người điên nhắc qua, nhưng từ thái độ của hắn đến xem, Barbatos nên cùng hắn có chút qua lại.

Robin vương cho rằng này sẽ là cái không sai tình báo khởi nguồn, nhưng hắn cũng không có manh động, bởi vì hắn chưa quên chính mình kỳ thực là bị dao động đến nơi này đến, thân thể của hắn còn ở tại chỗ đây, nếu như thân thể của hắn bị cái kia hậu trường hắc thủ cho phá huỷ, vậy hắn liền cũng không tiếp tục đến thế giới hiện thực, hắn trước tiên cần phải nghĩ biện pháp trở lại.

"Không nói gạt ngươi, ta quả thật có chút hứng thú." Robin vương run lên trong tay áp phích đơn quảng cáo cũng nói: "Có điều ta đúng là đi nhầm vào nơi này, mà thân thể của ta bên kia gặp phải chút phiền phức, ngươi phải nghĩ biện pháp đem ta đưa trở về, sau đó ta mới có thể đến tìm ngươi."

Bruce xem ra cũng không tin, hắn dùng loại kia ánh mắt hoài nghi đánh giá Robin vương, trên mặt vẻ mặt hoàn toàn chính là đang nói "Liền ngươi?" .

Vào lúc này gặp tinh thần ngược đãi chỗ hỏng liền thể hiện ra, Robin vương tinh thần thể có vẻ hơi suy yếu, tần suất cũng hỗn loạn không thể tả, chính hắn tìm cái trong phòng tấm gương soi rọi, hình tượng không thể nói là uy phong vẫn còn đi, cũng có thể nói là ta thấy mà yêu.

Robin vương lập tức liền nghĩ rít gào, nhưng hắn nghĩ tới hiện tại người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, một khi bại lộ chính mình dị thường, cũng đừng muốn cho cái này quái lạ Batman đem mình đưa trở về.

"Như ngươi nhìn thấy, ta gặp phải điểm phiền phức." Robin vương lập tức đổi cái sách lược, diễn kịch nhưng là hắn dài hạng, năm đó hắn nổ súng giết chết cha mẹ chính mình sau khi, chính là ra vẻ đáng thương người bị hại tranh thủ cảnh sát đồng tình, thậm chí không bị điều tra liền thuận lợi kế thừa di sản.

Đây là rất nhiều phản xã hội nhân cách chướng ngại người bệnh trời sinh liền nắm giữ năng lực, cũng là nhân cách của bọn họ chướng ngại, đến từ tiên thiên đại não bệnh biến có lợi chứng cứ một trong.

Nghiên cứu cho thấy, rất nhiều phản xã hội nhân cách chướng ngại người bệnh ở khi còn bé liền có vượt xa khỏi ở độ tuổi này vẻ mặt thần thái cùng tứ chi động tác năng lực phân tích cùng mô phỏng năng lực.

Làm một ví dụ tới nói, rất nhiều tiểu hài tử ở tiểu thời điểm có thể lý giải các đại nhân khóc cùng cười đại khái truyền đạt cái gì tâm tình, nhưng nếu như lại nhỏ bé một ít  nói thí dụ như cau mày biểu đạt khó xử, hoặc là hơi cười bày ra đắc ý, các thiếu nhi nhân sinh từng trải không đủ để nhường bọn họ quy nạp ra có đủ nhiều kinh nghiệm đến đem những này quá mức nhỏ bé vẻ mặt tiến hành phân loại, liền dẫn đến bọn họ sẽ không xem người ánh mắt.

Đương nhiên, cũng có một chút hài tử bởi gia đình tình huống cùng xã hội hoàn cảnh bị quá sớm giáo dục, muốn đi càng nhiều bắt giữ loại này vẻ mặt cũng tiến hành lý giải, dẫn đến bọn họ tích lũy kinh nghiệm càng phong phú, cũng là càng sẽ xem sắc mặt người, cũng chính là rất nhiều gia trưởng thường thường nói hiểu chuyện cùng trưởng thành sớm.

Thế nhưng phản xã hội nhân cách chướng ngại người bệnh thông thường không cần tích lũy kinh nghiệm, bọn họ trời sinh có thể lý giải những này biểu cảm vẻ mặt, càng vượt qua lẽ thường là, hầu như chỉ cần gặp một lần, bọn họ liền có thể hoàn mỹ mô phỏng những này biểu cảm vẻ mặt.

Cũng có một chút đứa nhỏ sẽ cố ý mô phỏng đại nhân dáng vẻ  nói thí dụ như cố ý cau mày than thở, hoặc là vặn vẹo vẻ mặt làm ra hung thái, nhưng vẫn cứ bởi vì bọn họ loại này kinh nghiệm quá ít, làm được vẻ mặt quá khuếch đại hoặc là mất cân bằng, các đại nhân rất dễ dàng liền có thể nhìn ra bọn họ là trang.

Nhưng phản xã hội nhân cách chướng ngại người bệnh nhi đồng bắt chước được biểu cảm vẻ mặt hầu như hoàn mỹ, đừng nói phổ thông đại nhân, rất nhiều nắm giữ hình sự trinh sát học kinh nghiệm, thậm chí là có thể lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn tiến hành biểu cảm vẻ mặt phân tích nhân sĩ chuyên nghiệp, cũng có thể bị bọn họ lừa gạt.

Hình sự trinh sát học vừa mới bắt đầu phát triển thời điểm, mọi người chú ý tới một loại dị thường hiện tượng, ở rất nhiều gia đình thảm án diệt môn ở trong, may mắn còn sống sót duy nhất nhi đồng ở sau khi trưởng thành, rất dễ dàng bởi những thứ khác ác tính phạm tội sự kiện bỏ tù.

Vừa bắt đầu mọi người cho rằng đây là tuổi ấu thơ thảm kịch cho bọn họ tạo thành rất lớn tâm lý thương tích, dẫn đến bọn họ biến thành phản xã hội nhân cách chướng ngại người bệnh, khiến cho bọn họ không cách nào khống chế hành vi của chính mình, do đó ở sau khi trưởng thành đi làm hại người khác.

Thế nhưng sau đó, nương theo kỹ thuật thủ đoạn phát triển, các loại ngành học không ngừng tiến bộ, mọi người phát hiện bọn họ khả năng tính sai nhân quả quan hệ, cái kia duy nhất may mắn còn sống sót nhi đồng rất có thể chính là gia đình thảm án diệt môn hung thủ, hắn trời sinh chính là như vậy, vì lẽ đó bất luận là khi còn bé vẫn là lớn lên sau đó, đều sẽ làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình.

Kết quả này một khi công bố lập tức gây nên đại chúng rộng khắp thảo luận, rất nhiều người cho rằng đây là không thể, tuổi tác như vậy tiểu hài tử làm sao có khả năng giết người cả nhà đây? Coi như hắn có ý nghĩ này, hắn là làm thế nào đến đây?

Nhưng vô số sự thực máu me đặt tại đại chúng trước mặt, nhiên người đời sau phát hiện, loại người này cách chướng ngại người bệnh trời sinh có hoàn mỹ ngụy trang năng lực, có thể dựa vào diễn kịch lừa gạt qua người cả nhà, mà ở mọi người trong nhà không hề phòng bị tình huống động thủ, tỉ lệ thành công xa so với sự tưởng tượng của mọi người lớn hơn nhiều lắm.

Bởi vì mọi người trong nhà cũng như thế nhiều người bình thường như thế, cho rằng nhỏ như thế hài tử có thể làm chuyện xấu xa gì đây, nhiều lắm cũng chính là đánh nát đĩa, làm hỏng món đồ chơi, nhưng trên thực tế, nếu như sớm có dự mưu, tỉ mỉ bày ra, sinh hoạt bên trong bất kỳ có thể dựa vào bất ngờ mang đến nguy hiểm dụng cụ đều là bọn họ hoàn mỹ phạm tội đạo cụ.

Robin vương chính là loại này nhân cách chướng ngại người bệnh, bởi vậy cũng nắm giữ toàn bộ của bọn họ thiên phú, đồng thời bởi vì hắn cũng là Bruce Wayne, nắm giữ Bruce Wayne hết thảy thiên tài trí tuệ, hắn ngụy trang năng lực không hề kẽ hở.

Nếu đã là hiện tại trạng thái này, hắn phải phát huy đầy đủ ưu thế của chính mình, bất luận nói thế nào, Batman là cái super heros, đạo đức yêu cầu hắn đánh mạnh giúp yếu, chính mình bộ này tiểu hài tử hình tượng, phối hợp tiều tụy trạng thái, làm sao có thể không tính là yếu một thành viên đây?

Thế nhưng đơn thuần biểu diễn điềm đạm đáng yêu thực sự là quá dễ dàng bị chọc thủng, bởi vì đối phương cũng là Bruce Wayne, hắn biết Bruce Wayne không thể là cái tay trói gà không chặt tiểu đáng thương, vì lẽ đó hắn nhất định phải nắm một cái chừng mực, biểu diễn thành tuy rằng có năng lực cũng có mưu tính thế nhưng bất ngờ gặp rủi ro cần trợ giúp dáng vẻ.

"Ta nghĩ chúng ta có thể đàm luận điều kiện." Robin vương tiến một bước nói: "Ta đối với đoàn đội của ngươi cảm thấy hứng thú, cũng rất tình nguyện gia nhập vào, thế nhưng không có cách nào dùng hiện tại trạng thái như thế này gia nhập, ngươi thế nào cũng phải nhường ta tìm về thân thể của ta, bằng không ta làm sao cho ngươi cung cấp trợ giúp đây?"

Ai biết Bruce ở tại chỗ ngồi xuống, dùng tay chống đầu có chút khổ não nói: "Thật là hiếm thấy, ngươi dĩ nhiên sẽ đối với ta đoàn đội cảm thấy hứng thú, ta hỏi vài cái Batman, bọn họ đều nói không có hứng thú."

"Đó là bởi vì ngươi áp phích làm được nát muốn chết." Robin vương ở trong lòng nói: "Cái nào Batman cũng sẽ không đối với loại này Graffiti gió áp phích cảm thấy hứng thú, dù cho ngươi giấy trắng mực đen viết cái thông báo đều so với cái này mạnh."

"Ta cảm thấy cũng không tệ lắm." Robin vương chỉ có thể nhịn khó chịu, mở ra tay nói: "Có lẽ ngươi cũng có thể nói một chút ngươi đoàn đội tình huống cụ thể, nói không chắc ta sẽ càng cảm thấy hứng thú đây."

Robin vương còn đánh làm điểm tình báo chủ ý, hắn biết cười lớn nhất định sẽ đối với Barbatos cùng liên quan tình báo cảm thấy hứng thú.

Ngồi dưới đất Bruce thở dài một hơi nói: "Không nói gạt ngươi, từ khi tiếp cái này nhận người nhiệm vụ, các nơi vũ trụ đều bị ta chạy khắp, liền không tìm được một cái ra dáng đội viên, kinh phí phê một đống lớn, nhưng chính là không ai, ta có thể làm sao đây?"

"Híc, ý của ngươi là, Barbatos cho ngươi đi chiêu mộ đội viên?"

"Đương nhiên, Barbatos là Hắc Ám Chi Thần, hắn muốn xâm lấn quang minh vũ trụ, lẽ nào chỉ nhường ta một cái đi?"

Robin vương cảm giác mình nghe được cái gì ghê gớm kế hoạch, nhưng hiện tại hắn trọng điểm là, ". . . Hắc Ám Chi Thần?"

Bruce lại như bị ấn xuống công tắc như thế, xẹt một hồi liền nhảy lên, không biết từ đâu chuyển ra một chồng lớn sách, trực tiếp nhét vào Robin vương trong lồng ngực nói: "Không sai, chính là Hắc Ám Chi Thần, đây là chúng ta công ty huy hoàng lịch sử, bên này là công ty lão bản cá nhân lý lịch, còn có này, đây là chúng ta hiện tại xí nghiệp văn hóa, ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

Robin vương ôm này chồng sách nghĩ nói chính mình đúng là cũng không như vậy lớn hứng thú, thế nhưng hiện tại muốn lấy tin ở cái này kỳ quái Batman còn có thể có phương pháp gì đây? Hắn thế nào cũng phải trước tiên đem này người hống cao hứng, mới có thể làm cho hắn đem mình đưa trở về đi.

Robin vương một bên giả vờ chính mình ở xem, một bên không được dấu vết hỏi Bruce vấn đề, muốn từ trong miệng hắn nhiều sáo điểm tình báo đi ra, cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Kết quả bất luận hắn làm sao hỏi, Bruce toàn bộ chính là một cái oán niệm sâu nặng người làm công trạng thái, đề tài mãi mãi cũng sẽ rẽ trở lại lão bản cỡ nào không nhân đạo, công ty cỡ nào không lương tâm, chính mình cỡ nào lo lắng hết lòng, đồng sự cỡ nào có thể cản trở.

Bruce cũng thật giống rốt cục bắt lấy cá nhân, biểu đạt chính mình tâm tình bất mãn như thế, nói về đến liền không cái xong.

". . . Vậy ngươi nói việc này có thể trách ta sao? Ta đã sớm đã nói với hắn, hắn đến nhanh chóng đi biểu diễn thần tích, bằng không bằng vào những kia thành viên của The Court of Owls ở nơi đó tuyên truyền, người khác liền tin sao? Hắn nhất định phải kéo dài, kéo kéo kéo qua hai tháng, lần này tốt đi? Sạp hàng đều bị người xốc đi?"

"Còn có cái kia số 162 vũ trụ, ta cũng không muốn nói, lúc trước đã được duyệt thời điểm đã nói, cái này vũ trụ ở đánh trận, tình huống đặc biệt không ổn định, còn muốn làm thành thị kiến trúc ô nhiễm cái kia một bộ không thể thực hiện được, cái kia nước ngầm bên trong phóng xạ đều so với ngươi ô nhiễm mạnh không biết bao nhiêu lần, hắn liền không phải không nghe, cuối cùng thế nào? Còn không phải bị người một pháo nổ lão gia?"

"Lại nói trước cái kia vẫn không đẩy được quang minh vũ trụ tình báo kế hoạch, đến trong tay ta thật vất vả có chút khởi sắc, hắn lại muốn hơi thao, đều không phải ta nói, hắn nếu có thể thao tác ra kết quả đến, còn dùng đem ta đi tìm đến tiếp nhận?".