Chương 2198: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi sáu)

Chương 2198: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi sáu)

Robin vương vừa bắt đầu căn bản là không nghe lọt tai, thế nhưng sau đó hắn phát hiện, Bruce những câu nói này bên trong có một ít cái khác vũ trụ tình báo, tỷ như cái nào cái nào vũ trụ ở đánh trận, cái nào cái nào vũ trụ Batman là xảy ra chuyện gì, hơn nữa mỗi một cái tình báo đều rất tỉ mỉ xác thực, có thể so với chính hắn đi thu thập muốn đơn giản nhiều.

Liền hắn bắt đầu lọc Bruce những này oán giận ở trong phí lời, chỉ đem hắn nhắc qua một số vũ trụ tình huống nhớ kỹ.

Nhưng là muốn nhớ những tin tình báo này, đối với những này oán giận phí lời liền không thể tai trái tiến vào lỗ tai phải ra, thế nào cũng phải qua một hồi đầu óc, nhưng là qua qua, Robin vương liền rất khó tránh khỏi nghe vào một ít.

Kỳ thực nói đến, Robin vương làm công con đường cũng là một cái chua xót nước mắt.

Nguyên tác truyện tranh ở trong, Robin vương là giết giết mình cái vũ trụ kia super heros sau khi bị cười lớn chiêu mộ đến chính mình dưới trướng, thế nhưng bị chiêu mộ quá khứ thời điểm, hắn là không biết mình muốn bị cải tạo, cho tới đến cái kia sau khi, hắn mới phát hiện mình bị hố.

Lúc đó cười lớn lấy một cái ao lớn, đem đầy vũ trụ bắt tới Robin toàn ném tới ao bên trong cải tạo thành điên cuồng Robin, trước hắn nói cẩn thận cái gì phụ tá đắc lực, dưới trướng đại tướng loại hình tất cả đều là vô nghĩa, bị nắm tới Robin vương cùng cái khác Robin cũng không có gì khác nhau, tất cả đều là dây chuyền sản xuất cải tạo.

Cùng với bị cải tạo đi ra Robin là không có ý thức của tự mình, sẽ bị cười lớn hoàn toàn khống chế lại, biến thành loại kia chó điên như thế quái vật.

Thế nhưng Robin vương tuy rằng gọi Robin vương, nhưng hắn chỉ là thích chim cổ đỏ tiếng kêu, mà không phải đúng là một cái nào đó Batman Robin, hắn là Bruce Wayne, hắn làm sao có khả năng cho phép người khác điều khiển chính mình?

Liền hắn liền làm ra đến một cái viên thuốc nhỏ, chỉ cần ăn cái này viên thuốc nhỏ, ở bị cải tạo sau khi liền có thể bảo tồn chính mình độc lập ý thức, nhưng này rất nhanh liền bị cười lớn phát hiện, liền ở hắn vẫn chưa hoàn toàn đem viên thuốc nuốt xuống thời điểm, liền bị ném vào ao bên trong.

Robin vương dưới cơn nóng giận liền đem viên thuốc phun ở ao bên trong, điều này làm cho cười lớn sau khi cải tạo hết thảy Robin đều bảo lưu có nhất định tự mình ý thức.

Đáng giận nhất là đến, cười lớn rõ ràng nhìn thấy Robin vương cử động, nhưng hắn không có ngăn cản, chỉ là ngữ điệu bình tĩnh nói, ngươi làm như vậy là không có ý nghĩa, Robin chỉ có thể nghe ta.

Ngươi liền nói này có tức hay không  đi, Robin vương mỗi lần nghĩ tới đây sự tình, huyết áp đều là chà xát tăng lên.

Hắn đến thừa nhận, lúc đó hắn tàn sát toàn vũ trụ super heros sau khi cảm giác được vô vị, cười lớn đến chiêu mộ hắn thời điểm, hắn vốn là cũng là đánh lợi dụng cười lớn đi hướng về cái khác vũ trụ chủ ý.

Thế nhưng ở trên thế giới này cầu chức không phải là như vậy sao? Ngươi muốn lợi dụng ta sức lao động, ta muốn lợi dụng ngươi tài nguyên, lẽ nào ta còn có thể cái gì đều không cầu đi làm trâu ngựa cho ngươi sao?

Hơn nữa lúc đó cười lớn đang nói hay, hiện tại những này vũ trụ đều muốn hủy diệt, ngươi làm hết thảy đều là không có ý nghĩa, không bằng theo ta làm.

Dù là ai nghe lời này ý tứ không đều là ngươi hiện tại công ty này không tiền đồ, ngươi theo ta làm, ta có thể cho ngươi càng điều kiện tốt, càng hậu đãi đãi ngộ, càng bao la phát triển cơ hội.

Kết quả đem người lừa gạt qua đi sau khi chính là muốn cải tạo thành không có ý thức con rối, ngươi này không phải thuần thuần đem heo lừa gạt qua đi giết?

Muốn nói Robin vương đối với này hoàn toàn không có oán khí là không thể, coi như hắn cái vũ trụ kia thật muốn hủy diệt, cái kia ít nhất ở hủy diệt trước, ta ở chính mình bản thổ là làm mưa làm gió sơn đại vương, ta muốn làm gì ta liền làm gì, chết cũng là cái vui sướng quỷ.

Kết quả đến ngươi nơi này, ngươi không cho ước định cẩn thận chức vị cũng coi như, còn muốn trực tiếp tẩy não khống chế, này đều không phải bất lương công ty, chuyện này quả thật là đa cấp đội.

Thế nhưng dù sao đến đều đến, Robin vương cũng thừa nhận chính mình cờ kém một chiêu, không làm qua cười lớn, nhưng ta cũng là chỉ kém một chiêu, ta cũng không lên tiếng, không vạch trần ngươi, chính mình lặng lẽ chạy liền xong, kết quả nhiều như vậy cái vũ trụ Robin còn chưa đủ ngươi họa họa, cần phải đem ta nhấn ở chỗ này.

Ngươi không nhường ta chạy, ta trong cơn tức giận chuẩn bị mang theo tất cả mọi người đồng thời chạy, kết quả ngươi không mặn không nhạt đến một câu "Ngươi cổ động bọn họ cũng vô dụng, bọn họ chỉ nghe ta" dù là ai ai không phát điên?

Hơn nữa điều kỳ quái nhất là, biết rõ ràng Robin vương muốn chạy, cười lớn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ đem hắn phái ra sưu tập tình báo, cái kia thái độ liền tương tự với "Tiểu dạng, ngươi còn có thể chạy ra ta Ngũ Chỉ Sơn?"

Cái nào Bruce Wayne cũng chịu đựng không được loại này nhục nhã, Robin vương đương nhiên liền nghĩ làm cái động tĩnh lớn, vì lẽ đó hắn mới chạy tới Arkham Knight vũ trụ, nghĩ nghiên cứu một chút cái này Joker cùng Batman hợp thể là chuyện gì xảy ra, mục đích chính là vì ngày nào đó có thể ở cười lớn cái kia tìm về bãi.

Kết quả hiện tại, việc này cũng không thuận lợi, làm không tốt không nhưng mục tiêu của chính mình không đạt thành, trở lại còn phải bị cười lớn trào phúng một trận, Robin vương là càng nghĩ càng giận.

Hắn thực sự là nhịn không được, thật sâu thở dài, Bruce rốt cục dừng lại sự oán trách của hắn, dùng tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt nhìn về phía Robin vương.

Robin vương không phải cái am hiểu oán giận người, hoặc là nói từ sinh ra tới nay, trừ chuyện này ở ngoài, liền không cái gì đáng giá hắn oán giận sự tình, nhưng càng là như vậy, những này bất mãn tâm tình bộc phát ra thời điểm liền càng mãnh liệt.

Tuy rằng Robin vương xưa nay chưa từng làm chuyện như vậy, thế nhưng trước Bruce cho hắn mở đầu xong, cái gọi là oán giận đơn giản chính là đứng ở chính mình góc độ, đem mình trong mắt những kia kỳ hoa sự tình toàn nói một lần, chen lẫn một ít kỳ thực không khó nghe ra cứng nhắc phiến diện, nhưng mặc kệ nó, dựa vào cái gì hắn tao ngộ lại không thể có người đến phân xử thử?

Robin vương nghe thanh cổ họng, hắn không có nói thẳng tên The Batman Who Laughs, hoặc là kỳ thực hắn có chút thẹn ở mở miệng, bởi vì hắn cảm thấy danh tự này thực sự là tốn bạo.

Liền hắn cũng giống như Bruce dùng một loại người bình thường dễ hiểu hơn lão bản cùng công nhân quan hệ đến oán giận này một toàn bộ sự việc, mặc dù là muốn ôm oán, nhưng hắn cũng không có mất đi lý trí, cũng không có tiết lộ cái gì trọng yếu kế hoạch, chỉ là đại khái nói một hồi trải nghiệm của chính mình.

". . . Vì lẽ đó, sự tình chính là như vậy, ngươi cho là đó là hắn chân thực ý nghĩ sao? Hắn thật sự cảm thấy hắn bộ kia tẩy não thủ đoạn có thể vẫn hữu hiệu? Vẫn là nói hắn cảm thấy hắn có thể dựa vào hắn tẩy não đi ra những kia người điên chinh phục toàn vũ trụ?"

Đây chính là Robin vương chân thực ý nghĩ, hắn kỳ thực vẫn không hiểu rõ cười lớn tẩy não nhiều như vậy Robin là muốn làm gì, nếu cái kia ao lợi hại như vậy, đem người ném vào đi ngâm liền có thể làm cho bọn họ biến đến mức hoàn toàn không có tự chủ ý thức, cái kia làm gì không ném điểm lợi hại người đi vào đây?

Liền hắn đưa ra chính mình vấn đề này, nhưng Bruce cũng không có có lý có chứng cứ phân tích, chỉ nói là: "Lão bản không đều là như vậy sao? Ngươi với hắn giảng hiệu suất, hắn theo ngươi van xin hộ mang, ngươi với hắn đàm luận văn hóa, hắn hỏi ngươi muốn thu ích, ngươi hỏi hắn kế hoạch cụ thể, hắn theo ngươi giảng rộng lớn hoài bão, ngươi hỏi hắn tổng thể mục tiêu, hắn nói với ngươi chi tiết nhỏ quyết định thành bại."

Robin vương quả thực muốn cho Bruce vỗ tay, bởi vì ở trong mắt hắn cười lớn chính là như vậy.

Cười lớn lấy cái siêu cấp lớn kế hoạch, cái kia Robin vương nhất định sẽ hỏi hắn cái kế hoạch này mục đích là cái gì, sau đó cười lớn liền nói cho hắn, hiện tại hết thảy vũ trụ tồn tại đều là không có ý nghĩa.

Cái kia Robin vương dĩ nhiên là suy đoán kế hoạch này mục đích khả năng là hủy diệt vũ trụ chứ, vậy hắn dĩ nhiên là truy hỏi ngươi dự định làm sao hủy diệt vũ trụ, kết quả cười lớn lại bắt đầu nói, này mỗi một cái trong vũ trụ đều có một cái đặc biệt Batman.

Robin vương suy đoán, cười lớn khả năng là muốn lợi dụng Batman đến hủy diệt vũ trụ, như vậy nếu muốn đối phó Batman, đương nhiên phải có chuẩn bị, Robin vương vì đối phó bọn họ cái vũ trụ kia super heros đều chuẩn bị toàn bộ đai lưng dụng cụ, hắn nhất định sẽ quan tâm cười lớn có cái gì chuẩn bị.

Kết quả hắn nhìn thấy cười lớn cho đến nay hết thảy chuẩn bị chính là khắp thế giới trảo Robin ném tới ao bên trong, hắn dù thế nào cũng sẽ không phải ở hi vọng Batman đang nhìn đến những này bị cải tạo Robin sau khi phá phòng đi?

Cười lớn hiện tại làm thao tác cùng hắn đưa ra hùng vĩ mục tiêu hoàn toàn không hợp, Robin vương vừa hỏi, cười lớn chính là "Làm tốt chính ngươi việc" nếu như nhất định phải Robin vương hình dung, cười lớn hiện tại chính là toàn vũ trụ lớn nhất con ruồi không đầu.

Liền Robin Vương Mãnh gật gật đầu nói: "Ta cảm thấy ngươi tổng kết rất đúng, hắn quả thực không thể nói lý. . ."

Schiller cùng tiểu Bruce liền ngồi ở Wayne Tower tầng cao nhất, thông qua cái kia sóng não xâm lấn máy móc màn hình, quan sát hai người bọn họ đối thoại.

Tiểu Bruce nghiêng đầu đi, phát hiện Schiller rơi vào suy nghĩ, kỳ thực hắn cũng đối với Robin vương trong miệng cái kia lão bản cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng tựa hồ Schiller đối với này giữ kín như bưng, hắn có muốn hay không hỏi một chút?

Kỳ thực Schiller cũng đang suy tư, nếu từ trên tuyến thời gian tới nói, Dark Knight đoàn thành viên vào lúc này nên đều sa đọa gần như, cái kia cười lớn rất nhiều kế hoạch cũng có thể làm từng bước tiến hành lên, nhưng từ trước mắt biểu hiện đến xem, hắn còn giống như là ở đi bộ.

Nhưng Schiller có cái đại khái suy đoán, kỳ thực trên bản chất hay là bởi vì hắn, chuẩn xác tới nói là Anatoly bác sĩ cùng hắn, cùng với Bruce.

Trước nói qua, đối với từ ngoại bộ đi vào mới văn kiện Schiller, cười lớn không cách nào sớm dự phán, cũng tạm thời không có càng nhiều hiểu rõ, như vậy tự nhiên cũng là không thể nào hiểu rõ chịu đến Schiller ảnh hưởng cực sâu Bruce.

Cười lớn không thể nào đoán trước đến Schiller là cái tâm lý học giáo sư, mà vừa vặn cùng Bruce lẫn nhau dằn vặt nhiều năm như vậy, còn hầu như tái tạo nhân cách của hắn, cũng dĩ nhiên là không có cách nào dự liệu được Bruce làm ra những kia khác người hành vi.

đại biểu một trong chính là, cười lớn chính là chính ta, hắn một cái lông mày rậm mắt to Batman, không làm super heros, làm lên Barbatos chó săn đến.

Như vậy vấn đề đến, Bruce thành Barbatos chó săn, cái kia sơ kỳ cười lớn đi làm gì?

Mọi người đều biết, cười lớn vừa bước tràng chính là lấy Barbatos sứ đồ thân phận, thông qua Batman cùng kim loại mở ra đường nối vọt vào chủ vũ trụ, bắt đầu hắn đại đồ sát.

Nếu như không có Barbatos trước thời gian bố trí, đi về chủ vũ trụ truyền tống môn liền không thể mở ra, cái kia cười lớn liền không có lên sàn cơ hội.

Mà hiện tại Bruce mới là Barbatos tâm can tiểu bảo bối nhi, Barbatos nhằm vào quang minh vũ trụ kế hoạch cũng sớm từ lén lén lút lút, lén lén lút lút, biến thành làm từng bước, đều đâu vào đấy.

Barbatos công ty này đã bị Bruce cải tạo cực kỳ chính quy, Barbatos thì tương đương với ông chủ lớn, Bruce thì tương đương với tổng giám đốc, cấp dưới mỗi cái vũ trụ hắc ám Batman hoặc là tế ti thì tương đương với đại khu quản lí, bên dưới thành viên của The Court of Owls tương đương với bộ ngành chủ quản, trải qua cường hóa vuốt sắc tương đương với công ty công nhân.

Thời gian lâu như vậy tới nay, Bruce đã đem toàn bộ công ty hệ thống sắp xếp đến rất rõ ràng sáng tỏ, Barbatos thậm chí đều từ từ thích ứng loại này hiện đại công ty vận chuyển hệ thống, hết thảy sự tình đều là tầng tầng báo cáo, đuổi cấp quy nạp, mỗi người đều làm nên làm tầng cấp quyết định, Barbatos khống chế cuối cùng đại phương hướng.

Nên nói hay không, nhân loại làm ra đến công ty hệ thống ở hiệu suất phương diện này không thể nói là cao cấp nhất, thế nhưng ở lẫn nhau cản trở —— văn minh một chút đến giảng gọi là khắp nơi ngăn được phương diện này đó là max điểm skill, nhưng này có chỗ tốt, vậy thì là nhìn qua sẽ phi thường chính quy, loại này công ty máy móc chuyển lên không nhanh, nhưng chính là linh kiện cùng bánh răng cắn hợp có vẻ vừa khớp, dị thường đẹp đẽ.

Barbatos đối với này phi thường hài lòng, bởi vì này có thể làm cho hắn cảm giác được chính mình nắm giữ một cái phi thường khổng lồ đoàn đội, mạng lưới trải rộng rất rộng, thẩm thấu cũng rất thâm nhập, so với trước kia cái kia gánh hát rong tốt lắm rồi.

Barbatos tập đoàn hệ thống đã bị cơ cấu phi thường hoàn chỉnh, toàn bộ công ty xem ra vận chuyển cũng rất thuận lợi, điều này sẽ đưa đến không có cái gì trống không vị trí để cho người mới.

Người mới này đặc biệt là cười lớn, không sai, Bruce điên (chơi) đến quá sớm, dẫn đến Barbatos dưới tay không có cười lớn vị trí..