Chương 2199: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi bảy)

Chương 2199: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi bảy)

Barbatos kỳ thực cũng không phải là không có chú ý tới cười lớn, dù sao hắn điên cuồng trình độ ở hết thảy hắc ám đa nguyên vũ trụ ở trong vậy cũng là số một số hai, thế nhưng có câu nói tốt, trước đây là trước đây, hiện tại là hiện tại.

Đối với lúc đó chiêu mộ cười lớn Barbatos trạng thái, truyện tranh ở trong không có nhiều lời, thế nhưng từ đến tiếp sau Barbatos tác chiến tình huống đến xem, Barbatos tập đoàn trước sau ở vào một cái khá là thiếu người trạng thái.

Rất nhiều xem qua truyện tranh độc giả ở xem hoàn chỉnh cái có liên quan với Barbatos nội dung vở kịch sau khi, nhường bọn họ nói ra mấy cái Barbatos dưới trướng đại tướng, cái kia quay đầu lại vẫn là chính tay The Batman Who Laughs, trở tay The Court of Owls, nhiều lắm lại nói một cái có hợp tác Poppe ảnh a, ngoài ra cũng không nhớ ra được cái gì.

Nói cách khác Barbatos hùng cứ toàn bộ hắc ám đa nguyên vũ trụ, lay nửa ngày, cuối cùng cũng là móc ra ngoài một cái cái gọi là bết bát nhất phiên bản Batman The Batman Who Laughs.

Thế nhưng này cũng không kỳ quái, từ truyện tranh ở trong đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ bày ra đến xem, trong này hầu như hết thảy Batman kỳ thực đều là vì toàn bộ kim loại sự kiện lớn nặn ra đến làm nền, bối cảnh cố sự chỉ lo hiếu kỳ, đa số đều không đầu không đuôi, rất nhiều đều là cứng cọ thời thượng thiết lập, vóc dáng thấp bên trong có thể rút ra một cái tướng quân đã không sai.

Vì lẽ đó vào lúc ấy cười lớn đối với Barbatos tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thế nhưng từ khi Schiller đến sau khi, tình huống hoàn toàn khác nhau.

Đầu tiên là Bruce cái này thiên hàng Tử Vi tinh, hắn căn bản không cần Barbatos chính mình tìm, hắn là không xa vạn dặm, ngàn dặm xa xôi từ xa xôi vũ trụ chạy tới Barbatos trị dưới phúc địa, hơn nữa tới thì tới đi, còn không tay không đến, vậy thì thật là học được một thân Đồ Long Thuật, liền vì bán cùng Barbatos cái này đế vương nhà.

Bruce vừa lên cương, liền để Barbatos thấy được cái gì gọi là kình thiên bạch ngọc trụ, giá biển tử kim xà.

Chỉ dựa vào sức lực của một người, một bên chỉnh đốn tập đoàn hệ thống kết cấu, một bên đều đâu vào đấy đẩy mạnh quang minh vũ trụ xâm lấn kế hoạch, một bên còn không quên khai triển hắc ám đa nguyên vũ trụ đầu tư cộng dung hạng mục, còn có thể tranh thủ triển khai hắc ám đa nguyên vũ trụ thu chiêu, nếu như Barbatos đọc ( tam quốc ) hắn cũng đến khen ngợi một câu "Ta chi tử phòng" .

Vào lúc này, The Batman Who Laughs liền rất lúng túng.

Hắn cũng không phải mỗi ngày ngồi xổm ở chính mình vũ trụ liền dự định làm cái sơn đại vương  dựa theo hắn cái kia dự phán dự phán nước tiểu tính, hắn có thể không biết Barbatos người ngốc nhiều tiền sao? Hắn có thể không biết sơ kỳ hắn phải dựa vào Barbatos, mới có ở các đại vũ trụ khuấy gió nổi mưa tư bản sao?

Ở nguyên tác truyện tranh ở trong, Barbatos đối xử The Batman Who Laughs thật đúng là không tệ, hắn trực tiếp ban cho The Batman Who Laughs sửa chữa hiện thực năng lực, thậm chí nhường The Batman Who Laughs có thể đem loại năng lực này cho thuộc hạ của hắn.

Muốn biết loại năng lực này không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể làm ra đến, so sánh Marvel bên kia nhóm lớn, nhóm lớn nhân cách ở trong đứng đầu nhất như vậy mấy cái một cái tay đều đếm được người mạnh mẽ nhất cách mới có sửa chữa hiện thực năng lực, mà nhóm lớn ở vẫn bị lên án sức chiến đấu tan vỡ Mutant hệ thống ở trong đều là cực kỳ khác người tồn tại.

Cho nên nói, cười lớn lúc đó không phải là không thể rời đi chính mình vũ trụ, thế nhưng hắn mỗi ngày ngồi xổm ở chính mình nhà tranh bên trong, chính là vì chờ Barbatos đến cố.

Kết quả một cái Bruce đột nhiên xuất hiện, Barbatos không đến, cười lớn ở chính mình Hikikomori chân đều ngồi xổm tê rần, cũng không thấy Barbatos ảnh, này nhà tranh xem như là triệt để biến thành nhà vệ sinh.

Thượng sách mặc dù là Barbatos tìm đến hắn cũng muốn cầu cạnh hắn, nhưng hạ sách chính mình đi tìm Barbatos cũng không phải là không thể dùng, tuy rằng khả năng ảnh hưởng sau khi từ Barbatos nơi ấy hỗn đến năng lực, nhưng chỉ cần có thể mượn Barbatos đường nối tiến vào chủ vũ trụ, cái kia vấn đề cũng không lớn.

Liền cười lớn liền tìm tới Barbatos, đương nhiên tất cả những thứ này là Bruce thông qua oán giận nói ra, nhưng hắn cũng không có chỉ mặt gọi tên, chỉ là cường điệu đến, hắn làm nhân lực tài nguyên đã rất mệt, kết quả Barbatos ngày nào đó còn đột nhiên ném lại đây một phần lý lịch sơ lược nhường hắn nhìn.

"Ta đây còn có cái gì không hiểu?" Bruce nói: "Lão bản cứ điểm đơn vị liên quan, ta có biện pháp gì? Ta chỉ có thể nói với hắn, này lý lịch sơ lược lên người năng lực là thật không tệ, điều tính cùng công ty chúng ta cũng phù hợp, nếu không ngươi xem một chút, nhường hắn ngày mai liền lên cương?"

Robin vương cũng có chút ngạc nhiên, hắn nói: "Cái kia ngươi liền không lo lắng hắn uy hiếp vị trí của ngươi sao? Muốn thật giống ngươi nói, hắn năng lực mạnh như vậy, có thể nhường Barbatos vì hắn ngoại lệ, vậy hắn vừa lên vị khẳng định đến đối với ngươi vung tay múa chân a."

"Ngươi đây liền không hiểu." Bruce khoát tay chặn lại nói: "Lão bản muốn thật như vậy xem trọng hắn, trực tiếp thông tri ta nhường hắn vào cương vị là được, làm gì trả (còn) cho ta lý lịch sơ lược?"

Robin vương cũng đồng thời nghĩ tới đây gốc, hắn nói: "Cũng đúng, vậy hắn ném cho ngươi lý lịch sơ lược, kỳ thực là muốn cho ngươi từ chối?"

"Đương nhiên cũng không đúng." Bruce lắc lắc đầu nói: "Nếu như là lão bản không tiện cự tuyệt người quen, muốn cho ta chọn chọn tật xấu, vậy khẳng định sẽ sắp xếp đối phương đến phỏng vấn, như vậy mới có thể do ta ra mặt từ chối, ta chỉ ở lý lịch sơ lược lên chọn tật xấu, cuối cùng còn không phải lão bản đi từ chối?"

Robin vương cùng ngoài màn hình tiểu Bruce đều gật gật đầu, tiểu Bruce nhìn về phía Schiller hỏi: "Vì lẽ đó đây là ý gì?"

"Ngươi không biết?"

"Ta thông thường là lão bản."

Tiểu Bruce nói xong câu đó sau khi liền bắt đầu đại đổi suy nghĩ, hắn nếu như lão bản, hắn vì sao lại như thế làm?

Một chút suy tư, tiểu Bruce liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Người này khả năng là ta rất lâu trước xem trọng, lúc đó ta cảm thấy hắn năng lực rất giỏi, thế nhưng vào lúc ấy công ty tình huống khả năng cùng hiện tại không giống nhau lắm, này năng lực cá nhân tuy tốt, nhưng không hẳn thích hợp hiện tại công ty tình huống, cho nên mới cần ta hiện tại đắc lực tướng tài đến đem trấn."

Robin vương hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, hắn cũng không biết Bruce nói tới cái này nhảy dù binh kỳ thực chính là cười lớn, vì lẽ đó hắn suy đoán nói: "Đương nhiên, có thể là ngươi lão bản lo lắng hắn trực tiếp đem này người chiêu đi vào, ngươi sẽ không cao hứng."

"Được đi, hắn mới không như vậy Nhân đạo." Bruce hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn chính là lo lắng đem người chiêu đi vào, hai chúng ta nháo mâu thuẫn, làm lỡ làm việc."

"Cái kia ngươi nếu biểu thị hoàn toàn không ý kiến, lão bản của các ngươi làm sao không đem hắn chiêu đi vào?"

"Đây chính là ngươi không hiểu." Bruce nói: "Ta không muốn để cho hắn đi vào phương pháp tốt nhất chính là thoải mái đáp ứng."

Robin vương cùng tiểu Bruce đều nheo mắt lại, hiển nhiên bọn họ ở phương diện này, đầu óc là có chút không chuyển biến.

Này còn phải từ Bruce cho tới nay chiến tích biểu hiện nói tới, từ Bruce tốt nghiệp đại học bắt đầu, ngươi muốn nói hắn đánh bại qua cái gì kinh thiên động địa đối thủ cũng không có, muốn nói hắn có cái gì đặc biệt phong cách chiến đấu cũng thực sự là không nói ra được, nhưng chỉ có có một chút, hắn là toàn vũ trụ Batman ở trong đặc biệt nhất —— hắn sẽ cung đấu.

Cũng có thể là không làm Batman thời gian quá sớm, hắn quá nhàn, cũng có thể là ở cùng Schiller nhiều năm trước tới nay lẫn nhau dằn vặt bên trong tích lũy quá kinh nghiệm phong phú, ngược lại ở một cái nào đó đóng kín hoàn cảnh ở trong đấu với người ta phương diện này, Bruce nói thứ nhất không ai dám nói thứ hai.

Nói dễ nghe một chút gọi ứng dụng tâm lý học cùng hành vi học đại thành, nói khó nghe một chút trời sinh chính là cái làm lớn xưởng quản lý vật liệu.

"Ngươi cảm thấy lão bản lo lắng nhất là cái gì?" Bruce hỏi.

"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Hắn lo lắng hai người các ngươi lên xung đột, không thể siêng năng làm việc." Robin vương hồi đáp.

"Hắn xác thực lo lắng cái này, nhưng cũng không phải lo lắng nhất cái này." Bruce cười nói: "Khắp thiên hạ lão bản lo lắng nhất chính là bên dưới công nhân đoàn kết lên."

"Ngươi có thể có một cái có thể nhân viên công, cũng có thể có hai cái lẫn nhau phân cao thấp có thể nhân viên công, nhưng ngươi không thể có mấy cái thân mật không kẽ hở, hiểu ngầm vô song có thể nhân viên công, một khi ngươi có, cút đi nên là ngươi."

Robin vương lại lần nữa bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Ta rõ ràng, ngươi muốn cho ngươi lão bản cảm thấy ngươi cùng trước hắn xem trọng người kia là một bên, như vậy liền sẽ nhường hắn lo lắng có thể hay không hai người các ngươi liên hợp lại đối phó hắn."

"Trên thực tế này rất có thể." Bruce nói: "Ta cho rằng hắn ném lại đây phần này lý lịch sơ lược bên trong người có nhất định độ nguy hiểm, chính hắn khả năng cũng đang do dự."

"Nếu như là xí nghiệp sáng lập giai đoạn, như vậy người này có khuyết điểm cũng không đáng kể, chỉ cần năng lực lớn hơn khuyết điểm, có thể dẫn dắt toàn bộ xí nghiệp đi về phía trước, phát triển tốc độ rất nhanh, cái gì khuyết điểm cũng không phải khuyết điểm."

"Nhưng là hiện tại đến xí nghiệp ổn định kỳ, cái kia nhất định phải đến suy tính một chút khuyết điểm ở ổn định hệ thống ở trong tạo thành phá hoại đến cùng có thể hay không bị vượt xa người thường năng lực bù đắp, nếu như vốn là vừa vặn bù đắp, vậy thì có thể chiêu có thể không chiêu, nếu có thể lực hơi lớn ở khuyết điểm, vậy thì nghiêng về chiêu."

"Thế nhưng đáng tiếc, nếu như ở năng lực hơi lớn ở khuyết điểm, nhưng lại có thể kết bè kết cánh, hoặc là lập thế lực khác tình huống, vậy thì kiên quyết không thể chiêu."

"Nhưng là ông chủ của ngươi dựa vào cái gì căn cứ một câu nói của ngươi, liền cho rằng các ngươi hai cái có thể liên hợp lại?"

"Đương nhiên không chỉ là bởi vì một câu nói." Bruce hừ lạnh một tiếng nói: "Mà là bởi vì chúng ta hai cái rất giống."

Robin vương bỗng nhiên rùng mình một cái, bởi vì muốn nói hắn đối với Bruce cảm giác, hắn không nói ra được cái nguyên cớ, thế nhưng luôn có một loại không tên đã coi cảm giác.

Đúng vào lúc này, hắn ý thức được loại này càm giác nhận biết là nơi nào đến —— cái này Batman sẽ cười.

Không phải ngụy trang đi ra Bruce Wayne xác ngoài sẽ cười, cũng không phải vì biểu diễn mà cố ý đi cười, hắn là phát ra từ thành tâm đang cười.

Càng đáng sợ là, hắn không phải chỉ có điên cuồng này một loại nụ cười, hắn sẽ hài lòng cười to, mỉm cười đắc ý, bất mãn cười lạnh, hắn rất giống cái người bình thường.

Câu nói sau cùng xuất hiện ở Robin vương đầu óc thời điểm, Robin vương hầu như muốn nhọn kêu thành tiếng, một người bình thường Batman! ! ! !

Robin vương thậm chí hoàn toàn không kịp vì chính mình mới ra hang sói lại vào miệng cọp vận mệnh bi thảm thương tiếc, hắn xẹt một hồi liền nhảy lên, dùng hầu như là ánh mắt hoảng sợ nhìn Bruce.

Mà Bruce đối với hắn cười.

"Vẫn là nói chuyện cái này đi, ." Bruce chỉ chỉ Robin vương trên tay áp phích nói: "Tuy rằng ta tổng oán giận công ty này không tốt cái kia không tốt, thế nhưng chúng ta cái này đoàn đội vẫn rất có tiền đồ, đến, ta giới thiệu cho ngươi một hồi chúng ta xí nghiệp văn hóa."

Robin vương nuốt một ngụm nước bọt.

Nhưng rất nhanh hắn sửng sốt, bởi vì lấy trí tuệ của hắn lập tức liền suy đoán ra, Bruce lão bản là Barbatos, Barbatos trước xem trọng một cái cùng Bruce rất giống nhân vật, nhưng cuối cùng bị Bruce dùng (khiến) cái mưu kế đá ra ngoài, mà cười lớn vừa nhắc tới Barbatos trong miệng liền không lời hay, này đúng hay không nói. . .

Robin vương trên mặt vẻ mặt hầu như là mắt trần có thể thấy xán lạn lên.

"Xí nghiệp văn hóa. . . Đối với xí nghiệp văn hóa, ta đối với xí nghiệp của các ngươi văn hóa tương đương cảm thấy hứng thú." Robin vương dùng sức đem lên môi đi xuống ép, nỗ lực duy trì tuyến âm thanh ổn định cũng nói: "Còn có xí nghiệp của các ngươi lịch sử, ta đối với này bộ phận đặc biệt là cảm thấy hứng thú, ngươi đến cố gắng cho ta nói một chút. . ."

"Ngươi không vội vã tìm thân thể của ngươi? Ngươi không phải nói bên trong còn có rất nhiều trọng yếu đồ vật sao?"

"Xác thực trọng yếu, nhưng cũng không phải trọng yếu như thế." Robin vương dùng sức đem miệng quyện thành một bình hành ở mặt đất thẳng tắp, cũng nói: "Ta cảm thấy còn là tìm hiểu một chút chúng ta xí nghiệp văn hóa tương đối trọng yếu.".