Chương 2200: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi tám)

Chương 2200: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi tám)

Tiểu Bruce dùng xúc tu đem Robin vương thân thể nhấc đến một bên trên bàn, cũng quay đầu nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ngươi muốn làm thế nào? Mở ra hắn xương sọ sao? Có lẽ chúng ta có thể thử từ viền mắt bắt tay. . ."

Schiller nghe hiểu, hắn là ở uyển chuyển nói có muốn hay không cho Robin vương làm một cái trên trán lá cắt bỏ giải phẫu, nhưng hắn rõ ràng phương thức này không có dùng, sáng tạo ra Robin vương biên tập đã nói thẳng, cái tên này chính là người thiếu niên phiên bản cười lớn, hắn cường độ cũng không đến từ ở tình trạng cơ thể, mà là đến từ cao tầng thiết lập, vì lẽ đó cho dù động đầu óc của hắn, cũng rất khó nhường hắn trực tiếp biến thành một kẻ ngu ngốc.

"Trước tiên đem hắn đai lưng lên hộp lấy xuống." Schiller nhìn Robin vương đai lưng chính diện cái kia hộp nói: "Ở trong đó tựa hồ có rất nhiều đạo cụ, ngươi xem một chút có hay không ngươi có thể sử dụng lên, còn lại cho cái khác các Robin."

Tiểu Bruce cũng không khách khí, hắn đinh cái này Robin vương rất lâu, tự nhiên biết đối phương cái kia bất luận khi nào đều có thể từ trong đai lưng móc ra thích hợp dụng cụ năng lực mạnh mẽ đến đâu, hắn ngược lại muốn xem xem cái này đai lưng là làm sao cái sự tình.

Đem đai lưng cởi xuống đến cũng đem hộp lấy xuống sau khi, tiểu Bruce có vẻ hơi thất vọng, bởi vì hắn phát hiện này hộp hắn không mở ra.

Này cũng cũng không kỳ quái, dù sao nếu như bên trong thật sự có gì đó cực kỳ mạnh mẽ dụng cụ, Robin vương khẳng định không thể không làm phòng bị, tiểu Bruce lại là dùng xúc tu lại là dùng Nia năng lượng, đều nắm đai lưng lên hộp không có bất kỳ biện pháp nào.

Schiller thì lại càng quan tâm Robin vương bộ thân thể này, hắn thoáng kiểm tra một hồi, phát hiện hiện tại Robin vương da dẻ là bị ăn mòn, rất có thể là bởi vì hắn bị cười lớn ném vào cái kia cải tạo Robin dùng ao bên trong.

Chuyện này ý nghĩa là Robin vương hiện tại tình trạng cơ thể so với Schiller tưởng tượng muốn phức tạp một ít, bởi vì tồn tại như thế một khả năng, Robin vương đại não xác thực xuất hiện tiên thiên bệnh biến, thế nhưng ở hắn bị ném vào ao bên trong sau khi, lại nhiều thêm một tầng điên cuồng ảnh hưởng, Schiller cần phải cẩn thận phân biệt cái nào là tiên thiên bệnh biến, cái nào là hậu thiên (ngày kia) cải tạo, đây là một hạng khá là phiền toái công tác.

"Chúng ta đến tìm cái yên tĩnh một điểm địa phương." Schiller nói: "Hắn tinh thần thể trong thời gian ngắn không về được, chúng ta có thể cố gắng nghiên cứu một hồi hắn điên cuồng đến cùng đến từ nơi nào."

Tiểu Bruce kỳ thực vẫn là đối với cái kia đai lưng lên hộp càng cảm thấy hứng thú, thế nhưng nếu hiện tại không mở ra, còn không bằng cùng Schiller đồng thời làm nghiên cứu, vạn nhất phá giải Robin vương bí mật sau khi liền có thể mở ra đây.

Hai người hơi suy nghĩ sau khi đi tới Wayne Tower dưới đất phòng thí nghiệm, ở Arkham vũ trụ Batman trở thành tổng thống sau đó, nơi này tiến hành thí nghiệm phần lớn cùng nguồn năng lượng cách tân có quan hệ, tiểu Bruce có thể nhìn ra, vị này tổng thống trừ ở thử nghiệm bù đắp toàn bộ nước Mỹ thể chế lên lỗ thủng, cũng dự định vì là quốc gia này tạo một đài mới động cơ.

Ngay ở Schiller cho Robin vương làm cơ sở kiểm tra thời điểm, tiểu Bruce ở đây phát hiện càng nhiều tổng thống Wayne dấu vết lưu lại, xem ra cái này vũ trụ Batman sẽ đem một số có liên quan với chính sách mới đưa tin thu thập lên, còn có thể viết một ít lời chú giải, hiện tại những tài liệu này liền đều bị lưu giữ ở đây.

Tiểu Bruce có thể hiểu được tại sao hắn không trở về Wayne trang viên thư phòng đi làm những việc này, hắn ở chủ vũ trụ Wayne trang viên đợi thời điểm liền không có một ngày là thanh tĩnh, các Robin thật sự quá ồn.

Tiểu Bruce nhìn một chút, phát hiện tổng thống Wayne danh vọng là tương đương cao, hắn chấp chính có điều thời gian một năm, liên bang các nơi càng mơ hồ có thống nhất dấu hiệu.

Mọi người đều biết, nước Mỹ cùng với nói là một cái thống nhất đại quốc, không bằng nói là một đống cường thịnh tiểu quốc liên hợp thể, mỗi cái châu quyền lực lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, so với phát hiệu lệnh, tổng thống càng như là ở phất cờ hò reo, gọi là hô, bên dưới người có nghe hay không chính là khác một chuyện.

Thế nhưng Wayne cái này tổng thống cũng không phải thông qua tuyển cử đi tới, hắn là trực tiếp nguy cấp, khoác hoàng bào, đối với lúc đó Batman tới nói, thời cuộc đã đến hắn không lên không được thời điểm.

Đồng dạng mọi người đều biết, lên đài quá trình rất khó phục chúng quân vương sau khi lên đài đều sẽ triển khai một ít nho nhỏ thủ đoạn, sau khi thời đại chính là thiên hạ thái bình, biển Thanh Hà yến.

Dù sao cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, ngươi thông qua không hợp trước quy củ thủ đoạn lên vị, bên dưới khẳng định một đống gai nhọn tìm việc, không đem bọn họ đè xuống, vị trí này cũng ngồi không vững.

Mà lúc đó Bruce Wayne là không làm tổng thống cũng thoả đáng, hắn cùng các Robin thân phận thực sự đều bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, hắn lại không lấy kinh tế cùng trong chính trị thủ đoạn, Batman làm không được cũng coi như, hắn đám hài tử này cũng đến xã hội tính tử vong.

Ở tình huống như vậy, hắn thượng vị lên một lượt, liền không thể lại cho bên dưới đám người kia bất kỳ dao động vị trí hắn cơ hội.

Vì lẽ đó Bruce Wayne thượng vị sau khi làm chuyện thứ nhất chính là chế tạo một cái cường chính phủ, mà chế tạo một cái cường chính phủ quan trọng nhất một bước chính là tước phiên.

Rất nhiều người đều sẽ suy nghĩ một vấn đề như vậy, có thể nói truyện tranh từ trước tới nay thiết lập mạnh nhất nhân vật Batman nếu như thành hoàng đế sẽ thế nào?

Đáp án chính là, những kia kêu la lại hung châu chính phủ cùng tư bản tập đoàn cũng bắt hắn không có cách nào.

Một mặt là võ lực lên đối với không kháng nổi, Wayne trực tiếp bầu trời tinh khoa học kỹ thuật giáng lâm, ai có thể đánh được cái này sống cha? Một mặt bọn họ chính trị đầu óc cùng kinh tế thủ đoạn cũng kém xa tít tắp siêu cấp thiên tài Batman, thời gian cực ngắn bên trong liền bị hắn chia để trị, bàn về điều khiển quyền mưu, Batman cũng là không kém bao nhiêu.

Liền như vậy, toàn bộ nước Mỹ liên bang tuyệt đại đa số địa phương quyền lực ở không tới một năm thời điểm đều bị thu hồi, giải quyết phiên trấn cắt cứ vấn đề, trên căn bản liền giải quyết phần lớn nước Mỹ vấn đề.

Nước Mỹ vốn ban đầu thực sự là quá dầy, phàm là không phải kiến quốc sơ kỳ mai phục mối họa, dẫn đến hắn liền cái hoàn chỉnh người đều làm không được, cũng không đến nỗi lấy tốc độ nhanh như vậy suy sụp xuống, vấn đề này giải quyết, nằm ở núi vàng lên lại gặm cái 50 tuổi già vốn không thành vấn đề.

Đi tới giai đoạn này, Arkham vũ trụ Batman tổng thống liền đối mặt Schiller vị trí vũ trụ Bruce đối mặt vấn đề —— tư bản chủ nghĩa chế độ căn bản vấn đề.

Ở trên thế giới này không có một loại hoàn mỹ chế độ, thế nhưng tư bản chủ nghĩa chế độ hiển nhiên có chút quá mức không hoàn mỹ, cứ việc từ trên lý thuyết xem cũng là mâu thuẫn tầng tầng, thế nhưng trên giấy giảng giải thậm chí đã xem như là mỹ hóa không ít, thực tế thao tác lên có càng nhiều vấn đề.

Cái thế giới này mạnh nhất quốc còn đem cái này chế độ thao tác nhiều năm như vậy, tích lũy xuống ngoan a đếm không xuể, nhất khiến kẻ thống trị lo lắng vấn đề chỉ có một cái, bom sớm muộn sẽ nổ, nhưng ngươi không biết nó sẽ nổ ở nơi nào, cũng không biết nó sẽ nổ đến bao lớn.

Bruce vũ trụ này bom hiển nhiên là đã nổ, hơn nữa nổ thành rất ly kỳ, ai biết trước một giây còn ở thật cao hứng làm lễ âm nhạc, một giây sau hầu như cả nước kinh tế nổ thành đầy trời pháo hoa.

Bruce xác thực đối với này sớm có dự liệu, chiến tranh lạnh đi đến một bước này, liền nhìn hắn hai ai có thể kiên trì ở không vỡ, một cái ổn định, một cái khác khẳng định đến vỡ.

Liền như là hiện tại có hai cái quỷ chết đói, thế nhưng chỉ có một cái bánh bao, ai còn có thể còn lại cuối cùng một điểm nhai : nghiền ngẫm khí lực đem bánh bao nuốt xuống, một cái khác liền khẳng định đến chết đói.

Schiller vị trí vũ trụ nước Mỹ không riêng không thể gặm thành gấu lớn thi thể, hay bởi vì Soviet kéo dài hơi tàn ngã bức châu Âu đoàn kết lên, nước Mỹ diệt ba kế hoạch cũng không có hi vọng, lần này xem như là triệt để đói bụng ngất đi.

Khủng hoảng kinh tế bạo phát sau ngày thứ hai, chính phủ liền triệt để chết, các châu chính phủ dồn dập tuyên bố phá sản, nhà tư bản cùng các chính khách ở có thịt ăn thời điểm chết không buông tay, phát hiện không cơm chạy đúng là nhanh, không tới một ngày thời gian liền rút lui sạch sành sanh, cả nước vật lý về mặt ý nghĩa thành không chính phủ trạng thái.

Hầu như là ở đồng thời, Arkham vũ trụ Batman tổng thống đang quyết định chính trị phương diện này vấn đề sau khi, phát hiện này không phải kết thúc, mà là bắt đầu bắt đầu, để cho hắn một đại đống hỗn loạn đều là loại kia ở sơ kỳ trị liệu sẽ có hiệu quả trị liệu, nhưng kéo đến hiện tại cũng sớm đã không có phương pháp giải quyết tử cục.

Bọn họ từng ở Battleworld hệ thống ở trong từng có mấy lời giao lưu.

Tiểu Bruce là ở sau đó bọn họ thông tin trên thư tín phát hiện điểm này, rất có thể là bọn họ người nào đó phát nhóm tin tức —— tiểu Bruce suy đoán là cái kia càng trẻ trung Batman —— sau đó bị một phương khác tiếp thu được, hai phe đều phát hiện bọn họ hiện đang đối mặt vấn đề là như thế.

Cho nên bọn họ hai cái liền bắt đầu thông tin, chủ yếu nghiên cứu phương hướng chính là đến cùng như thế nào giải quyết loại này chế độ căn bản mâu thuẫn.

Sau đó hai vị này siêu cấp thiên tài đến ra cùng một cái kết luận, vậy thì là ở trên thế giới này căn bản cũng không có phương án giải quyết.

Nhưng chuyện này cũng không hề có thể làm cho Batman nản lòng, hắn rõ ràng nếu như một vấn đề không có phương án giải quyết, vậy thì chứng minh chết gõ vấn đề này cũng không sáng suốt, không bằng đổi một vấn đề nghiên cứu.

Nếu mâu thuẫn giải quyết không được, cái kia có hay không một loại phương pháp, nhường cái này mâu thuẫn có thể vô hạn kéo dài thêm, khoảng bằng vĩnh viễn không bao giờ bạo phát.

Hai người bọn họ nghiên cứu một hồi sau khi, phát hiện phương pháp này thật là có, vậy thì là cái gọi là lại khổ nữa bách tính.

Dựa vào Batman võ lực thủ đoạn, lại trấn áp cái mấy trăm năm vấn đề không lớn, nếu như lại mở ra toàn thế giới cướp đoạt, một bên trấn áp một bên hút máu, cái kia đến xác thực còn có thể kéo ra một cái thịnh thế.

Thế nhưng Batman là vì lưu danh sử sách sao? Đương nhiên không phải, vì lẽ đó loại thủ đoạn này hoàn toàn chính là lẫn lộn đầu đuôi.

Cuối cùng, hai người bọn họ vẫn cứ đến ra cùng một cái kết luận —— trên địa cầu không có phương pháp giải quyết, cũng chỉ có thể đi Địa cầu ở ngoài.

Thư tín giao lưu tới đây im bặt đi, bởi vì xác thực không cái gì cơ mật tin tức, vì lẽ đó những này thư tín cũng chưa mã hóa, tiểu Bruce đọc xong sau khi cũng không nhìn ra hai người bọn họ muốn làm gì, e sợ cái khác nhìn những này tin người cũng là như thế.

Thế nhưng tiểu Bruce cùng người bình thường không giống, hắn dù sao cũng là Bruce Wayne, có thể làm đến đổi vị suy nghĩ, nếu cuối cùng thu được kết luận là phải hướng về Địa cầu ở ngoài tìm kiếm phương pháp giải quyết, cái kia từ nhân loại lịch sử ở trong đến xem, này cái gọi là phương pháp giải quyết chỉ có hai chữ —— chiến tranh.

Bất luận là gặp đến ngoại tinh xâm lấn, vẫn là chủ động hướng ra phía ngoài khởi xướng chiến tranh, đều có thể rất tốt mà dời đi Địa cầu mâu thuẫn nội bộ, do đó dời đi nước Mỹ mâu thuẫn nội bộ.

Bởi vì cái gọi là lạc đà chết còn hơn ngựa, nếu như hiện tại cầu bị hủy diệt nguy cơ, cái kia cái khác các quốc gia làm chuyện thứ nhất khẳng định là liên hợp lại trước tiên mò nước Mỹ, cũng không thể đối đầu kẻ địch mạnh trước tiên tự đoạn một cái cánh tay đi?

Thậm chí đều không cần bọn họ mò, chỉ cần bọn họ xem ở đối đầu kẻ địch mạnh mức đừng bỏ đá xuống giếng, Bruce Wayne lại triển khai thủ đoạn thông thiên, luôn có thể nhường quốc gia này hoãn một hơi lại đây.

Nhưng vấn đề đến, cái này ngoại địch từ đâu đến đây?

Tiểu Bruce suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy loại kia tùy tiện gửi thư báo đưa tới người ngoài hành tinh kế hoạch khẳng định là không đáng tin, bởi vì đưa tới người bất khả khống, vạn nhất đối phương thật sự một pháo đánh nát Địa cầu làm sao bây giờ?

Theo Batman, dùng để sản sinh áp lực người ngoài hành tinh xâm lấn cùng chiến tranh giữa các vì sao mở ra phải là có thể khống, coi như không có cách nào điều khiển đối thủ, chí ít cũng đến đối với hắn có hiểu biết.

Nhắc tới đối với xâm lấn Địa cầu có dục vọng, Batman còn đối với hắn có hiểu biết, tiểu Bruce liền không thể không nghĩ đến một người —— Apokolips hoàng đế Darkseid..