Chương 2201: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi chín)

Chương 2201: Áo choàng tranh đoạt chiến (hai mươi chín)

Tiên tri căn cứ tháp đồng hồ ở trong, Barbara nhìn trên màn ảnh máy vi tính sáng lên một cái lại một cái phòng hộ trang bị đánh dấu, lộ ra vẻ mỉm cười, hiện tại 80 phòng hộ trang bị nguồn năng lượng đều bị mở ra, chỉ cần có nguy hiểm, những này trang bị đều có thể phát huy được tác dụng.

Các Robin cũng ở lục tục chạy về, nhưng bọn họ đã sớm không có rời đi thời điểm loại kia nhất định phải ganh đua cao thấp hưng phấn kình, hoặc là lông mày không mở, hoặc là đăm chiêu.

Làm người toàn bộ trở về sau khi, Barbara cho bọn họ rót trà nóng, cũng hỏi: "Đây là làm sao?"

"Chúng ta lại gặp phải loại kia thần bí sương mù." Jason mở miệng trước nói: "Lần này nó thể hiện ra rất nhiều không giống nhau tính chất, Dick, ngươi nói trước đi đi."

Hiển nhiên bọn họ trước ở tần số truyền tin bên trong đã thảo luận qua một vòng, Dick cũng đem hắn tổng kết ra toàn bộ sự tình quá trình nói một lần.

Barbara cũng đến ra gần như kết luận, tổng kết ra sương mù ở trong quy tắc cùng các Robin gần như.

"Ta hiện tại lo lắng nhất là, nếu như Batman đã trở lại Gotham, gặp lại loại này sương lớn, hắn e sợ. . ."

Arkham vũ trụ Nightwing nói như vậy, mọi người cũng đều lộ ra vẻ mặt lo lắng, hiển nhiên này không phải bắn tên không đích, nếu ở trong sương mù dày đặc dừng lại quá dài thời gian liền sẽ gợi ra dị thường, cái kia trọng thương Batman e sợ liền nghỉ ngơi cơ hội đều không có.

"Cũng đừng quá lo lắng, Batman ứng phó lại đây, nếu như hắn không thể, chí ít hắn sẽ cho chúng ta phát. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, Barbara phía sau máy vi tính liền vang lên, nàng lập tức đẩy xe đẩy qua đi xem, sắc mặt nghiêm túc gõ mấy lần bàn phím, sau đó nói: "Chúng ta thông tin thu phát hệ thống bắt lấy một tia yếu ớt tín hiệu, chính là từ Gotham nơi nào đó phát ra, thế nhưng không cách nào xác định vị trí cụ thể."

Hết thảy Robin đều tụ hợp tới, Barbara phân tích một trận sau khi, đành phải đến một đống lớn cơ số hai phù hiệu, các Robin bắt đầu thay phiên bắt đầu phá giải, bọn họ đã rất quen thuộc phá giải loại này câu đố.

Ở phá giải quá trình bên trong, Barbara nói: "Ta nghĩ này có thể là Batman phát lại đây, hắn hiện tại không tiện liên hệ chúng ta, cũng có thể là hắn chính đang thi hành một số bí mật kế hoạch."

Dick thở dài nói: "Ta nghĩ chúng ta trọng điểm là tìm tới phóng ra tín hiệu địa điểm, sau đó đem hắn cho mang về, một cái trọng thương bệnh nhân nói chính mình phải ở bên ngoài sóng, các ngươi liền mặc kệ?"

"Đừng nói như vậy, Dick." Red Robin lắc lắc đầu nói: "Chúng ta lại không phải không quản qua, lần nào quản thành công? Còn không bằng dựa theo hắn kế hoạch đến, ít nhất có thể khởi điểm tác dụng."

Mọi người tất cả đều trầm mặc không nói gì, bọn họ cũng đều biết Red Robin nói rất có đạo lý, tại chỗ không có một người không biết Batman là người bệnh tâm thần, bọn họ là không quản qua sao? Bọn họ là quản không được.

Rất nhanh Arkham vũ trụ Robin kêu lên một tiếng sợ hãi, chỉ thấy những kia nguyên bản lộn xộn cơ số hai phù hiệu bị hắn sắp xếp thành một cái lập phương, mặt trên cho thấy một cái đồ án.

"Áo choàng! Batman áo choàng!"

Barbara cái thứ nhất nhận ra cái này đồ án, cái kia rõ ràng là một cái áo choàng, mặt trên còn ấn Batman ký hiệu.

Vì sao lại là áo choàng? Tất cả mọi người có chút cảm thấy lẫn lộn, thế nhưng mắt thấy qua Batman chiến đấu hiện trường Red Hood lấy ra cái kia trang bị năm chiều tiểu ác ma bình, hắn dùng sức quơ quơ bình hỏi: "Uy, ngươi có biết hay không cái gì?"

Tiểu ác ma ở bên trong bị qua lại đến đầu óc choáng váng, hắn dùng sức gõ gõ bình trong vách, cũng nói: "Đừng lung lay! Ta làm sao biết cái gì áo choàng. . . Các loại, các ngươi nói áo choàng là một cái treo ở sau lưng màu đen vải dài điều sao?"

Chúng Robin cũng đều tụ hợp tới, nhìn một đôi lại một đôi nhìn chằm chằm con mắt của hắn, năm chiều tiểu ác ma hắng giọng một cái nói: "Được rồi, ta không biết cái gì gọi là áo choàng, nhưng nếu như các ngươi nói là cái kia lại vừa cứng vừa đen vỏ sắt sau lưng đồ vật, nó bị người lấy đi."

"Batman áo choàng bị người lấy đi? Bị ai?"

"Ta đời trước chủ nhân, Robin vương." Tiểu ác ma nhún vai một cái nói: "Hắn xuất hiện tại trước mặt Batman, hai người bọn họ nói một hồi lâu, Robin vương đột nhiên bắt đầu la to, đoạt lấy Batman áo choàng, ở phía trên viết những thứ gì, sau đó đem cái kia áo choàng bỏ vào đai lưng của hắn bên trong."

"Robin vương cướp đi Batman áo choàng, ở phía trên viết ít thứ, cuối cùng đem nó mang đi." Barbara sắp xếp từ năm chiều tiểu ác ma nơi đó được tin tức, bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Xem ra là cái kia viết xuống đồ vật rất trọng yếu, chúng ta phải đem Batman áo choàng đoạt lại."

Sự tình lại trở về nguyên điểm, bọn họ vẫn phải là trước tiên đi đối phó Robin vương, nói cách khác, bọn họ vẫn phải là tiến công Wayne Tower.

"Ta đã sớm nói ánh sáng (chỉ) khởi động phòng hộ trang bị, sau đó ngồi chờ chết là không được." Red Hood hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ muốn bắt kẻ cầm đầu, vậy ai đều an toàn."

"Ta nghĩ chúng ta xác thực không thể lại kéo dài." Chủ vũ trụ Nightwing thu dọn đồ đạc cũng nói: "Ta đoán cái kia xung quanh đều là hắn phóng thích điên cuồng quái vật, đi quá nhiều người dễ dàng rút dây động rừng, ta trước tiên mò qua xem một chút tình huống."

Nightwing rất nhanh liền rời đi, ngay ở hắn đi không lâu sau, Barbara liếc mắt nhìn máy vi tính sau khi lại nói: "Nếu như không tới cực kỳ quan trọng bước ngoặt, Batman là sẽ không cho chúng ta phát tin tức, cái kia áo choàng lên tới đáy có món đồ gì?"

Gotham dưới đất, một chỗ ẩn nấp ở tầng dưới chót cống thoát nước dơi nhà an toàn ở trong, chủ vũ trụ Batman đỡ Arkham vũ trụ Batman nằm xuống, cũng giúp hắn đem trên người còn sót lại khôi giáp mảnh vỡ lột ra đến.

Này cũng không phải một cái đơn giản công tác, bởi vì lúc này Arkham vũ trụ Batman đã biến thành một người toàn máu, trên người hắn tất cả đều là đông lại vết máu, hầu như hết thảy da dẻ đều bị hoàn toàn bóc ra từng mảng, như cái gặp cực hình sau thoi thóp tội phạm.

Những kia bị đánh nát khôi giáp khảm ở máu thịt của hắn ở trong, hầu như mỗi một lần kích thích đều sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng to lớn thống khổ.

"Ta nghĩ ngươi có chút quá liều lĩnh." Chủ vũ trụ Batman làm hết sức uyển chuyển nói: "Cùng rắn cùng múa trước, chí ít trước tiên chuẩn bị kỹ càng giải độc huyết thanh."

Arkham vũ trụ Batman hơi lắc lắc đầu, lấy khôi giáp mảnh vỡ quá trình bên trong, hắn không nói tiếng nào, tựa hồ liền đau đớn phản xạ cũng không có, hắn dùng cực kỳ khàn khàn tiếng nói nói: "Duy nhất ra ngoài ta dự liệu là, Robin vương lợi dụng ta cùng Jason bên trong thân thể cộng sinh thể liên tiếp."

"Vì lẽ đó ngươi cuối cùng liền cộng sinh thể cũng không cần." Batman thật sâu thở dài, một bên cho Arkham vũ trụ Batman xử lý vết thương, vừa nói: "Nói một chút kế hoạch của ngươi đi."

"Phương trình. . ." Arkham Batman chỉ phun ra như vậy một cái từ đơn, hắn nói: "Nếu như không có Jason bất ngờ, ta hiện tại đã bắt được phương trình."

"Cái gì phương trình?"

"Phản sinh mệnh phương trình."

Batman thật sâu nhăn lại lông mày, hắn chưa từng nghe tới danh tự này, thế nhưng hắn biết trên tay hắn cũng có cái phương trình, đó là hấp dẫn Darkseid tiến công hắn vị trí Địa cầu nguyên nhân chủ yếu.

"Từ đầu nói." Batman nói.

"Ta cần thay đổi quốc gia này." Arkham Batman nói: "Ta phải thay đổi nó, bởi vì ta biết hắc ám sẽ tới rất nhanh."

"Vì lẽ đó. . ."

"Ta phải đem Darkseid hấp dẫn lại đây." Arkham Batman nhắm mắt lại nói: "Đây là một cái khác Batman nói cho ta. . . Không, hắn không phải Batman, một cái khác Bruce Wayne nói cho ta."

"Chúng ta kế hoạch ban đầu ở trong không có trọng thương khâu này." Arkham Batman âm thanh khô khốc tới cực điểm, hắn nói: "Một cái khác vũ trụ Bruce cũng cần thay đổi bọn họ cái vũ trụ kia quốc gia tình huống, liền chúng ta đồng thời lập ra một cái kế hoạch."

"Địa cầu cần ngoại bộ áp lực, chúng ta chọn lựa đối thủ là Darkseid, vì thế chúng ta cần một cái mồi câu, vậy thì là phản sinh mệnh phương trình, nhưng hai chúng ta trong tay đều không có cái này phương trình."

Batman nhăn lại lông mày, hắn biết Arkham vũ trụ Batman nói là cái nào Bruce, nhưng hắn nhớ tới hắn cùng Schiller vũ trụ Bruce đều có cách trình.

Arkham Batman tựa hồ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, hắn nói: "Trong tay các ngươi cái kia không phải. . . Không phải hoàn chỉnh phản sinh mệnh phương trình, mà là sinh mệnh phương trình một phần."

Batman gật gật đầu, kỳ thực hắn cũng sớm đã đoán ra trên tay mình cái này phương trình tuyệt đối không phải là vật phàm, lúc đó hắn cái vũ trụ kia Darkseid sẽ tiến công Địa cầu chính là vì này điều phương trình.

"Các ngươi làm sao biết Robin vương trong tay có phản sinh mệnh phương trình?"

"Bruce đi qua rất nhiều hắc ám vũ trụ. . ." Arkham Batman nói: "Hắn đã điều tra Robin vương sinh ra cái vũ trụ kia, trong đó có một cái anh hùng bị một số phản sinh mệnh sinh vật giết chết, loại kia sinh vật thi thể di lưu lại, bị Bruce phát hiện."

"Vì lẽ đó đây là các ngươi cho Robin vương vải một cái bẫy?"

"Hiện tại không phải." Arkham Batman khẽ thở dài nói: "Nguyên bản ta cho rằng trong cơ thể ta có có thể khôi phục thương thế cộng sinh thể, ta cho cộng sinh thể rất nhiều năng lượng, chỉ là vì chống đỡ Robin vương đợt thứ nhất tiến công."

"Ta biết Robin vương rất mạnh, ta cũng cũng không phải muốn đánh bại hắn, chỉ cần hắn xuất hiện ở trước mặt ta thời điểm, ta vẫn có thể nói chuyện, ta liền có biện pháp dùng Bruce cho ta cái kia nửa cái sinh mệnh phương trình, dụ dỗ Robin vương viết xuống hắn đồng dạng không hoàn chỉnh phản sinh mệnh phương trình."

"Ngươi làm đến."

"Là, này không hề khó khăn." Arkham vũ trụ Batman dừng lại một chút sau khi nói: "Hắn tự mình biết trên tay hắn phản sinh mệnh phương trình cũng không hoàn chỉnh, bằng không sẽ không trừ cải tạo phản sinh mệnh sinh vật ở ngoài, cái gì công năng cũng không có."

"Hắn cho rằng trên tay ta này nửa cái phương trình có thể trợ giúp hắn đem phương trình bổ sung hoàn chỉnh, ta trước tiên cho hắn nhìn ta này nửa cái phương trình. . ."

"Các loại, ngươi không lo lắng hắn sẽ lật lọng sao?"

Arkham Batman hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ cần ngươi trước đem hắn phát minh sáng tạo bỡn cợt không đáng giá một đồng, cũng đem hắn đặt một loại không cách nào phản bác ngươi hoàn cảnh, hắn hàng đầu mục tiêu tự nhiên sẽ biến thành hướng về ngươi chứng minh hắn có cỡ nào thiên tài."

Batman lập tức liền lý giải, đây là Arkham Batman đã sớm thiết tốt một cái bẫy, vì lẽ đó hắn tự nhiên có đầy đủ thời gian đi cấu tứ đến cùng nên làm sao nhường Robin vương thượng sáo.

Kỳ thực liền như thế vừa nghĩ cũng không phải rất khó, hoàn chỉnh phản sinh mệnh phương trình e sợ phi thường mạnh mẽ, ai đều muốn, nhưng Robin vương phàm là có vật này, hắn liền không đến nỗi giết cái super heros, còn phải làm một đống phản sinh mệnh sinh vật đi ra.

Trên tay hắn cái kia phản sinh mệnh phương trình khẳng định là có vấn đề, hắn gắng đạt tới bù đắp nó là một mặt, chính mình làm ra đến phương trình là cái hàng dỏm chuyện này bị người vạch trần lại là mặt khác.

Hai trùng điệp thêm, lại phối hợp Batman tỉ mỉ đan dệt nghệ thuật nói, Robin vương rất dễ dàng ở lời nói trong lúc đó bị kích thích đến phá phòng, sẽ chọn hướng về Arkham Batman chứng minh hắn mới là trên thế giới độc nhất vô nhị, có thể làm ra phản sinh mệnh phương trình thiên tài cũng không kỳ quái.

Vì lẽ đó ở Arkham Batman lấy ra trên tay mình cái kia nửa cái không hoàn chỉnh sinh mệnh phương trình sau khi, Robin vương khả năng là lại có linh cảm, đồng thời làm Arkham Batman bù đắp phản sinh mệnh phương trình.

"Như vậy này điều phản sinh mệnh phương trình hiện tại ở nơi nào?"

"Trên áo choàng của ta  .".