Chương 2202: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi)

Chương 2202: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi)

Tuy nhiên liền thêm Arkham dơi vị nói tới kế hoạch giữa đường xuất hiện vấn đề là vấn đề lớn liền sớm Arkham bức bức vị trên người mộc đến ruộng làm khôi phục thương thế dùng cộng sinh thể bị Robin vương nắm lấy nhược điểm, hắn trực tiếp đem hai cái cộng sinh thể tín hiệu nối liền với nhau, đem Arkham Batman bị thương đau đớn ký ức truyền cho Jason.

Arkham Batman tại chỗ liền ý thức được điểm ấy, hắn rõ ràng Jason trạng thái tinh thần vốn là không ổn định, thật vất vả bởi vì trị liệu có chuyển biến tốt, nếu như lại bị kích thích, chỉ có thể lại lần nữa rơi vào điên cuồng

Jason điên (chơi) không điên khác nói, lúc đó Batman là sắp điên rồi, hắn không hiểu tại sao nhiều như vậy tai nạn chính là muốn đồng thời giáng lâm ở một người thân biên lên, tại sao mới vừa bay đến trên không liền lại muốn rơi rụng đáy vực, tại sao mới vừa có hi vọng liền lại gặp tuyệt vọng?

Loại này cảm thụ đối với người đả kích thực sự là quá lớn, trong nháy mắt đó Batman mất đi lý trí, hắn đã hoàn toàn không để ý kế hoạch gì bất kể tìm, hắn phải lập tức đình chỉ Jason thống khổ.

Batman trục xuất trong cơ thể hắn cộng sinh thể.

Batman lần này đánh đến không phải tao ngộ chiến, vốn là hắn cố ý đem Robin vương dẫn tới nơi này đến, toàn bộ tòa nhà quốc hội cũng làm rất nhiều bố trí, đánh năm chiều tiểu ác ma không nói tốc thắng, cũng không đến nỗi như vậy thảm.

Nhưng xấu chính là ở chỗ Batman mất khống chế trong nháy mắt đó, nhường hắn trực tiếp đem giỏi nhất vác khiên thịt vật trang sức đem ném đi rồi, chính diện khiên thịt không chịu nổi, mặt sau xạ thủ lại lợi hại cũng là giây chết, Batman ở ngăn ngắn vài giây bên trong bị đánh thành trọng thương, có hậu thủ gì cũng vô dụng.

"Ta vốn là có thể đoạt lại ta áo choàng." Arkham Batman nói: "Robin vương cũng đi không được, nhưng ta lúc đó mất máu quá nhiều, ý thức mơ hồ, không cách nào điều khiển máy móc, "

Chủ vũ trụ Batman đều không còn gì để nói, hắn biết chính hắn Dơi gia tộc ở trong quan hệ cũng không thể nói là khỏe mạnh, thế nhưng trước mặt vị này càng là trọng lượng cấp.

Batman tuy rằng phần lớn không làm sao dài miệng, thế nhưng không dài miệng cũng phân trình độ, có chỉ là không yêu nói chuyện, có là muốn nói cũng không nói, còn có một loại người khác là ximăng phong tâm, hắn là ximăng bịt mồm, không phân thời gian, không phân trường hợp, không phân địa điểm, thật giống như được loại kia vừa nói chuyện liền sẽ chết bệnh.

Arkham Batman hiển nhiên cũng không muốn điều động Robin, thế nhưng chủ vũ trụ Batman thần trí tỉnh táo, hắn biết hiện tại đến quan trọng muốn là áo choàng, mà hiện tại chính mình phải cứu trợ trước mặt Batman, không rãnh tay, này phải nhường Dơi gia tộc lên.

Làm là hắn mô phỏng Arkham Batman tần số truyền tin tín hiệu, đồng thời mô phỏng hắn nói chuyện phong cách phát cái mơ mơ hồ hồ tin tức, hắn cảm thấy coi như mình thêm những Robin đó đoán không được, cái này vũ trụ cũng khẳng định có thể, ngược lại bọn họ nhiều năm như vậy đều là như thế lại đây.

Còn có một việc Batman cần hiểu rõ, liền hắn hỏi: "Ngươi là làm sao đem Robin vương hấp dẫn lại đây?"

"Ta giết chết qua Joker."

Batman tại chỗ kinh ngạc.

"Nói đúng ra là hắn nhân ta mà chết."Arkham vũ trụ Batman nói tới chỗ này cũng ho khan hai tiếng, cũng nói: "Ta cầm thuốc giải hắn không muốn, hắn chết.

Batman thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa xác thực giật mình, bởi vì trước hắn mới suy đoán cái kia vẫn ở sau lưng giở trò hậu trường hắc thủ rất có thể chính là Batman cùng Joker kết hợp thể, kết quả trước mặt vị này vừa lên đến liền nói hắn giết chết qua Joker.

Chủ vũ trụ Batman đã sớm biết giết chết Joker sẽ có hậu quả gì không, cái kia cười to gia hỏa lại như cái di động nguyền rủa, ai giết hắn, ai liền sẽ không bị khống chế cười lên, trở thành cái kế tiếp Joker.

Quả nhiên hắn nghe được Arkham Batman nói: "Hắn tiến vào đầu óc của ta, ở nơi đó điên cuồng cười to, niệm nhắc tới cằn nhằn."

Một ít tiện tay là nghĩ tới thành. Một

"Hắn tạo thành cái gì nguy hại sao?"

"Ngoài ra đây?"

Gian phòng bên trong một mảnh trầm mặc, một vấn đề cuối cùng lại như cho tất cả những thứ này ấn xuống nút tạm dừng nút bấm, trong không khí viết không muốn trả lời, nhưng nhìn kỹ, càng là không dám trả lời.

"Cái kia nhường ta. . . Muốn cười."

Arkham Batman âm thanh ở trong tiết lộ hoảng sợ, đó là một loại cực kỳ sâu sắc khắc vào sâu trong linh hồn hoảng sợ, chủ vũ trụ Batman biết, hắn rõ ràng hẳn là cái mạnh hơn chính mình ngạnh hán, nhưng hắn ở cảm thấy thật sâu sợ sệt.

Mà Batman càng rõ ràng vị này ngạnh hán sợ sệt không phải Joker điên cuồng ô nhiễm, hắn từ cùng Joker kết hợp ở trong thu được vô thượng vui sướng Batman có thể tưởng tượng ra đó là một loại ra sao cảm thụ, Batman không gì sánh kịp thiên tài tuyệt thế thêm vào Joker độc nhất vô nhị điên cuồng trí tuệ, hắn chính mới, hắn

Batman hoảng sợ đầu nguồn.

Batman hít sâu một hơi, nghĩ đến chính mình mang đến cái rương kia, hắn xử lý vết thương tay một trận, ở tại chỗ đình trệ nửa ngày, nhưng cuối cùng "Cái kia không phải Batman." Batman phủ nhận nói, liền bởi vì hắn mới vừa chiến thắng dục vọng của chính mình, hắn mới có thể như vậy kiên định nói ra câu nói này, thuận theo mê hoặc là ma quỷ, mà không phải Batman.

Arkham Batman tựa hồ đối với này tràn đầy lĩnh hội, hắn nói: "Ta không thể nói ta hoàn toàn chiến thắng mê hoặc, có lẽ càng nhiều là bởi vì ta không có tự mình giết chết Joker, cảm hoá (lây nhiễm) bệnh độc của ta không đủ mạnh, vì lẽ đó ta mới có thể chiến thắng nó."

"Nhưng bất luận làm sao, ngươi thắng, ngươi còn có thể lại thắng một lần." Batman nhìn Arkham Batman con mắt nói: "Ngẫm lại Jason, ngươi đến mau mau khôi phục như cũ, sau đó đi gặp hắn."

Arkham Batman nhắm hai mắt lại không tiếp tục nói nữa, Batman cũng không biết hắn là thật sự dự định cố gắng dưỡng thương, vẫn là như cũ không muốn đàm luận cùng Jason có quan hệ đề tài, không muốn đi thấy hắn.

Schiller ở Wayne Tower dưới đất phòng thí nghiệm ở trong làm xong đối với Robin vương thân thể toàn bộ kiểm tra, kết quả kiểm tra biểu hiện làn da của hắn bị ăn mòn, này cũng không ngoài ý muốn.

Bị ăn mòn khẳng định không phải cải tạo cần thiết quá trình, thế nhưng Joker thẩm mỹ tự một mà kết thúc, hắn liền cần phải đem hết thảy mọi người ném vào ao bên trong bong bóng, Schiller còn có thể không biết sao?

Đối với đại não tiến hành quét hình cũng không có cái gì hết sức rõ ràng dị biến, tiểu Bruce giúp làm thẩm tách ảnh, cũng tiến hành não bộ kết cấu phân tích thế nhưng từ não khoa học phương diện đến xem, không có phát hiện dị thường.

Này cũng cũng không kỳ quái, này cũng không phải ở hang dơi sử dụng thiết bị, cũng đều là cái thời đại này khoa học kỹ thuật kết quả, mà coi như Arkham kỵ mười vũ thẩm khoa học kỹ thuật muốn rõ ràng so với Schiller vị trí cái vũ trụ kia phát đạt một ít, nhưng não khoa học cũng không có cái gì rõ ràng tiến bộ, quét hình dùng máy móc cũng gần như, quét không ra dị thường là bình thường.

Dùng dụng cụ khoa học không có cách nào kiểm tra ra dị thường, Schiller dĩ nhiên là muốn mượn Khói Xám năng lực, có điều Schiller không có vội vã lợi dụng Khói Xám đi phân tích đại não, hắn trước tiên kiểm tra một chút Robin vương toàn thể kết cấu thân thể không ngoài dự đoán là, Robin vương không có tiến hành thân thể cải tạo, hắn vẫn là phổ thông tuổi nhỏ phiên bản Bruce — Wayne, cường độ thân thể cùng kết cấu hơi cao hơn ở độ tuổi này, nhưng còn đang người bình thường phạm trù.

Này ngược lại là có chút hiếm lạ, Robin vương đã có biện pháp làm ra trong đai lưng nhiều như vậy thần kỳ đạo cụ nhỏ, không thể không có cách nào tăng mạnh thân thể của chính mình, hoặc là cười lớn động tay chân.

Schiller cho rằng không phải là không có khả năng này, cười lớn khả năng không hề như hắn biểu hiện như vậy hoàn toàn không kiêng kỵ Robin vương, bởi vì Schiller đối với truyện tranh bên trong một cái tình tiết nhớ tới phi thường rõ ràng.

Lúc đó cười lớn đem Robin vương ném tới ao bên trong, Robin vương không thể tới kịp nuốt vào cái kia để cho mình duy trì lý trí viên thuốc, đơn giản trong cơn tức giận đem viên thuốc phun tiến vào ao bên trong. Ủng hộ.

Lúc đó cười lớn tuy rằng ngoài miệng nói đây là vô dụng, thế nhưng truyện tranh phân kính tất cả hết thảy điên cuồng Robin nhưng đều đứng ở Robin vương bên cạnh vì hắn reo hò phạm.

Schiller cũng không cho là Robin vương tới đây cái vũ trụ sẽ là cái bất ngờ, hắn kỳ thực có điều là cười lớn cùng sức mạnh khác đánh cờ vật dẫn, tự có sứ mệnh, chỉ là cái công cụ.

Điều này nói rõ Robin vương cuối cùng khả năng thật sự trở thành Robin vương, mà dựa theo cười lớn có thể dự phán tất cả nước tiểu tính, hắn nhất định đối với Robin vương có phòng Schiller một bên suy đoán, vừa bắt đầu nhường Khói Xám xâm lấn Robin vương đại não, muốn kiểm tra một chút kết cấu bên trong có hay không có vấn đề.

Khói Xám không ngừng lan tràn đi vào, mới bắt đầu chỉ là ở đại não khe lên tinh tế kiểm tra, sau đó bắt đầu hướng vào phía trong bộ tuôn tới.

Nhưng ngay ở vượt qua đại não biểu bì tầng trong nháy mắt, Schiller thông qua Khói Xám nhìn thấy không phải bình thường đại não kết cấu, hoặc là nói không hết tất cả đều là, đại não một nửa là bình thường, nửa kia hoàn toàn bị róc rỗng, bên trong phun trào đỏ đen giao nhau chất nhầy.

Vật lý về mặt ý nghĩa bạo đầu, đầu của hắn toàn bộ nổ tung, đen chất lỏng màu đỏ nương theo to lớn nổ tung tung toé ra, lắp bắp đến tất cả xung quanh sự vật lên.

Schiller phản ứng nhanh chóng, đang nhìn đến đại não dị thường kết cấu sau khi, hắn liền ý thức được đây là cái cạm bẫy, Khói Xám lấy tốc độ nhanh nhất rút khỏi, thế nhưng đã không kịp.

Phịch một tiếng nhẹ vang lên, cây dù tạo ra, tung toé chất lỏng bá một tiếng giội ở cây dù mặt ngoài, tư lạp kéo âm thanh từ mặt ngoài truyền đến, Schiller trơ mắt nhìn cây dù mặt ngoài bốc lên một tia khói xanh.

Thu dù, cúi đầu, Schiller nhìn thấy nguyên bản bóng loáng lập loè sắc thái thần bí mặt dù bị đen chất lỏng màu đỏ ăn mòn hơn một nửa, lộ ra da rắn bị ăn mòn sau lít nha lít nhít vết tích.

Ầm

Robin vương nổ.

Schiller cuối cùng tới kịp làm chỉ là tạo ra cây dù, nhường những kia buồn nôn chất nhầy không muốn tiếp xúc được thân thể của mình.

". . . Ta dù a! ! !"

Đây là tiểu Bruce nghe được cuối cùng âm thanh.

Mà Gotham, sương mù bay..