Chương 2203: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi mốt)

Chương 2203: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi mốt)

Sương mù dày lại một lần nữa kéo tới thời điểm, không có người ý thức được lần này tập kích có cỡ nào đặc biệt, bọn họ cũng như thường ngày, tuân theo bọn họ trước thăm dò ra quy tắc, chờ mong sương mù dày nhanh chóng tản đi.

Các Robin lại phân tán ra, có điều lần này là bởi vì bọn họ muốn tranh cướp Robin vương áo choàng, như vậy liền muốn tiến công Wayne Tower, thế nhưng tiến công cũng không phải trực tiếp chính diện xông lên là được, bọn họ phải phân công hợp tác.

Đầu tiên đến có người đi trước điều tra, làm rõ Wayne Tower phụ cận bố phòng tình huống, như vậy mới có thể lập ra sau đó tiến công kế hoạch.

Còn phải có người trở lại lên mặt hình vũ khí, bởi vì bất luận làm sao, kiến trúc này là không gánh nổi, chẳng bằng vừa bắt đầu trở về kính Robin vương một hồi như tòa nhà quốc hội như thế nổ tung.

Cùng với còn phải có người phụ trách thăm dò cùng công thành, nếu như bất đắc dĩ lấy biệt động đoạn, cái kia sau khi phải ở một vùng phế tích lên cùng Robin vương đánh, cái kia tất nhiên cần một ít đặc thù trang bị.

Cuối cùng còn phải có người lưu lại chăm sóc người bệnh, đương nhiên, việc này đã có người làm giúp, bị lấy đi trang bị nhện nhỏ chủ động gánh vác lên chăm sóc Arkham Knight trọng trách, ngược lại không là hắn không muốn đi ra ngoài chơi, thế nhưng hắn xác thực không có cách nào nhìn có người ở trước mặt hắn như thế thống khổ nhưng thờ ơ không động lòng.

Arkham Knight hiện tại không phải rất tỉnh táo, lúc đó hắn bị kích thích, các Robin xử lý phương pháp chính là cho hắn một châm trấn định tề, trấn định tề xác thực lên hiệu quả, nhưng vấn đề là cho đến mức rất không phải lúc.

Lúc đó Arkham Knight chỉ là tinh thần chịu đến kích thích, thân thể hắn hóa bệnh trạng cũng không nổi bật, cũng không có vô cùng nghiêm trọng công kích khuynh hướng, thuốc an thần đối với tinh thần cường hiệu động viên tác dụng sẽ khiến người sử dụng rơi vào một loại khác vũng bùn.

Quá mức sinh động cùng phấn khởi tinh thần không cách nào bị hoàn toàn ổn định lại, sẽ chỉ ở giấc ngủ ở trong điên cuồng nằm mơ, đồng thời mộng lại tỉnh, tỉnh rồi lại mộng, mãi đến tận không cách nào phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực.

Này sẽ khiến người có vẻ phi thường thống khổ, thật giống như vẫn bồi hồi ở một cái tỉnh không đến ác mộng bên trong, Spider Man không có cách nào giảm bớt hắn tình huống như thế, chỉ có thể ở bên cạnh chăm sóc hắn.

Các Robin cũng rốt cục ý thức được, cùng mình đồng vị thể cùng đi không phải chuyện tốt đẹp gì, quá mức ôn hòa những kia ba cái người tụ lại cùng nhau không bỏ ra nổi một ý kiến, quá mức táo bạo những kia lại liền cái khác chính mình cũng thuyết phục không được, làm quyết định gì cũng phải trước tiên gây sự một hồi, dù cho là có thể nhịn được chính hắn cũng phối hợp hiểu ngầm những kia, năng lực cũng không đủ toàn diện, thực sự là làm nhiều công ít.

Cuối cùng bọn họ quyết định vẫn là dựa theo vũ trụ đến phân chia, bởi vì bọn họ ý thức được, như vậy trừ có thể chứng minh chính mình là tốt nhất Robin ở ngoài, còn có thể chứng minh bọn họ cái vũ trụ kia Batman là tốt nhất Batman, này đối với các Robin sức mê hoặc có thể quá lớn.

Nightwing lúc này đã tới, điều tra nhân thủ không cần quá nhiều, vừa vặn Arkham vũ trụ bởi vì Arkham Knight trạng thái không tốt, bọn họ thiếu mất một người, liền Robin cũng đuổi kịp Nightwing chuẩn bị tiếp ứng hắn.

Chủ vũ trụ các Robin thì lại hang dơi chuẩn bị loại cỡ lớn vũ khí, chuyện này bọn họ rất quen, Barbara cho bọn họ mở ra hang dơi quyền sử dụng, lấy bảo đảm nếu như thành phẩm vũ khí không thể dùng, còn có thể đối với hiện hữu tiến hành một ít cải tạo.

Schiller vũ trụ các Robin chuẩn bị những kia sau khi dùng cho chính diện tác chiến đặc thù đạo cụ, trên người bọn họ kỳ thực mang rất nhiều, thế nhưng nếu như không đủ, cũng có thể thông qua Battleworld truyền tống môn trở lại nắm, mà dường như khó là, bọn họ cần nghĩ ra cái gì đạo cụ có thể phát huy được tác dụng.

Trước hết nhận ra được sương mù giáng lâm chính là Schiller vũ trụ các Robin, mà ở sương lớn giáng lâm trong nháy mắt, bọn họ cũng cảm giác được không thích hợp, nhờ vào lần này sương mù đặc biệt nồng nặc.

Dĩ vãng sương mù mới vừa giáng lâm thời điểm vẫn có nhất định tầm nhìn, qua sau một khoảng thời gian tầm nhìn mới sẽ chợt cao chợt thấp, cũng xuất hiện một ít không gian cùng thời gian lên dị thường, nhưng lần này sương lớn vừa mới giáng lâm, liền đem không gian chung quanh phong tỏa đến chặt chẽ.

Dick, Jason cùng Timothy đứng đến đã rất gần, thế nhưng đều nhanh không nhìn thấy mặt của đối phương, bọn họ lập tức nắm tay nhau, phòng ngừa mình bị sương mù tách ra.

"Giở trò quỷ gì? Làm sao sẽ biến thành như vậy?" Jason thật sâu nhíu mày, sắc mặt hắn phi thường nghiêm túc, bởi vì trực giác của hắn ở nói cho hắn, này chuẩn không chuyện tốt.

"Chúng ta nên làm như thế nào? Ở chỗ này chờ đến sương mù tản đi sao?" Dick ngắm nhìn bốn phía, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta nghĩ chúng ta không thể lại chờ lâu lắm rồi, thiên đã sắp đen."

Là, Gotham tà dương dư vị đã còn lại không nhiều, đường phố chính đang từ từ trở nên ảm đạm, những kia lẽ ra sáng lên đèn nê ông đỏ không thấy tung tích, cái này vũ trụ Gotham buổi tối càng thêm kỳ quái lạ lùng, thâm trầm hắc ám.

Kỳ quái là, làm đêm đen từ từ áp sát, toà thành thị này lại dưới lên mưa nhỏ, nhưng nước mưa cùng sương mù phảng phất hai cái thế giới, giọt mưa từ bầu trời rơi xuống không thể tan vào sương mù dày, thẳng tắp rơi trên mặt đất, không chạm đến bất luận người nào góc áo.

Tin tức tốt là bọn họ sẽ không bị xối thành ướt sũng, tin tức xấu là bọn họ hiện tại cần đồng thời đối mặt hắc ám cùng sương mù dày.

Phương xa trên đường phố lập loè yếu ớt ánh đèn, nhường bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng đối phương ngũ quan bóng dáng, sương mù mịt mờ ở giữa cũng mơ hồ góc cạnh, nhường mỗi người khuôn mặt nhìn qua khủng bố vặn vẹo lên.

"Ta luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào." Timothy hít sâu một hơi, không riêng là hắn, thân ở vào trong sương mù dày đặc tất cả mọi người, bao quát rời đi Arkham bệnh viện tâm thần các tội phạm, bị sương mù dày bọc cũng phân tán ở các nơi hình thù kỳ quái Batman nhóm, bọn họ đều cảm giác được dị thường.

Tựa hồ lần này sương mù dày không còn là sân khấu, mà là một loại nào đó không biết sinh vật dạ dày, bọn họ tất cả đều bị thôn phệ, ở bị nhai : nghiền ngẫm qua đi từ từ tiêu hóa.

"Đó là cái gì?" Jason ở sương mù dày nằm dày đặc hẻm nhỏ phần cuối nhìn thấy một bóng người, trên thực tế hắn cũng không xa, bởi vì sương mù dày che đậy, làm bóng người này đến gần bọn họ thời điểm, đã cách bọn họ không tới ba mét.

Một thanh lập loè hàn quang đao nhọn đâm đến, Jason đột nhiên một vứt cái kia phương hướng Dick, hai người đồng thời trên đất đánh cái lăn, ngẩng đầu chỉ nhìn thấy một cái trắng xám mặt nạ.

"Đây là cái gì? ! !" Timothy không thể tin tưởng thét to, tên kia mặc một bộ màu đen cao cổ áo lông  mang một cái trắng xám khăn trùm đầu, khăn trùm đầu ngũ quan đều rất bình thường, chỉ có hai con đen sì sì con mắt như hai cái khủng bố hố đen, ai cũng không thấy rõ nó mặt sau ánh mắt.

Mà Jason đang nhìn đến hắn đầu tiên nhìn liền rõ ràng, đây là một cái đáng sợ liên hoàn sát thủ, mà đoàn người mình trở thành hắn tập kích mục tiêu.

Jason không chút do dự, rút súng quỳ xuống đất, giơ lên hai cánh tay nhắm vào, phịch một tiếng, một phát đạn ở giữa liên hoàn sát thủ vai, bờ vai của hắn nơi tràn ra một đóa hoa máu, cầm đao cái tay kia vị trí nửa người hơi về phía sau ngã một hồi.

Nhưng cũng là vẻn vẹn về phía sau ngã một hồi, không có đau đớn, không có co giật, đao cũng không có rơi, đối phương tiếp tục bước nhanh về phía trước áp sát.

Jason một tay giơ súng, một tay kia đổi thương, lại là một phát băng trùy trực tiếp đánh vào điên cuồng giết người trên người, đón lấy một tiếng ầm nhẹ vang lên, điên cuồng giết người liên hoàn bị đông lại.

Ba người đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ vây đến tượng băng phụ cận, phát hiện cái này nam nhân cao lớn lạ thường, mà Jason nhìn thấy hắn trúng đạn vết thương đã không chảy máu nữa, hắn liền biết đây nhất định không phải người bình thường.

"Gotham lúc nào có nhân vật số một như vậy?" Jason cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, hắn sinh sống ở Gotham đầu đường thời gian có thể không ngắn, đối với các loại hung tàn tội phạm đều có nghe thấy, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói có cái mặt trắng điên cuồng giết người liên hoàn.

"Ta hoài nghi này không phải Gotham bên trong người." Timothy khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra nói: "Có thể là sương mù dày mang đến."

"Thế nhưng sương mù dày trước không đều chỉ là làm ra một ít kỳ quái ảo giác sao? Làm sao đột nhiên có thể biến ra điên cuồng giết người liên hoàn?" Dick nghi vấn nói.

"Các ngươi liền không phát hiện lần này sương lớn không thích hợp sao? Nó so với dĩ vãng nồng nặc nhiều, thật giống như toàn bộ thế giới đều bị sương mù thôn phệ." Timothy nói: "Có lẽ nó thay đổi quy tắc. . ."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, mấy người liền đều ở khối băng phản quang lên nhìn thấy từ từ xuất hiện con mắt.

"Làm sao nhanh như vậy? !" Dick có chút không thể tin tưởng, "Dĩ vãng không phải muốn ở tại chỗ dừng lại bất động ba phút mới sẽ xuất hiện sao? Chúng ta dừng lại có hai phút sao? Hoặc là một phân nửa?"

"Này chính nói rõ sương mù xuất hiện một ít biến hóa." Jason sờ cằm nói: "Nó trở nên càng dày đặc, cũng càng khó khăn cân nhắc, các loại quy tắc lên hiệu thời gian cũng phát sinh ra biến hóa."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là trước tiên làm rõ cái tên này là ai lại nói." Dick đưa tay gõ gõ khối băng cũng nói.

Vấn đề này vừa rơi xuống đất, đang đứng ở sát nhân ma chính diện Dick liền nhìn thấy bị đông lại sát nhân ma miệng giật giật, không sai, chính là hắn mang mặt nạ cái kia miệng, lấy một loại kỳ quái phương thức nhúc nhích một chút.

"Bước. . . Bước. . . Bước cái gì? Miles? Ngươi gọi Miles?"

Đối phương không có đáp lại, tựa hồ là nghĩ gật đầu, thế nhưng bởi vì bị đóng băng động không được, Dick còn rất có lễ phép nói: "Được rồi, Miles tiên sinh, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây? Thì tại sao muốn tập kích chúng ta?"

Timothy nhưng nhận ra được một tia dị thường, bởi vì thông thường đến giảng, điên cuồng giết người liên hoàn cũng sẽ không có hứng thú cùng người khác tán gẫu, đặc biệt là ở hắn đã phát động tập kích sau khi, trừ phi này tán gẫu có thể mang đến cho hắn tính thực chất chỗ tốt.

Một tia tinh tế vết nứt dọc theo khối băng dưới đáy lan tràn ra.

Trước tiên nhận ra được vết nứt Timothy phát sinh rít lên một tiếng, hắn phản ứng đầu tiên chính là hô to: "Chạy! ! ! !"

Ba người xoay người liền chạy, một giây sau khối băng phịch một tiếng nổ tung, cái kia nhìn như động tác chậm chạp nam nhân lại lần nữa giơ lên sắc bén đao nhọn, lấy một loại cùng bước nhiều lần hoàn toàn không hợp cao tốc hướng về ba người bọn hắn đuổi tới.

"Xảy ra chuyện gì? Cái kia không phải tinh vi băng sao? ! !" Jason nghĩ mãi mà không ra, hắn nói: "Vật này là tuyệt đối không thể từ bên trong bị mở ra! Hắn cho rằng hắn là ai, Doomsday "

"Hắn không phải muốn cùng chúng ta tán gẫu, hắn là đang trì hoãn thời gian." Timothy quát: "Hắn là vì đem chúng ta hấp dẫn lấy, làm cho hắn có thời gian mở ra khối băng!"

"Đáng chết, bị lừa rồi." Dick vừa chạy vừa có chút ảo não mắng: "Ta cũng cho rằng hắn không ra được, làm sao bây giờ? Phi thuyền đây?"

"Phi thuyền còn ở làm lạnh." Jason nói: "Hiện tại không có cách nào triển khai, coi như triển khai, ánh sáng (chỉ) chúng ta lên thuyền thời gian liền đủ hắn đem chúng ta chém chết."

"Không phải còn có tấm chắn sao? Cùng với có lẽ. . . Lông Thiên sứ?"

"Không." Timothy rốt cục nói ra chính mình suy đoán, "Chúng ta ở bên cạnh hắn, hắn liền sẽ tăng lên sức mạnh, chúng ta không có cách nào cùng hắn triền đấu, bằng không hắn chỉ có thể càng ngày càng mạnh!"

Trong khi nói chuyện, ba người phát hiện bọn họ chạy đến một cái ngõ cụt, nhưng này không phải là bởi vì bọn họ không nhìn đường, mà là bởi vì sương mù dày ở trong bọn họ không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Mặt nạ màu trắng lờ mờ xuất hiện ở hẻm nhỏ phần cuối, một bước, hai bước, ba bước, chiếu rọi mặt nạ màu trắng vũng nước bị giẫm nát thời điểm như đổ nát xương sống lưng.

Ba người vang lên bên tai một trận gấp gáp âm nhạc..