Chương 2204: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi hai)

Chương 2204: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi hai)

Ba người đều kinh ngạc đến ngây người, Jason dựa vào tường trợn mắt lên nói: "Xảy ra chuyện gì, làm sao còn tự mang bối cảnh âm nhạc? ! !"

Thế nhưng hiện tại cũng không để ý tới nghiên cứu vấn đề này, trước mặt người này rõ ràng liền không phải người, e sợ chỉ là sương mù dày ở trong quái vật một cái biểu hiện hình thức, bằng không rất khó giải thích hắn làm sao làm nát tinh vi băng.

Mặt khác, hắn đều có thể từ nội bộ đổ nát tinh vi băng, chém ba người bọn hắn còn không giống như là cắt rau gọt dưa? Tấm chắn có thể hữu dụng tốt nhất, vạn nhất vô dụng, bọn họ đứng tại chỗ liều chết chống lại thời gian đều đủ đối phương thực lực tăng gấp đôi.

Nghĩ tới nghĩ lui vẫn là chỉ có thể chạy, cái tên này nhìn qua không có cái gì đặc biệt truy tung thủ đoạn, nên cũng cùng nhân loại như thế chỉ có phía trước tầm nhìn, khả năng không bị sương mù dày ảnh hưởng, thế nhưng chung quy có hạn, trước tiên bỏ qua lại trốn đi là phương pháp tốt nhất.

"Ta ngăn cản hắn." Jason nói: "Bây giờ nhìn lên hắn sẽ phải chịu quán tính ảnh hưởng, súng lục có thể kéo chậm hắn đi tới tốc độ, các ngươi có thể nhân cơ hội này từ phía sau tường che lật qua đi. . ."

Jason mới vừa nói đến đây, hắn liền hoảng hốt một hồi, bởi vì hắn trên mặt đất vũng nước lên nhìn thấy càng nhiều phun trào con mắt, chúng nó to to nhỏ nhỏ nhét chung một chỗ, không ngừng phân liệt dung hợp, trở nên càng to lớn hơn càng chân thật.

Jason kinh ngạc đến ngây người, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì, chúng ta vừa mới chạy đến nơi đây, con mắt làm sao sẽ nhanh như thế. . ."

"E sợ tính giờ điều không phải độc lập." Timothy ngữ khí nghiêm nghị nói: "Mà là nhiều lần tích lũy, từ trước chúng ta chỉ là không thể ở một chỗ chờ ba phút trở lên, hiện tại là bất luận đổi tới chỗ nào, bất động thời gian gộp lại không thể vượt qua ba phút."

"Nếu như siêu sau một lát thế nào?" Dick hỏi.

"Ta không biết, chỉ mong không phải hẳn phải chết đi." Timothy hít sâu một hơi nói: "Ta cho rằng sẽ không là, nhưng nhất định sẽ có cái gì chuyện kinh khủng phát sinh."

"Hiện tại chúng ta còn có thời gian bao lâu?"

"Một phân nửa."

"Các ngươi đi mau!"

Timothy cùng Dick biết không thể do dự, bọn họ lập tức vượt lên tường che, bởi vì chỉ có bọn họ đi lên trước mới có thể đem Jason cho mò qua đi, mà vào lúc này Miles đã đi tới trước mặt.

Ầm ầm ầm ầm ầm, Jason liền mở năm thương, súng lục này cũng không phải hàng bình thường, nhìn qua so với phổ thông tay cường nòng súng muốn thô nhiều, bên trong bắn ra viên đạn chứa Pamela cung cấp cho bọn họ thực vật độc tố.

Đó là một loại cường lực thần kinh độc tề, coi như viên đạn không hề đánh trúng chỗ yếu, giết không chết đối phương, loại độc chất này tề có thể làm cho thân thể của đối phương lập tức tê liệt.

Nhưng loại khí độc này ở Miles thể nội chỉ lên hiệu một giây không tới.

Chạy không hết thảy viên đạn liền mở năm thương cũng chỉ kéo dài ở 5 giây, đã bò lên trên đầu tường Dick đưa tay đem Jason hướng về lên mò thời điểm, đao đã vung xuống.

Thứ lạp!

Một đao hoa ở Jason trên bắp chân, Jason đã bị mò đến giữa không trung, vì lẽ đó dao là từ đầu gối của hắn phía dưới ba centimet nơi vẫn trượt tới mắt cá chân, một cái lại dài lại sâu vết thương trong nháy mắt xuất hiện.

Ạch

Jason phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, thế nhưng cưỡng ép đè nén xuống chính mình đau đớn phản xạ, phối hợp hai người đồng thời lật qua tường.

Ba người ngã ầm ầm trên mặt đất, mùi máu tanh tràn ngập ra, nhưng bọn họ không thể dừng lại, bởi vì bọn họ không biết cái này gọi Miles mặt trắng sát thủ có hay không có thể tường ngăn từ trên người bọn họ thu được sức mạnh.

Vì lẽ đó hai người nhanh nhẹn giơ lên Jason lấy tốc độ nhanh nhất hướng về hẻm nhỏ lối ra chạy tới, bọn họ ở hẻm nhỏ phần cuối tìm tới một nhà cửa không có khóa phòng cà phê, giơ lên người đi vào.

Jason bị đặt ở trên ghế, lúc này hắn mới tới kịp hít vào một ngụm khí lạnh, Dick nửa quỳ hạ xuống cho hắn kiểm tra vết thương, này đạo vết thương hoa đến tương đương sâu, sâu thấy được tận xương, thế nhưng cũng may bởi đối phương đao quá mức sắc bén, vết cắt rất chỉnh tề, chỉnh tề quả thực như là trên bàn mổ nắm đao giải phẫu vẽ ra đến.

Này rất lớn địa phương là xong khâu lại, Timothy đẩy ra mê man tiệm cà phê lão bản, bắt đầu ở hắn trong ngăn kéo tìm tìm kiếm kiếm.

Đây là một gia lão thức phòng cà phê, nắm giữ chất gỗ quầy rượu, bày ra điểm tâm cùng sandwich quầy hàng, sau lưng là một ít rượu loại cùng ly rượu, trong ngăn kéo thả rất nhiều vụn vặt, còn bên cạnh có một con đường, dọc theo đường nối trên cầu thang đi, liền đến tiệm cà phê lão bản nơi ở.

Tiến vào phòng ngủ, Timothy rốt cục tìm kiếm đến tiêu độc dùng Iodophor, cũng tìm tới kim chỉ bao, tuy rằng vừa nhìn chính là dùng để may quần áo, thế nhưng dù sao cũng hơn không có mạnh.

Dick chính đang nghĩ biện pháp cho Jason cầm máu, Timothy cầm đồ vật đi xuống, hắn lo lắng lo lắng liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại bọn họ chỉ còn 30 giây, lại tốt bác sĩ đến vậy không thể ở ba mươi giây bên trong may xong như thế dài một cái vết thương.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, có thể sẽ có một ít chuyện kinh khủng phát sinh." Timothy vừa bắt đầu chuẩn bị kim chỉ, vừa nói: "Ta cho rằng sương mù dày cũng sẽ không lập tức giết chết chúng ta, nhưng nó nhất định sẽ làm cho chúng ta trở nên hoảng sợ, đây chính là mục đích của nó."

"Vốn là ta cho rằng tình huống đủ gay go." Dick chỉ là trước sương mù dày, hắn giúp Timothy làm trợ thủ cũng nói: "Không nghĩ tới sương mù dày ở trong còn có nhiều như vậy liên hoàn sát thủ, nếu như Schiller giáo sư ở liền tốt."

"Đừng coi bọn họ là sát thủ, bọn họ cũng chỉ là một loại nào đó nhìn giống là sát thủ quái vật mà thôi." Jason lắc lắc đầu nói: "Bọn họ xuất hiện mục đích không phải hoàn thành một loại nào đó tác phẩm, cũng không có ý định sáng tạo liên hoàn vụ án giết người, bọn họ chỉ là muốn giết chúng ta mà thôi."

"Có lẽ gọi sát nhân ma khá là chuẩn xác." Dick thở dài nói: "Phảng phất bọn họ sinh ra chính là vì giết người."

Timothy đã bắt đầu động thủ may, bởi vì không có thuốc tê, quá trình này đặc biệt gian nan, Jason ý chí lực mạnh hơn, hắn cũng không có cách nào hoàn toàn miễn dịch chính mình đau đớn phản xạ, đặc biệt là vết thương còn tới gần đầu gối, Timothy đã bị hắn đá đến mấy lần.

Jason một bên cắn chặt răng, một bên cười nói: "Đây là ta ở trên sân bóng vẫn muốn làm sự tình, ngươi cái đáng chết hỗn đản."

"Ngươi không thể đem hết thảy vận dụng chiến thuật chiến thắng ngươi người đều gọi là hỗn đản." Timothy phối hợp hắn dời đi sức chú ý cũng nói: "Chúng ta ỷ lại ở tốt đẹp phối hợp, mà không phải mò thưởng giống như chân pháp, ta sẽ hướng về bọn họ giới thiệu ngươi chân pháp có nhiều tinh chuẩn."

Jason trầm thấp nở nụ cười, bởi vì tiếng cười sản sinh thân thể chấn động nhường hắn càng đau, liền hắn lại hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng là vẫn là không ngừng được cười.

Đau cũng vui sướng thời gian trôi qua rất nhanh, bọn họ nhìn thấy tiệm cà phê pha lê trên tủ kính, pha lê trên mặt bàn, thậm chí ở có yếu ớt phản quang trên sàn nhà, cũng bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều con mắt.

Jason vội vàng thương, Timothy vội vàng may, chỉ có Dick ở làm trợ thủ khoảng cách chú ý tới những này dị thường, nhưng hắn rất nhanh liền bị những kia phun trào con mắt hấp dẫn sức chú ý.

Hắn nhìn thấy một đôi đang không ngừng biến hóa đồ án ở trong lù lù bất động con mắt, như là nặng nề hố đen, như một mảnh trắng xóa trên mặt tuyết còn sót lại hai cái vết chân.

Tầm nhìn lay động lên, Dick dùng sức lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn tầm nhìn còn lại bộ phận bắt đầu biến thành đen, chỉ để lại con mắt bộ phận, hắn tựa hồ bị người mang lên một cái chỉ có mắt trên có động mặt nạ.

Tầm nhìn lay động, ánh đèn chập chờn, một cái rưỡi lỏa thiếu nữ xuất hiện ở tầm nhìn ở trong. . . Dick cái gì cũng không kịp thấy rõ, hắn liền giơ lên trong tay hung khí.

Không sai, chính là hắn, là chính hắn, hắn giơ lên trong tay dao phay, đối với cái này không hề phòng bị thiếu nữ một trận mãnh chém.

Nghe rít gào, cảm thụ tung toé ở trên thân thể huyết tương, Dick cảm thấy xuất phát từ nội tâm vui sướng, cứ việc tên thiếu nữ này kêu tên của hắn, xem ra là hắn chị gái.

Một số bị kiềm chế nhiều năm giết chóc dục vọng rốt cục bị phóng thích ra ngoài, Dick xuất phát từ nội tâm cảm giác được vui sướng tràn trề, như ở thánh tuyền bên dưới cố gắng tắm rửa sạch sẽ, từ thân đến tâm đều trở nên cực kỳ sạch sẽ.

Dick lại là mãnh hất đầu, thế nhưng loại kia tầm nhìn như cũ không vung đi được, loại kia vui sướng cảm giác thâm nhập vào hắn mỗi một cái lỗ chân lông, hắn không ngừng muốn phát sinh tiếng cười đắc ý.

"Không! Không! Không! Cút ngay! Cút ngay! Cách ta xa một chút! !" Dick điên cuồng rống to, tại chỗ cảnh lại một lần bắt đầu tuần hoàn thời điểm, hắn mãnh đến đẩy ra thiếu nữ trước mặt.

Kết quả hắn nghe được cũng không phải thiếu nữ gào lên đau đớn, mà là hai tiếng rất tinh tường kêu thảm thiết, lại mở mắt ra, Timothy ngã trên mặt đất, Jason trên đùi vết thương vỡ ra.

Dick lập tức tỉnh táo lại, thu hồi hai tay hoảng loạn nói: "Ta. . . Ta. . . Ta không có giết người, ta. . ."

"Phát sinh cái gì? Dick." Jason cố nén đau đớn nói: "Chúng ta mới vừa đang tán gẫu, Timothy xem ngươi thất thần, liền muốn gọi ngươi, kết quả ngươi từng thanh hắn đẩy ra."

"Ta thấy một ít ảo giác." Lúc này Dick cũng phản ứng lại, tầm mắt của hắn ở trong, cái kia hai cái duy nhất sáng động nhìn qua liền như là mới vừa Miles trên mặt nạ động.

"Ta thật giống biết cái kia sát nhân ma là xảy ra chuyện gì." Dick hít sâu một hơi nói: "Mới vừa trong sương mù dày đặc con mắt xuất hiện, ta thấy cái kia sát nhân ma thứ nhất thị giác, hắn giết chết hắn chị gái."

Timothy không có bất kỳ oán giận hơn ý tứ, hắn một lần nữa bò lên, bởi vì bị đẩy ra thời điểm, trong tay hắn còn cầm châm, trên người còn liền khâu lại dây, trong nháy mắt động tác mất cân bằng dẫn đến hắn kéo những kia dây ngã xuống.

Mà những kia tuyến là thật sâu ghì ở Jason da thịt bên trong, hắn như thế kéo một cái, dây không đủ dài, ở bị nhanh chóng kéo quá trình bên trong đem đã bị may tốt da thịt cắt.

Lần này tốt, nguyên bản dường như đao giải phẫu cắt ra đến như thế vết thương biên giới triệt để nát, không chỉ muốn một lần nữa may, còn phải đem những kia hỏng thịt cho cắt xuống.

Cũng may Timothy bên người mang đao nhỏ, phòng cà phê bên trong cũng không thiếu dùng để tiêu độc cồn, chỉ là Jason đã bị đau đến có chút không lên được khí.

"Ta rất xin lỗi." Dick cảm giác được phi thường áy náy, hắn nói: "Ta không nên thất thần, nếu như ta có thể chăm chú một điểm liền. . ."

"Không, ta nghĩ ngươi là thay chúng ta che tai." Timothy một bên tiếp tục nhanh nhẹn thu dọn đồ đạc, vừa nói: "Xem ra lần này mỗi đến ba phút, con mắt liền sẽ tùy cơ tập kích một người, nhường hắn nhìn thấy một số ảo giác, cũng ở trên thực tế phát điên, nguy hại đến toàn bộ đoàn đội."

"Như vậy có lẽ chúng ta phương pháp tốt nhất là đơn độc đi." Jason nói.

"Không, khả năng này chính là sương mù dày mục đích, nó muốn cho chúng ta chia, có thể chưa từng có bảo đảm qua sương mù dày nơi sâu xa không có càng nhiều nhằm vào một người quái vật." Timothy phi thường tỉnh táo nói: "Một khi chúng ta bị nó lừa, nhưng là thực sự là kêu trời trời không biết."

"Ta cho rằng chúng ta không thể tách ra." Dick vội vàng cho đao tiêu độc cũng nói: "Hiện tại ít nhất một người bị thương, hai người khác có thể chăm nom hắn, vạn nhất chỉ còn lại một cái người, hậu quả khó có thể tưởng tượng."

"Chúng ta hẳn là không người lạc đàn đi?" Jason hồi tưởng một hồi, các Robin là dựa theo vũ trụ phân, như vậy ít nhất là hai người một tổ.

Trạng thái không tốt Arkham Knight có Spider Man chăm sóc, Barbara cũng cùng với bọn họ, như vậy hiện tại vấn đề duy nhất là Batman, đã biết hai cái ở cái này vũ trụ Batman khả năng đều lạc đàn.

Chủ vũ trụ Batman rốt cục xử lý tốt hết thảy Arkham trên người của Batman vết thương, hắn tự mang khôi phục dược tề hiệu quả rất tốt, đối phương tuy rằng còn không khôi phục hoàn toàn năng lực hoạt động, thế nhưng chí ít có thể ngồi đứng lên nói chuyện.

"Ta phải đến cho ngươi tìm một bộ xe đẩy." Batman nói: "Sau đó chúng ta phải đến truyền tống môn nơi ấy nhìn, ta phải tìm tới triệt để hủy diệt truyền tống môn phương pháp, bằng không cái này vũ trụ mãi mãi cũng không an toàn."

Arkham Batman gật gật đầu, không nói cái gì, kỳ thực hắn hiện tại càng lo lắng ở Jason tình hình, thế nhưng hắn cũng biết, vạn nhất có càng nhiều ngoại địch xâm lấn, cái kia tất cả mọi người tình hình đều chỉ có thể càng nát.

"Ta ở chỗ này chờ ngươi." Arkham Batman nói xong liền nhắm hai mắt lại, hắn chuẩn bị chợp mắt một hồi, dành thời gian khôi phục thể lực.

Batman ra cửa, nhưng hắn có trong nháy mắt hoảng hốt, ngoài cửa cống thoát nước sao rất giống có chút không đúng?.