Chương 2205: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi ba)

Chương 2205: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi ba)

Nhớ ảnh đọc tranh là Batman cơ sở kỹ năng, hắn rõ ràng nhớ được bản thân trên đường tới mỗi một chi tiết nhỏ, đồng thời càng rõ ràng nhớ tới cái này nhà an toàn cửa cống thoát nước đều là thẳng, như vậy trước mặt hắn cái này phảng phất 180 độ lớn quanh co cong là từ đâu tới?

Batman đương nhiên cảm nhận được sương mù tập kích, thế nhưng mặt nạ của hắn đồng thời phân phối camera nhiệt, nhìn ban đêm cùng dơi độc nhất sóng âm trở về thành như, vì lẽ đó coi như hắn biết bên cạnh hắn quay quanh tán không mở sương mù dày, hắn cũng như thế có thể thấy rõ bình thường trong tầm nhìn đồ vật.

Hiện tại khiến Batman nghi hoặc là, bên tay phải hắn này điều nguyên bản nên thẳng tắp dẫn tới hai con đường ở ngoài cống thoát nước, lúc này rẽ cái lớn cong, liền như là bị cái gì sức mạnh cưỡng ép vặn vẹo như thế.

Mà hắn bên tay trái cái này nguyên bản nên căn bản không có đường đi chấm dứt ở đây xuống nước đường nối, lúc này biến thành thẳng không ngừng lan tràn ra phía ngoài thủy đạo Batman nên lựa chọn đi bên kia?

Batman lựa chọn bên kia đều không đi, hắn trực tiếp trở lại nhà an toàn bên trong, liếc mắt nhìn đã ngủ Arkham Batman, lựa chọn từ nhà an toàn cái thang trực tiếp đi tới mặt đất.

Hắn bò lên trên cái thang.

Bọn họ ở cống thoát nước hạ tầng, cho dù là nối thẳng cái thang, cũng cần bò một lúc mới có thể đến cổng đường nước ngầm, Batman vẫn ngẩng đầu nhìn cổng đường nước ngầm, mà cổng đường nước ngầm cũng ở tầm mắt của chính mình bên trong càng phóng càng lớn.

Thế nhưng rất nhanh Batman cảm giác được trọng lực biến hóa, hắn phát hiện mình nhất định phải càng dùng lực mới có thể bắt được cống thoát nước cái thang ngang cái, hắn hướng về dưới chân vừa nhìn, bên dưới không còn là nhà an toàn tia sáng, mà là một cái chuyển hướng nơi.

Đi về mặt đất đường nối cũng bị vặn thành đường vòng cung, Batman hiện tại trên thực tế là ở chữ cái "C" ở trong bò sát, đồng thời đã bò đến đỉnh, cùng chân chính mặt đất bình hành mà không phải vuông góc, cho nên mới cần cánh tay dùng sức mới có thể cố định lại thân thể.

Nhưng cổng đường nước ngầm tia sáng như cũ gần trong gang tấc.

Batman quyết định đi xuống lùi.

Hạ xuống cấp năm cấp sáu cái thang, Batman xoay người lại cúi đầu đến xem, dưới chân không có cửa động, là một cái khác cong.

Lại hướng lên trên xem, có yếu ớt tia sáng cổng đường nước ngầm ở tầm nhìn bên trong trở nên càng to lớn hơn, có chút quá mức lớn, rõ ràng hắn là lui về phía sau, thế nhưng cửa động vẫn là đang không ngừng mà lớn lên, thật giống như hắn đã rất gần gũi.

Cái kia không ngừng lớn lên sáng rực nơi lại như một há to mồm, phảng phất bất cứ lúc nào muốn thôn phệ Batman, Batman hơi dừng một chút, bắt đầu tiếp tục lui về phía sau.

Liền như thế vẫn đi xuống bò, Batman cảm giác mình chí ít bò mấy trăm mét, cũng đếm không hết trải qua qua bao nhiêu lần trọng lực xoay chuyển, ngược lại chính là một cái cong tiếp một cái cong.

Lùi lùi, Batman cảm giác được chính mình cẳng chân đụng tới món đồ gì, hắn lại cúi đầu xuống, bên dưới rốt cục không phải đường rẽ, bốn phía vách tường kiềm chế lên, bắt đầu trở nên càng ngày càng chật hẹp.

Món đồ gì ở phần cuối phun trào, Batman có loại dự cảm xấu, hắn tăng nhanh bước chân trèo lên trên, nghe được một trận lại một trận dính chán ầm ầm vang.

Phần cuối quái vật khổng lồ vọt ra, Batman vừa quay đầu lại, hai con thật dài to lớn tua vòi ở bên người hắn đong đưa, dính đầy chất nhầy mềm thịt dọc theo trong vách nhanh chóng leo viện trợ.

Hắn ở vỏ ốc sên bên trong cùng ốc sên thi chạy? !

Batman lấy tốc độ nhanh nhất leo về phía trước, cái kia hai con tua vòi không ngừng áp sát hắn, từ sau lưng của hắn cùng trên cánh tay xẹt qua đi, dính chán xúc cảm hầu như muốn đem Batman dính ở tại chỗ.

Nhưng Batman không có dừng lại, hắn lấy tốc độ nhanh nhất hướng về cái kia càng phóng càng lớn vỏ ốc sên khẩu bò tới, phịch một tiếng, Batman ngã ra cổng đường nước ngầm, lại bò lên thời điểm, xung quanh bình tĩnh như thường.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, cổng đường nước ngầm chính là cổng đường nước ngầm, không có xoắn ốc phảng phất vô cùng vô tận vỏ ốc sên, không có dính chán mập mạp quái vật ốc sên, nho nhỏ cửa động hướng phía dưới vừa nhìn liền có thể nhìn thấy an toàn ánh đèn trong phòng, phảng phất vừa xuất hiện hết thảy đều là ảo giác.

Batman ném cái dụng cụ thăm dò xuống.

Puff một tiếng, tiếp theo là quen thuộc vang ong ong, dụng cụ giám sát truyền đến hình ảnh chỉ nhìn thấy nó bị bốn phía đè ép mềm dính vật thể thôn phệ, cái gì cũng không dư thừa.

Batman hít sâu một hơi, che lên cổng đường nước ngầm, hắn nhìn chung quanh một phen, ở xung quanh tìm tới một nhà tiệm tạp hóa.

Đem tiệm tạp hóa trên khung hàng muối quét đi sạch sành sanh, Batman nâng một túi lại một túi muối trở lại cửa động, mở ra đóng gói đem hết thảy muối ngã xuống, cửa động bắt đầu truyền đến kịch liệt kêu thảm thiết.

Một loại dính chán vẩn đục nước từ cửa động phản đổ ra, vẫn còn chưa hoàn toàn hòa tan tua vòi trên đất nhảy đánh, mắt thường chuyển động, cuối cùng cùng nhau tập trung Batman.

Bỗng nhiên, Batman ném cuối cùng một túi muối, hắn nhìn lôi kéo ngổn ngang đóng gói, ra một thân mồ hôi lạnh.

Hắn đang làm gì? Hắn tại sao phải làm như vậy?

Batman đứng lên, dùng sức xoa xoa chính mình huyệt thái dương, tại sao hắn trải qua một ít cùng ốc sên có quan hệ ảo giác sau khi ý nghĩ đầu tiên sẽ là muối có thể giết chết ốc sên?

Hắn như thế làm qua sao? Bằng không làm sao sẽ biết đây? Hắn khi còn bé dùng muối giết chết qua bất kỳ một con ốc sên sao? Có chuyện này sao?

Một ít ký ức bắt đầu trở nên hơi thác loạn, một mặt đang nói, này không thể bình thường hơn được, ai khi còn bé không đào qua tổ kiến, nắm bắt qua giun đây? Một mặt Batman lại biết rõ, hắn khi còn bé khẳng định không như thế trải qua, hắn lại không phải đám kia lấy ngược đãi động vật mở đầu lấy giết người phần cuối sát nhân ma, tuổi thơ của hắn rất khỏe mạnh.

Tâm tư trở nên hơi hỗn loạn, Batman hít sâu một hơi, bắt đầu từ từ xóa những kia không có ý nghĩa suy nghĩ lung tung.

Hắn không có quản trên đất khắp nơi bừa bộn, một mình hướng về địa điểm mục tiêu đi đến, ở qua trên đường tới, hắn nhớ tới phụ cận có một khu nhà bệnh viện, nơi đó nên có hắn muốn xe đẩy.

Đi tới đi tới, Batman bị ngăn cản đường đi, một cái cột đèn đường bẻ đi lại đây chặn ở trước mặt hắn.

Cũng không phải gãy vỡ, mà như là một cái nào đó phim hoạt hình nhân vật đột nhiên khom người xuống, đem nửa người trên vượt qua đến đối với hắn chào hỏi.

Batman không nhìn cột đèn đường, tiếp tục đi về phía trước, một cái khác cột đèn đường ép tới càng thấp hơn, tựa hồ là đang nói "Ngươi thật sự không nhìn ta sao?"

Batman tiếp tục không nhìn, như cũ hướng về con đường phía trước đi, hai cái cột đèn đường giao nhau cùng nhau, đối với hắn so với cái xiên, tựa hồ là đang nói "Không muốn lại đi về phía trước, dừng lại nhìn chúng ta" .

Batman từ hai cái cột đèn đường phía dưới chọc tới, như cũ xem cũng không liếc mắt nhìn, sau đó cho đến nay lớn nhất kỳ quan xuất hiện, con đường hai bên cột đèn đường lấy xoắn ốc phương thức ở cùng nhau.

Cột đèn đường kết cấu kỳ thực có chút kỳ quái, thẳng tắp thân thể, đầu to, bởi vậy khi chúng nó quấn quýt lấy nhau thời điểm, như hai cái vặn vẹo người.

Hai cái cột đèn đường xoay đến mức rất dài, đèn đường buông xuống hạ xuống, liền phảng phất ở nói với Batman "Chúng ta đều như vậy, ngươi còn không nhìn chúng ta sao?"

Batman căn bản không nhìn, từ bên cạnh vòng quanh đi tới, hắn đã đi tới bệnh viện phụ cận trên sân cỏ, cân nhắc đến bản địa đèn đường không có lễ phép, Batman quyết định trực tiếp giẫm bãi cỏ đi xuyên qua.

Hắn bước lên bãi cỏ thời điểm, bãi cỏ vẫn là cố gắng hình tam giác, thế nhưng đi tới đi tới, hắn địa điểm mục tiêu cái kia góc (sừng) bắt đầu kéo dài cũng vặn vẹo, lại biến thành một cái xoắn ốc.

Batman quả đoán hướng về một bên khác đi đến, nhưng một bên khác cũng biến thành một cái xoắn ốc, Batman quay đầu nhìn lại, đúng như dự đoán, sau lưng mình cái kia một bên cũng là cái xoắn ốc.

Batman hít sâu một hơi, hắn duỗi ra một cánh tay, đối với gần nhất một thân cây phóng ra móc câu, trực tiếp đem mình kéo tới.

Tới gần đại thụ trong nháy mắt hắn nhìn thấy, vỏ cây lên nguyên bản bình thường dựng đứng văn cũng đều vặn vẹo thành lít nha lít nhít xoắn ốc.

Batman hoài nghi cái thế giới này chính là cái to lớn vỏ ốc sên.

Không nhìn những này dị thường, Batman tiếp tục hướng về bệnh viện cửa lớn đi đến, hắn đứng ở cửa lớn quan sát một hồi, phát hiện trước sân khấu hai bên cầu thang đều là thang lầu xoắn ốc, nếu như hắn đi lên, khó tránh khỏi lại sẽ có một con lớn ốc sên truy hắn.

Batman lựa chọn trực tiếp dùng móc câu đi cửa sổ, hắn treo lại gần nhất một cái sân thượng cũng nhảy lên, tiếp theo nhảy lên nghiêng bên cạnh cái kia, chỉ cần tìm được nhà kho hoặc là chữa bệnh phụ trợ đồ dùng gửi, hắn liền có thể lấy được xe đẩy.

Nằm viện phòng bệnh nguyên bản sọc trắng xanh rèm cửa sổ đường nét cũng ở biến thành một cái lại một cái xoắn ốc, trở nên thập phần làm người khác chú ý, mỗi một lần nhảy lên trong lúc, trải qua những này xoắn ốc hoa văn rèm cửa sổ sau khi, Batman đều sẽ cảm giác được có chút đầu váng mắt hoa.

Những này hình dạng xoắn ốc hoa văn phảng phất có cái gì ma lực vẫn hấp dẫn tầm mắt của hắn, này khiến cho hắn mỗi một lần nhảy lên khoảng cách trở nên càng lớn một chút, mà trong lòng hắn yên lặng tính toán cấm dừng lại thời gian cũng nhanh đến cùng.

Mơ mơ hồ hồ con mắt đồ án bắt đầu xuất hiện ở phản quang mặt ngoài, nhưng bởi xoắn ốc quá nhiều, những kia con mắt tròng mắt cũng bắt đầu biến thành một cái lại một cái Uzumaki.

Rốt cục tính giờ quy linh, Batman nhìn thấy chính mình loạng choà loạng choạng đi ở một cái trong trấn, chuyển hướng, chuyển hướng, đón lấy chuyển hướng, toàn bộ thôn trấn không có một cái thẳng đường, ánh mắt chiếu tới tất cả đều là đường rẽ.

Phố lên xuyên qua gió nhẹ thổi bay lá rụng vẽ ra tiêu chuẩn Uzumaki đồ án, một gian lại một gian cổ xưa cũ nát nhà cổ bị hướng về một bên vặn, gạch dọc theo uốn lượn đường vòng cung lan tràn ra đi.

Batman ngẩng đầu chỉ nhìn thấy phương xa tối om om dưới bầu trời mới, một cái xoắn ốc hạ xuống tinh tế dây đen tựa hồ chính dẫn tới này một xoắn ốc bài bố trấn nhỏ ngay chính giữa.

Ảo giác biến mất thời điểm, Batman phát hiện mình nhưng đứng ở trên ban công, nhưng hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy nhân nước mưa mà ướt át sân thượng mặt ngoài lưu lại chính mình hình dạng xoắn ốc dấu chân, hắn vừa vẫn ở tại chỗ xoay quanh.

Batman cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay của chính mình, bởi vì từ vừa bắt đầu hắn liền phát hiện mình cầm móc câu cánh tay này trở nên hơi nặng nề, mà làm hắn nghiêm túc đem cánh tay giơ lên đến, hắn phát hiện mình khôi giáp một bên dính đầy chất nhầy.

Cái kia tựa hồ là trước cùng lớn ốc sên truy đuổi chiến thời điểm bị nó tua vòi cọ lên chất nhầy, lúc này đã nửa làm, giơ lên đến thời điểm sẽ kéo một loạt lại một loạt sợi tơ.

Batman dùng tay đi lột những này sợi tơ, đem chúng nó chặt đứt, nhưng lại phát hiện bất luận là cái gì vải vóc cùng sạch sẽ tề đều cọ không rơi.

Mãnh đến lại là loáng một cái, Batman cảm giác được thân thể rất đau, đang bị hòa tan, đầu trở xuống bộ phận từ từ hóa thành một bãi lại một bãi nước đặc, dọc theo xoắn ốc chảy xuôi xuống, cùng nước mưa hòa làm một thể.

Mà tầm mắt của hắn bị chia làm hai cái, lắc trái ngiêng phải, chính đang chất nhầy bên trong vặn vẹo, trên đất không ngừng nhảy đánh.

Batman mãnh hất đầu lui về phía sau, bị sân thượng lan can ngăn cản, nhưng trọng tâm tiếp tục về phía sau ngã.

Bá một tiếng, hắn từ sân thượng rơi rụng.

Đột nhiên duỗi ra một cái dây leo nắm lấy hắn áo choàng, mái tóc màu đỏ xuất hiện ở bệnh viện tầng cao nhất, đang bám lan can nhìn xuống, giọng nghi ngờ ra

Hiện tại Batman bên tai.

"Batman, ngươi không phải chết sao?".