Chương 2206: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi bốn)

Chương 2206: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi bốn)

Dây leo mang theo Batman áo choàng đem hắn phóng tới trên đất, Poison Ivy từ mái nhà nhảy xuống, đứng ở Batman trước mặt, thu dọn quần áo một chút, một cái tay chống nạnh nói: "Ngươi tại sao lại mặc vào bộ này bài cũ y phục? Ngươi cái kia thân khôi giáp đây?"

"Ta không phải cái này vũ trụ Batman." Batman phủ nhận nói, hắn nói: "Này các ngươi cái vũ trụ Batman cũng không chết, chỉ là hắn cần tĩnh dưỡng, ta đến tiến vào bên trong bệnh viện nhìn."

"Không, ngươi tốt nhất đừng đi vào." Poison Ivy nói: "Trong này có cái thứ rất đáng sợ, ta thật vất vả mới đem những kia điên cuồng thực vật lừa gạt tới đây, nếu như ngươi cắm ở bên trong, cũng đừng trách ta không nhắc nhở qua ngươi."

"Đáng sợ đồ vật? Đó là cái gì?" Batman hơi nhíu lên lông mày.

"Một cái Uzumaki." Poison Ivy quay đầu lại liếc mắt nhìn bệnh viện kiến trúc, lòng vẫn còn sợ hãi giống như nói: "Trên thực tế ta cũng không biết đó là cái gì, bệnh viện này gian phòng cùng hành lang tạo thành một cái to lớn Uzumaki, có thể đem tất cả xung quanh đều hấp dẫn tới, chỉ cần đi vào trong đó, liền cũng lại không có cách nào đi ra."

Batman nghĩ đến chính mình trước ở vỏ ốc sên ở trong bỏ mạng chạy trốn trải qua cùng với những kia hình thù kỳ quái đèn đường, hắn nói: "Uzumaki là loại cái gì rất đặc biệt ý tưởng sao?"

"Ta không hiểu nổi những này thần thần quỷ quỷ đồ vật." Poison Ivy lắc lắc đầu nói: "Có điều ta biết đó là một loại tương đương làm người khác chú ý đồ án, ta vừa nhìn thấy chúng nó liền có chút không dời mắt nổi, có lẽ cái này cũng là một loại đặc biệt."

"Đương nhiên, này rất đặc biệt." Batman không có phủ nhận, hắn lại nghĩ tới hắn bò lên trên sân thượng thời điểm nhìn thấy những kia biến thành Uzumaki đồ án rèm cửa sổ, cái kia xác thực đầy đủ lôi kéo người ta chú ý, tầm mắt sẽ không tự giác hướng về lên liếc, nhìn chằm chằm chúng nó xem lâu còn có thể có chút thất thần.

Những kia con mắt. . . Batman lại nghĩ đến trước hắn ở sương mù dày ở trong cũng từng thấy những kia con mắt, đồng thời suy đoán ra chỉ cần chờ ở một chỗ thời gian quá lâu, những kia con mắt liền sẽ càng ngày càng nhiều, đồng thời vô cùng có khả năng công kích bọn họ, mới vừa hắn rơi vào ảo giác, đúng hay không chính là gặp đến con mắt công kích?

Thế nhưng loại này công kích xem ra không cái gì cường độ, Batman nghĩ, chỉ là đem hắn kéo vào trong ảo giác, nhường hắn từ trên lầu rớt xuống, nhưng cùng lúc cũng cho hắn một ít tin tức.

Batman suy đoán, hắn ở ảo giác ở trong nhìn thấy cái kia thôn trấn khả năng chính là Uzumaki khởi nguyên, giữa bầu trời kia xoắn ốc như thế khói đen cũng khả năng chính là Uzumaki mở đầu chi địa.

Kết thúc hồi tưởng, Batman nhìn về phía Poison Ivy, nói: "Xem ra ngươi gặp gỡ điểm phiền phức."

"Cái gì đều không gạt được ngươi." Poison Ivy nhún vai một cái nói: "Ta bị lực lượng nào đó ô nhiễm thực vật điên cuồng công kích, cũng may ta tìm tới như thế chỗ tốt, tạm thời giải quyết chúng nó, có điều. . ."

Poison Ivy quay đầu nhìn về phía bãi cỏ, Batman theo tầm mắt của nàng nhìn sang, hắn chỉ nhìn thấy trên sân cỏ những kia cỏ cùng nhau xoay người lại, toàn bộ tình cảnh quỷ dị lại khủng bố.

Hai người bọn họ đồng thời hướng về bệnh viện phía sau đi, Batman muốn mang Arkham Batman đi truyền tống môn nơi đó, bản thân liền là bởi vì Arkham Batman từng ở truyền tống môn phụ cận bố trí qua phòng hộ biện pháp, hắn đối với nơi đó có hiểu biết, có thể giúp Batman ứng phó một ít bất ngờ tình huống.

Nhưng nếu như hiện tại có thể được Poison Ivy trợ giúp, hai người bọn họ đi cũng được, cuối cùng, Batman cho rằng cái kia truyền tống môn quá mức quỷ dị, chính hắn một người không có niềm tin tất thắng.

Nói đến truyền tống môn, Poison Ivy có thể có lời, nàng đem mình là làm sao kích phát cái này truyền tống môn quá trình một giảng, sau đó liền oán giận lên, "Nếu không phải là các ngươi thầy trò. . . Ta ý tứ là, cái này vũ trụ Batman cùng cái kia đáng chết Spider Man, ta làm sao sẽ lấy loại thủ đoạn này? Hiện tại tốt, ta không còn thần kinh độc tố, còn bị một đám điên cuồng thực vật truy sát, đừng tưởng rằng hắn giả chết liền có thể miễn ở bồi thường."

"Vấn đề bồi thường sau khi lại nói." Batman động viên nói, kỳ thực hắn cũng không để ý cho Poison Ivy một ít bồi thường, dù sao Spider Man dùng thần kinh độc tố là thật dùng, làm đem Spider Man, làm ra cái này vũ trụ kẻ cầm đầu, Arkham Batman giao ít tiền cũng là bình thường.

"Ngươi nói cái kia cỗ hắc ám sức mạnh đầu nguồn làm nổ sau khi chính là cái truyền tống môn, điều này nói rõ là đối phương trăm phương ngàn kế, đã sớm chuẩn bị."

"Ai nói không phải đây?" Poison Ivy dùng ngón tay chỉ trỏ gò má, suy nghĩ nói: "Đến thừa nhận cái kia gọi Robin vương tiểu hỗn đản âm ta một lần, nếu như hắn rơi xuống trong tay ta. . ."

Poison Ivy âm thanh trở nên càng ngày càng âm lãnh, Batman nhưng đang suy tư một vấn đề khác, theo Arkham Batman nói tới, Robin vương là hắn dẫn lại đây, Robin vương mục tiêu nên chỉ có hắn.

Từ Robin vương thực lực đến xem, mở ra một cái truyền tống môn đối với hắn mà nói cũng không lao lực, vậy hắn tại sao muốn dùng phương thức này mở ra truyền tống môn? Liền vì dẫn Poison Ivy vào cục?

Nhưng này đối với hắn mà nói có ích lợi gì sao? Trước tiên không nói nếu như không làm ra một đống điên cuồng thực vật đuổi theo Poison Ivy, Poison Ivy cũng chưa chắc sẽ giúp Batman, mục tiêu của ngươi là chính đang làm tổng thống Bruce Wayne, truyền tống môn tại sao không mở ở Washington, mà là nhất định còn muốn mở ở Gotham?

Batman luôn cảm giác trong này điểm đáng ngờ tầng tầng, mà hắn duy nhất có thể nghĩ đến giải thích chính là, Robin vương kỳ thực cũng không phải cái kia Joker cùng Batman kết hợp thể hậu trường hắc thủ.

Robin vương biểu hiện khá giống, bởi vậy mới bắt đầu Batman đem hắn đưa vào hoài nghi phạm trù, thậm chí có thể nói hắn chính là lớn nhất hoài nghi mục tiêu, bởi vì hắn là một cái Batman, nhưng dù sao đang điên cuồng cười to.

Thế nhưng từ trước mắt hắn biểu hiện đến xem, Batman cho rằng hắn không có cái kia đầu óc bày ra khâu này chụp một hoàn âm mưu, hơn nữa hắn đối với hắn tới nơi này quá trình cùng chính đang làm sự tình cũng không hoàn toàn hiểu rõ, chuyện này ý nghĩa là hắn cũng có điều chỉ là cái công cụ, hậu trường hắc thủ có một người khác.

Nghĩ thông điểm này, lại nhìn truyền tống môn chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy, Batman hơi suy nghĩ, này nhất định là hậu trường hắc thủ chôn một cái khác phục bút, hắn phải đi xem xem xảy ra chuyện gì.

"Ta biết ngươi muốn làm gì, tên khốn kia cũng nợ ta một lần." Poison Ivy cắn răng, trong mắt tràn đầy cừu hận cùng điên cuồng đạt đến đỉnh điểm, "Ta nhất định sẽ bắt được hắn, sau đó đem hắn biến thành ta phân bón."

Tháp đồng hồ trong phòng nghỉ ngơi, Spider Man đem cằm đặt ở bàn tay Root, một đôi con nhện mắt kép trợn lại đóng, đóng lại trợn, một lát sau, hắn điều chỉnh một hồi chính mình ở trên ghế tư thế, duỗi ra cánh tay to lớn chậm rãi xoay người, ngáp một cái, thở dài một hơi.

Người khác tới Gotham, hoặc là cùng phản phái chiến đấu, hoặc là cùng Dơi gia tộc mạo hiểm, tự mình rót tốt, tới đây nhiệm vụ thứ nhất là chăm sóc một cái bệnh nặng hào.

Nói là chăm sóc, kỳ thực cũng không cái gì có thể chăm sóc, Arkham Knight vẫn đang ngủ, có lúc sẽ mơ mơ hồ hồ tỉnh lại, nhưng cũng không có động tác, Spider Man sẽ vào lúc này cho hắn uy lướt nước, nhưng kỳ thực cũng không cái gì cần thiết, bởi vì hắn vẫn treo đường glu-cô, không hề thiếu nước.

Spider Man tuổi tác không lớn, còn ở đến trường, chính là cần giấc ngủ thời điểm, hắn ở này làm ngồi nửa ngày, đã sớm vây được không được, Barbara còn ở bên cạnh vẫn gõ máy vi tính, cái kia cộc cộc tách bàn phím âm thanh càng là thôi miên.

Không nhiều một hồi, con nhện mắt kép liền triệt để khép lại, lại vừa mở mắt, Spider Man phát hiện mình đang nằm trong bồn tắm.

"Peter. . . Peter! Ngươi tại sao lại rửa thời gian dài như vậy tắm? Đừng trong bồn tắm chơi đồ chơi, nhanh đi ra ăn cơm!"

Dì May âm thanh từ ngoài cửa truyền đến  Spider Man có chút mờ mịt, cúi đầu xuống liền nhìn thấy chính mình bồn tắm lớn bên trong trôi nổi con vịt nhỏ.

Chính mình là đang nằm mơ sao? Vẫn là nói đi tới Gotham trải qua là một giấc mộng? Spider Man có chút không nhận rõ.

Từ trên lý trí tới nói, Spider Man càng thiên hướng ở người sau, chính mình là một cái học sinh bình thường, ở Spider Man bên trong cũng chỉ là một phổ thông Spider Man, làm sao có khả năng sẽ có thần kỳ như vậy mạo hiểm trải qua đây? Nếu như tràng mộng, liền nói xuôi được.

Spider Man thở dài, xoa xoa mình bị nước ướt nhẹp tóc, từ từ lướt xuống tiến vào bồn tắm lớn ở trong, dùng miệng phun ra mấy cái bong bóng.

Bất kể nói thế nào, vẫn có chút không cam lòng, có thể cái kia có thể thế nào đây? Có lúc này còn không bằng ngẫm lại ngày mai muốn đối phó thế nào trong trường học những kia to con.

Nghĩ tới nghĩ lui, Spider Man là càng nghĩ càng phiền, hắn thẩm thẩm vĩnh viễn sẽ không hiểu, hắn thích lại ở trong phòng tắm không ra cũng là bởi vì nhìn bồn tắm lớn bên trong con vịt nhỏ bay tới bay lui là hắn hiếm thấy thả lỏng thời khắc.

Vào lúc này hắn có thể làm trống đại não, không nghĩ nữa những kia trong cuộc sống việc vặt, có thể nói là hắn đi vào cao trung thời kỳ sau vui vẻ nhất thời gian.

Spider Man như thường ngày tắm thời điểm như thế gảy con vịt nhỏ, trong đầu không bờ bến nghĩ một ít lung ta lung tung sự tình, bỗng nhiên hắn nghĩ tới chi mấy ngày trước ở rìa đường nhìn thấy một cái quảng cáo, sinh sản loại này con vịt nhỏ công ty lại đẩy ra một cái mới phiên bản.

Nghĩ những này, Spider Man đưa ánh mắt phóng tới bồn tắm lớn con vịt nhỏ trên người, nhưng vào lúc này hắn phát hiện, bồn tắm lớn bên trong vịt vàng nhỏ con mắt bắt đầu lấp loé hồng quang, còn phát sinh tất tất tất tiếng kêu.

Con nhện cảm ứng hơi động, Spider Man bỗng nhiên một cái vươn mình từ bồn tắm lớn ở trong xông ra ngoài, phía sau lưng mới vừa kề sát tới trên cửa, chỉ nghe phịch một tiếng, bồn tắm lớn bên trong con vịt nhỏ nổ tung.

Bồn tắm lớn bên trong nước Thiên Nữ Tán Hoa, Spider Man bị dội thành ướt sũng, nghe được động tĩnh dì May vừa mở cửa ra, hai người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

Kết quả đương nhiên là Spider Man bị mắng một trận, hắn hiện tại phải trở về phòng của mình tỉnh lại, dì May sẽ đem hắn cơm cho đưa tới.

Spider Man cúi đầu ủ rũ trở về phòng, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, hắn bồn tắm lớn tiểu vịt vì sao lại nổ tung, thế nhưng cái mông mới vừa dính đến nệm, hắn cũng cảm giác được đói bụng, mùi thơm của thức ăn từ ngoài cửa truyền đến .

Cũng may dì May rất nhanh đem thức ăn cho bưng tới, Spider Man đem thức ăn phóng tới trên bàn liền nghĩ thông ăn, nhưng hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là trước tiên thay quần áo, cơm nước xong lập tức liền có thể ra ngoài, hắn phải đến mua một con mới bồn tắm lớn tiểu vịt, lễ giáng sinh phiên bản liền không sai.

Spider Man đi tới tủ quần áo bên, vừa mở cửa ra, hai đôi ánh mắt hoảng sợ đối diện, hắn cùng Arkham Knight toàn sửng sốt.

Nói là Arkham Knight cũng không chính xác, trong tủ treo quần áo Arkham Knight cũng không có xuyên hắn cái kia thân khôi giáp, vì lẽ đó hắn hiện tại là Jason Todd, duy nhất có thể nhìn ra cùng với những cái khác Jason khác nhau là trên mặt hắn cái kia "J" hình vết sẹo.

"Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? ! ! !" Hai người trăm miệng một lời.

"Vấn đề này ta còn muốn hỏi ngươi đây! !" Lại là trăm miệng một lời.

Spider Man vội vàng lui về sau một bước nhường Jason đi ra, Jason đi ra sau khi có chút mờ mịt, hắn cùng Spider Man mắt to trừng mắt nhỏ.

"Đây là nhà ta." Spider Man cường điệu nói .. Hắn xoay tay lại chỉ chỉ giường, nói: "Này là của ta giường, bên kia là của ta cơm, này là của ta áo ngủ, vì lẽ đó ngươi vì sao lại ở nhà ta trong tủ quần áo? !"

"Ta. . ." Jason sâu sắc nhăn lại lông mày nói: "Ta nhớ tới ta ở bị món đồ gì truy, ta vẫn ở chạy, đẩy ra một cánh cửa, sau đó liền. . . Sau đó liền đến nhà ngươi ?".