Chương 2208: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi sáu)

Chương 2208: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi sáu)

Spider Man lời giải thích làm nổi lên Jason rất nhiều không tốt hồi ức, tỷ như buổi tối ngày hôm ấy, Spider Man kém chút hai lần hủy diệt Gotham, còn chạy đến trước mặt hắn khiêu khích hắn, sau khi toàn thân trở ra, còn tại trước mặt Batman hoàn toàn là nói bậy.

Spider Man lại vẫn nói ở trường học có người ức hiếp hắn, xin nhờ, lúc đó là ai ức hiếp ai? Ta cùng Batman có cừu oán, vì lẽ đó lấy thân phận của Arkham Knight trở về muốn báo thù, kết quả ngươi nhảy ra nói "Hiện tại ai là Batman thích nhất Robin?"

Ngươi nói ngươi không quen ngôn từ, vậy là ai tại trước mặt Batman đắc đắc đắc đắc đắc đắc, đem nồi đen một mạch chụp đến Batman trên đầu?

Jason đương nhiên có thể nhìn ra trước mặt hắn cái này nhện nhỏ cùng lúc đó cái kia Spider Man không phải một người, thế nhưng chí ít ở sức mạnh phương diện này, Spider Man làm sao có khả năng yếu đây?

Spider Man tựa hồ cũng không biết giải thích thế nào, hắn chỉ có thể thở dài nói: "Được rồi, này các ngươi loại người là sẽ không hiểu, tổng đợi ở chỗ này cũng không phải biện pháp, ta nghĩ chúng ta có thể đi trên đường đi dạo."

"Đi làm cái gì?" Jason hỏi.

"Đầu tiên, ta bồn tắm lớn tiểu vịt nổ tung, ta phải đến mua cái mới, tắm rửa thời điểm không tiểu vịt không thể được, tiếp theo, ngươi nói truy ngươi người kia còn không từ bỏ, vậy chúng ta liền đi thử xem có thể hay không đem hắn dẫn ra."

Jason cũng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn quanh hai bên phòng ngủ cảnh tượng cũng nói: "Kỳ quái, hắn làm sao không đuổi tới nơi này đến?"

"Xin nhờ, này cái nào còn có hắn địa phương." Spider Man có chút ít tự giễu nói: "Đừng nói là một toàn bộ mang theo chủy thủ tay, hắn hiện tại liền một đầu ngón tay đều duỗi không tiến vào."

Jason không cách nào phản bác, bởi vì hiện tại toàn bộ phòng ngủ quả thật có chút bị điền đến quá đầy đủ, đây giống như là nhất định phải đem một con diều hâu nhét vào chim sẻ ổ chim bên trong, hắn cũng ở này đợi đến cái cổ thương.

Hết cách rồi, Jason trước hết từ cửa sổ lộn ra ngoài, ở trên ban công chờ, Spider Man không đổi chế phục, chỉ là xuyên cái áo khoác, cùng hắn đồng thời từ trên ban công chạy ra ngoài.

Hai người đi ở trên đường phố, phát hiện nơi này chân thực quả thực không giống giấc mộng, hết thảy đường phố, tủ kính bên trong đều bày thích hợp nghi thương phẩm, bãi cỏ, bụi cây cùng cây cối cũng đều rất bình thường, xem ra cũng không giống như là bất cứ lúc nào muốn nhảy ra cái quái vật dáng vẻ.

"Ngươi nói đó là chuyện gì xảy ra?" Jason hỏi Spider Man.

"Cái gì xảy ra chuyện gì?"

"Chính là ngươi nói ta không hiểu loại hình."

"Há, cái này a." Spider Man thở dài nói: "Ta ý tứ là, ta xưa nay đều là một cái tiểu đáng thương, các bạn học trong mắt con mọt sách, gặp cảnh khốn cùng, ta như vậy sống mười mấy năm, từ tiểu học đến trung học."

"Đúng đấy, vậy thì thế nào? Ngươi không phải thu được rất mạnh mẽ con nhện sức mạnh sao?"

"Thế nhưng không có loại sức mạnh này, ta cũng như thế sống sót, ngươi lẽ nào hi vọng ta thu được sức mạnh ngay lập tức liền biến thành Thompson loại người như vậy? Sao có thể có chuyện đó?"

Jason thật giống có chút nghe hiểu, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi vẫn là quen thuộc ở như nguyên lai như vậy sống sót."

"Không phải quen thuộc ở, là ta chỉ có thể như vậy sống sót." Spider Man mở ra tay nói: "Không phải đây, dùng mới thu được sức mạnh đánh tơi bời Thompson một trận?"

"Tại sao không được?"

"Đương nhiên không được." Spider Man cất cao giọng nói: "Trước tiên không nói đánh người là không đúng, ta đem hắn đánh một trận, sau đó thì sao?"

"Sau đó ngươi liền hả giận?"

"Thế nhưng ta sẽ bị gọi gia trưởng, còn có thể sẽ bị khai trừ, lùi 10 ngàn bước nói, coi như ta biến thành được hoan nghênh người, cái kia không phải là cái thứ hai Thompson sao? Chỉ có thể diễu võ dương oai, dùng bạo lực uy hiếp người khác, chuyện này quả là làm người ta chán ghét, ta cũng không muốn biến thành như vậy."

Jason há miệng nhưng không có gì để nói, đạo lý đúng là như thế cái đạo lý, làm người bị hại, Peter nên rõ ràng nhất Thompson loại người như vậy có nhiều chán ghét, như vậy nếu như ở thu được sức mạnh sau khi trực tiếp đánh Thompson một trận, vậy thì cũng biến thành Thompson người như thế.

"Vì lẽ đó ngươi liền dự định tiếp tục tiếp tục như thế? Tiếp tục làm một cái gặp cảnh khốn cùng tiểu đáng thương?"

"Đương nhiên không phải." Spider Man nói: "Nếu như hắn còn muốn tiếp tục bắt nạt ta, ta sẽ chạy, trước đây ta không chạy là bởi vì ta chạy không thoát, hiện tại ta ngược lại thật ra có thể xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau, dù cho hắn biệt hiệu là 'Chớp giật' ."

"Cái kia ngươi không có ý định làm chút gì nhường hắn được giáo huấn?"

"Hắn đều sẽ được giáo huấn." Spider Man nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy hắn có thể dựa vào vung nắm đấm sống hết đời đi? Xã hội này có thể không phải như vậy vận hành, có lẽ ở trong trường học hành đến thông, có lẽ nhất thời hành đến thông, nhưng đều sẽ có người cho hắn biết lợi hại, thậm chí đến vào lúc ấy, không phải là hắn chịu đựng ngừng đánh có thể giải quyết."

Jason cảm thấy Spider Man nói rất có đạo lý, thế nhưng hắn tình cờ đều là sẽ ở ngôn ngữ khoảng cách ở trong ảo giác chính mình.

Hắn lúc trước cũng là cái tiểu đáng thương, cũng không phải nói hắn bị Batman nhặt trở lại, hắn liền thật sự biến thành Batman số hai, có cường đại như vậy cùng thông minh, trên thực tế so sánh hắn đối phó tội phạm tới nói, hắn là chân thực người yếu.

Hơn nữa hắn tình hình có thể so với Spider Man gay go nhiều, Thompson lại hung hăng cũng không dám giết Peter, nhưng hắn đối mặt những kia tội phạm đâu chỉ là muốn giết hắn, Joker không liền đem hắn bắt cóc, còn vẫn dằn vặt hắn sao?

Vì lẽ đó hắn muốn báo thù, đây là đương nhiên, không thể thích hợp hơn, hắn lại không phải thánh nhân gì, dựa vào cái gì không thể lấy cực đoan thủ đoạn báo thù?

Nếu như dựa theo Spider Man cái này lý luận tới nói, hắn dùng tội phạm thủ đoạn báo thù liền biến thành lúc trước chính mình kẻ đáng ghét nhất, nhưng vậy thì thế nào, trước đây Jason đương nhiên sẽ như vậy nghĩ.

Có điều sau đó, là, sau đó Jason gặp gỡ Schiller, hắn liền phát hiện, tội phạm cũng là phân đẳng cấp.

Ở cái kia nhỏ hẹp trong gian phòng, ánh đèn lờ mờ bên dưới, Schiller chỉ vào nằm ở trên bàn mổ hôn mê bất tỉnh Joker, nhường Jason qua đi cắt ra hắn thời điểm, Jason sâu sắc ý thức được, chính mình không hề như chính mình tưởng tượng như vậy cực đoan, loại này báo thù phương thức đối với Arkham Knight tới nói cũng là quá vượt mức.

Liền điều này làm cho Jason bắt đầu đổi vị suy nghĩ, chính mình cũng không để ý biến thành chính mình kẻ đáng ghét nhất, cái kia Batman đây?

Batman đương nhiên là chán ghét tội phạm, nếu như mình biến thành tội phạm, Batman cũng sẽ chán ghét chính mình sao? Đây là đương nhiên, Jason cảm thấy Batman rất không thích hắn, cái kia lại chán ghét một chút cũng không cái gì.

Thế nhưng Jason lại tổng nhớ tới Batman qua lại, hung tàn tội phạm giết chết cha mẹ hắn, từ nay về sau, cái này tội phạm liền thành Batman trong mắt tội phạm đại danh từ, mình muốn biến thành như vậy tội phạm sao?

Vừa nghĩ tới chính mình sẽ bị giao cho vì là cùng giết chết Batman cha mẹ tội phạm đồng liệt người, Jason liền cảm giác buồn nôn muốn nôn.

Hắn đương nhiên là có lý do chính đáng, nhưng vạn nhất cái kia tội phạm cũng có đây?

Jason không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, tiến lên một bước như Schiller, về sau một bước như giết chết Batman cha mẹ hung thủ, như thế xem ra, làm tội phạm hoàn toàn là một con đường chết.

Spider Man nhường Jason bắt đầu hồi tưởng lại hắn còn không phải tội phạm thời điểm là sống thế nào, lại như Spider Man vẫn không có con nhện sức mạnh thời điểm là sống thế nào.

Jason đưa ra vấn đề này, Spider Man vẫn đúng là liền nghiêm túc suy tư một chút, liền trả lời hắn nói: "Tàm tạm qua chứ, hắn lại không thể giết ta, có thể trốn liền trốn, thực sự trốn không được liền chịu đựng ngừng đánh, tháng ngày chung quy phải qua xuống."

"Ngươi liền không nghĩ tới phản kháng sao?"

"Phản kháng, thế nhưng đánh không lại." Spider Man thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ cho thúc thúc thẩm thẩm thêm phiền phức, vì lẽ đó ta liền nỗ lực học tập, chí ít ở một cái phương diện mạnh hơn bọn họ."

Jason cảm thấy Spider Man cùng khi còn bé chính mình rất giống, bất hạnh sinh ra ở toà thành thị này, tiểu hài tử lại chạy không được, chỉ có thể ở đầu đường lang thang, chăm chỉ khắc khổ học cái nhất nghệ tinh, cuối cùng không phải là bị Batman nhặt trở lại sao? Lại như Spider Man cuối cùng vẫn là thu được con nhện sức mạnh.

Jason có chút muốn hỏi một chút trước đêm đó hắn gặp phải Spider Man Thompson sau đó thế nào rồi, nhưng Jason kỳ thực có thể nghĩ đến, hoặc là biến thành quen (chín) hoặc là bị hủy diệt, người như thế là nhất định sẽ chịu đến giáo huấn.

Như vậy Joker sau đó thế nào rồi đây? Jason suy nghĩ một chút, kỳ thực đối với Joker tới nói, bị đặt ở trên bàn mổ giải phẫu, vấn đề còn không coi là quá lớn.

Hiện tại vấn đề lớn nhất là có người vọt vào cái này vũ trụ, được xưng chính mình giết chết Batman, đem Batman đánh đến đầy người là thương, các Robin vội vàng tiến hành phản kích.

Hai phe đánh đến nhiệt nhiệt nháo nháo, mặc dù mình tinh thần ra vấn đề tham dự không đi vào, nhưng Joker cũng không tham dự vào a!

Chính mình không phải rất thích tham gia náo nhiệt, nằm trên giường cũng rất tốt, nhưng Joker không phải là, chỉ là có người được xưng giết chết Batman điểm này, cùng trực tiếp đánh Joker mặt khác nhau ở chỗ nào.

Joker người đâu? Ngươi ở đâu? Ngươi căn bản không ở Gotham!

Jason này mới nhớ tới, kỳ thực hắn cái vũ trụ kia không có Joker, Schiller thông qua một ít kỹ thuật thủ đoạn đem thể nội của Henry Joker bệnh độc tróc ra đi ra ngoài, tuy rằng trong máu vẫn cứ tồn tại một ít bệnh độc, thế nhưng chỉ cần Arkham Batman không làm Batman, vậy những thứ này bệnh độc cũng sẽ không đem Henry chuyển biến thành Joker.

Nói cách khác, Joker đã chết.

Cái kia Joker là làm sao chết đây? Là bởi vì Schiller, Schiller vì sao lại đến đây? Là bởi vì cái kia Peter, Peter làm sao sẽ đến đây? Là bởi vì Batman thiếu người, Batman làm sao không thiếu người đây? Là bởi vì Jason biến thành Arkham Knight, không giúp đỡ còn đối nghịch, cái kia Jason làm sao biến thành Arkham Knight đây? Bởi vì hắn bị Joker bắt cóc, này không phải Joker đáng đời?

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, này đúng hay không cũng giống như Thompson, từ một loại nào đó một cách tự nhiên xã hội quy tắc bên trong được giáo huấn?

Cho nên nói, loại này hi vọng làm hại người được giáo huấn mạch suy nghĩ không trọn vẹn là bắn tên không đích. . . Cái kia Batman đây?

Jason đã sớm biết Joker bắt cóc tính là gì, hắn chân chính chú ý chính là Batman ở hắn mất tích sau khi lập tức liền tìm cái niềm vui mới, Batman làm sao liền không được giáo huấn đây?

Jason hoàn toàn quên hắn lúc trước đem Batman chặn ở khách sạn trong phòng, có thể nói là hoàn toàn đánh vỡ Batman phụ quyền quyền uy, hắn hiện tại tinh tế suy nghĩ Batman được cái gì giáo huấn.

"Ha, chúng ta đến." Spider Man gọi lại Jason, chỉ chỉ bên cạnh tủ kính nói: "Xem cái kia con vịt nhỏ, lễ giáng sinh hoá trang, đẹp đẽ đi?"

Hai người tiến đến tủ kính trước nhìn cái kia một loạt lại một loạt con vịt nhỏ, Jason có chút ghét bỏ liếc mắt nhìn lễ giáng sinh hoá trang vịt vàng nhỏ, trái lại chỉ chỉ bên cạnh nói: "Ta cảm thấy vẫn là cái kia khá là đẹp đẽ."

"Ngươi nghiêm túc? Halloween đều qua bao lâu, nha, ta rõ ràng, ngươi là thích cái kia dơi đi? Có điều ta tiền chỉ đủ mua một cái, ta cảm thấy vẫn là cái này khá là tốt."

Hai người vừa nói vừa đi tiến vào cửa hàng, ở đi vào một khắc đó, hai người đồng thời sửng sốt.

Batman

Jason cùng Spider Man trăm miệng một lời hô..