Chương 2209: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi bảy)

Chương 2209: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi bảy)

Cái này bán bồn tắm lớn tiểu vịt cửa hàng hiển nhiên nhiều năm rồi, từ tủ kính bố trí liền có thể nhìn ra, là lạc hậu nhất cái kia một loại lễ vật tiệm, vì lẽ đó đi vào thời điểm có thể nhìn thấy các loại khung hàng dán tường bày ra, trung gian còn có một đống lớn lộn xộn quầy hàng, mặt trên đều chất đầy đủ loại lễ vật.

Loại này hỗn loạn nguyên bản nên rất có khói lửa, Peter rất thích đi dạo như vậy lễ vật tiệm, có điều dĩ vãng hắn đi dạo loại này tiệm thời điểm đều khá giống là ở làm tặc, bởi vì hắn mua không nổi nơi này tuyệt đại đa số lễ vật, lại rất lo lắng sẽ gặp được bạn học bị cười nhạo.

Bất quá hôm nay hắn hơi hơi yên tâm một điểm, thậm chí là mang theo rất tâm tình hưng phấn nghĩ muốn đi qua đi dạo, bởi vì phía sau hắn theo một cái Jason, cái tên này nhưng là còn mạnh hơn Thompson tráng.

Spider Man ở trong lòng lén lút nghĩ, lần này cần là gặp gỡ bạn học, bọn họ khẳng định không dám cười nhạo hắn là cái quỷ nghèo, chí ít không dám ở ngay trước mặt hắn cười nhạo.

Nhưng là lần này bọn họ vừa vào tiệm, hấp dẫn bọn họ sức chú ý căn bản không phải cái kia một đống rối bời hàng, mà là cái kia ngổn ngang hàng hóa phía sau quầy một người.

Người kia mặc nhân viên cửa hàng tạp dề, chính quỳ một chân trên đất thu dọn khung hàng trung tầng thương phẩm, từ Spider Man cùng Jason góc độ đến xem, hắn chỉ lộ ra một cái đầu, thế nhưng chỉ là cái này đầu cũng làm người ta không cách nào lơ là, hắn thật sự quá anh tuấn.

Jason một chút liền nhận ra đây là hắn cái này vũ trụ Batman, tuy rằng mỗi cái Batman dài đến đều rất giống, thế nhưng chi tiết là có chút vi diệu khác nhau, mỗi cái vũ trụ Robin cũng đều có thể rất tốt mà phân chia bọn họ, Jason đặc biệt là có thể phân chia ra, hắn cảm thấy hắn cái này vũ trụ Batman so với cái khác Batman ngũ quan đều càng lập thể một ít.

Hai người bọn họ cùng nhau gọi ra tiếng, nhưng là người đàn ông kia không có phản ứng, hắn thậm chí không có ở hai người xông tới ngay lập tức đứng lên đến, mà là như cũ ở thao túng trên khung hàng hàng.

Mãi đến tận nghe đến phía sau tiếng động, hắn mới xoay đầu lại, chậm rãi đứng lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn hai người nói: "Batman? Các ngươi là đang tìm cái gì mang dơi loại mới món đồ chơi sao? Ân, các ngươi cảm thấy cái kia thế nào?"

Cái này nam nhân chỉ chỉ Jason phía sau vịt vàng nhỏ, chính là trước Jason từng thấy cái kia vạn thánh khoản vịt vàng nhỏ, đầu trên đỉnh đội lên một cái dơi, dưới mông ngồi một cái bí đỏ, nhìn qua có chút buồn cười buồn cười, thế nhưng cái kia dơi rất đáng yêu.

Spider Man cùng Jason liếc mắt nhìn nhau, đều ý thức được sự tình không đúng, Batman tại sao muốn chứa không nhận ra được bọn họ? Lẽ nào chung quanh đây có kẻ địch giám thị?

"Ngươi thật sự cho rằng cái kia rất đẹp đẽ sao?" Spider Man có chút dao động, Jason lập tức trừng hắn, tuy rằng mang dơi bồn tắm lớn tiểu vịt chính là rất đẹp đẽ, nhưng đây là trọng điểm sao?

Nhưng là ở bọn họ thời điểm do dự, người đàn ông kia đem hai tay ở tạp dề lên xoa xoa, từ bên cạnh lấy tới một cái búp bê giới thiệu: "Như vậy cái này đây, cái này thế nào? Cái này cũng là Halloween chủ đề búp bê, các ngươi xem, nó nơ là cái dơi đây!"

Spider Man nhìn thấy tay của người đàn ông kia lên cầm một cái gấu Teddy, đầu của gấu Teddy lên đeo một cái tiểu phù thủy mũ, trên tay nâng một cái chứa đầy đường bí đỏ bát, nơ là dơi, toàn thể tạo hình phi thường đáng yêu.

Spider Man đi về phía trước một bước, đưa tay sờ sờ gấu bông đầu, Jason lập tức kéo hắn lại, nói: "Chớ có sờ, phía trên này khả năng có nano máy theo dõi, nano bệnh độc, nano. . . Ngược lại khẳng định có một đống lớn đồ vật."

Cầm gấu nam nhân cùng Spider Man đồng thời dùng xem bệnh tâm thần mắt chỉ nhìn Jason.

"Không, chúng ta không có cái gì tặng phẩm." Nam nhân lắc lắc đầu giải thích: "Bởi vì cái này là giảm giá khoản, cỡ nhỏ Halloween hạn định bí đỏ gấu Teddy, chỉ cần 19 đôla Mỹ."

Spider Man lập tức lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt, hắn hiện ở trên tay chỉ có 20 đôla Mỹ, nếu như mua cái này, khẳng định liền mua không nổi bồn tắm lớn tiểu vịt, cái kia chí ít cũng đến bảy, tám đôla Mỹ.

Đối lập ở châu Âu, người Mỹ tiền lương tương đối cao, cơ sở giá hàng cũng tương đối thấp, nhưng vậy cũng đến xem ở thành thị nào, Spider Man dù sao sinh sống ở New York, dù cho không phải giá hàng quý nhất khu Manhattan, quà tặng một loại không phải sinh hoạt nhu phẩm cần thiết vẫn là so với nơi khác quý rất nhiều.

Parker nhà điều kiện kinh tế cũng không phải rất tốt, dù cho lên cao trung, Peter một tuần cũng chỉ có 20 đôla Mỹ tiền tiêu vặt, mà hắn hiện tại còn chưa trưởng thành, lại đánh không được công, tiền tiêu vặt còn thường thường bị những kia trường học bá nhóm cướp đoạt, này 20 đôla Mỹ đều là hắn tích góp gần một tháng mới tích góp lại đến.

Jason hiện tại sức chú ý toàn đặt ở trên người của Batman, hắn bản năng cảm thấy cái này ánh mắt của Batman có chút không đúng lắm, nếu như nhất định phải hắn để hình dung, này ánh mắt của Batman có chút quá trong suốt.

Batman cái kia song mỹ lệ mắt lam bên trong đều là ẩn chứa không vung đi được mù mịt cùng bão táp, không có bất kỳ người nào có thể nhìn cho rõ ràng, Jason từng nghĩ, có lẽ Batman chính mình cũng không được, hắn những kia quá mức nặng nề qua đi chồng chất ở mỗi một điều tròng đen hoa văn lên, dệt thành một tấm gió thổi không lọt lưới, làm hắn soi gương thời điểm, cũng ngăn cản hắn biết rõ mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì.

Nếu như hiện tại có kẻ địch nhòm ngó ở bên, Batman tuy rằng có thể ngụy trang người hiền lành, nhưng con mắt của hắn, ánh mắt của hắn chắc chắn sẽ không là hiện tại loại này dáng vẻ.

Jason thậm chí có thể rõ ràng đọc hiểu ánh mắt hắn bên trong cấp thiết, tựa hồ muốn trước ở trước lễ giáng sinh nhiều bán đi mấy cái thương phẩm, mà Peter xem ra chính là loại kia có tiền không chỗ tiêu tiểu thí hài, có điều hắn không phải là.

"Cái này tại sao giảm giá?" Jason "một châm thấy máu" hỏi.

Cái này cùng Batman giống nhau như đúc nam nhân vẻ mặt bên trong lập tức lộ ra một loại khó khăn, liền như là bị người vạch trần giống như, hắn nuốt xuống một cái khí âm, sau đó nói: "Cái này. . . Được rồi, vật này nhãn mác bị cuốn vào máy hút bụi ngõ hỏng, vì lẽ đó nó không có nhãn mác, chỉ có thể giá thấp bán ra."

Jason ôm cánh tay nói: "Kỳ thực ngươi bởi vì làm hỏng nó nhãn mác, đã sớm dùng tiền đem nó mua lại, đúng không? Chỉ là ngươi cảm thấy ngươi cầm vật này cũng vô dụng, muốn tìm cái oan đại đầu bán cho hắn, cứu vãn một điểm tổn thất."

Nam nhân trên mặt khó khăn tình càng nồng, Jason nheo mắt lại nói: "Ta suy đoán ngươi mua nó cũng sẽ không vượt qua 25 đôla Mỹ, ngươi chỉ dự định hoa 6 đôla Mỹ vì ngươi sai lầm tính hóa đơn sao? Nha, ta nói sai. . ."

Nam nhân mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Jason liền còn nói: "19 là cái rất đặc biệt con số, nó tiếp cận 20, nhưng cũng là 1 mở đầu, vì lẽ đó rất nhiều chủ tiệm đều thích lấy nó mở đầu, đến ám chỉ khách hàng vật này có điều mười mấy khối tiền."

"Có điều những này giảo hoạt thương nhân có thể sẽ không bỏ qua có thể tiền kiếm được, bọn họ nhất định sẽ đem giá cả tiêu thành 19 khối 9, như vậy liền cùng 20 khối tiền không khác nhau, như thế có thể có được 1 mở đầu, lại ngu xuẩn chủ tiệm cũng sẽ không bỏ qua này 9 mao tiền."

"Nếu như ngươi nói này món đồ chơi giá cả là 19 khối tiền số nguyên, vậy thì chứng minh này không phải tiệm bên trong yết giá, có lẽ càng như là một ít người vì mình bé nhỏ không đáng kể sai lầm nguyện ý làm ra nho nhỏ nhượng bộ, 1 khối tiền thật sự đủ để bổ khuyết ngươi lương tâm sao?"

Nam nhân trên mặt vẻ mặt đã hoàn toàn diễn biến thành lúng túng, Jason cẩn thận quan sát hắn vẻ mặt biến hóa, phát hiện này vẫn đúng là không phải diễn xuất đến, dù cho là gặp dịp thì chơi, Batman cũng không có nhiều như vậy phong phú tiểu vẻ mặt, chuyện gì thế này?

Jason lập tức lôi kéo Spider Man nói: "Không thích hợp, ta cho rằng Batman khả năng. . ."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, vừa quay đầu phát hiện Spider Man con ngươi lại như dính vào con kia trên người gấu Teddy giống như.

Mà ánh mắt của Batman lại như dính vào trên người của Spider Man giống như.

Jason thở dài, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể lừa gạt được chúng ta, không ai muốn vì ngươi sai lầm ngoài ngạch nhiều giao nhiều tiền như vậy, ngươi nếu đã mua lại nó, đây chính là đồ cũ, 10 đôla Mỹ, lại đưa chúng ta một con tủ kính bên trong giáng sinh tiểu vịt."

"Không thể!" Cái này nam nhân cất cao giọng nói: "Ánh sáng (chỉ) con kia tiểu vịt liền muốn 8 khối, cái này gấu làm sao có khả năng chỉ trị giá hai khối đây?"

"Xin nhờ, không phải cái này gấu giá trị bao nhiêu tiền, mà là chúng ta đồng ý ra bao nhiêu tiền hơi hơi bù đắp một hồi sự tổn thất của ngươi, này rõ ràng là xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo quan tâm, mà không phải thương phẩm giao dịch, ngược lại ngươi giữ lại cái này gấu cũng vô dụng, không phải sao?"

Nam nhân có chút do dự liếc mắt nhìn trong tay gấu, làm sao cũng không muốn tiếp thu cái giá này, liền hắn chỉ có thể trả giá nói: "15 đôla Mỹ, gấu thêm vào con vịt, thế nào?"

"Không, cái kia quá cao, muốn biết chúng ta vốn là không cần con gấu này." Jason đưa tay ngăn trở Spider Man cái kia khát vọng ánh mắt cũng nói: "Chúng ta chỉ muốn đến mua con vịt mà thôi, vốn là chỉ cần hoa 8 khối tiền, là ngươi chọc phiền phức đến cầu chúng ta trợ giúp, chúng ta mới đồng ý dùng nhiều hai khối tiền giúp ngươi bãi bình phiền phức."

Cuối cùng hai người cò kè mặc cả, quyết định lấy 12 đôla Mỹ giá cả mua lại gấu cùng giáng sinh khoản bồn tắm lớn tiểu vịt, mà trong quá trình này, Jason kiểm nghiệm ra một cái khiến người khiếp sợ sự thực, cái này Batman dĩ nhiên không thích dơi.

Nếu như là chân chính Batman, Jason dám đánh cuộc, dù cho cái kia có Batman nơ gấu Teddy đối với Batman nửa điểm tác dụng cũng không có, hắn cũng sẽ không bán, dù cho Batman không phải thế giới thủ phủ, hắn liền thiếu này hai khối tiền, hắn cũng sẽ không bán.

Đối với Batman chính là đơn thuần cuồng nhiệt thích dơi chuyện này, Jason trước đây không lâu vừa mới có hiểu rõ, hắn một cái nhanh 30 người ở tiệc sinh nhật lên thu được một cái gần giống như hắn cao dơi búp bê, chuyện này mang đến cho hắn to lớn tinh thần xung kích.

Hắn trực tiếp bị Batman đối với dơi cuồng nhiệt hồ một mặt, rốt cục tìm hiểu được một cái hắn trước đây vẫn nghĩ không thông đạo lý, tại sao là dơi?

Còn có thể vì sao sao, Batman chính là thích dơi, cái kia gì đó dơi là Batman bóng ma trong lòng loại hình thuyết pháp căn bản giải thích không được, hắn tại sao chấp nhất ở đem dơi đồ án khắc ở mỗi một cái trang bị lên, ai sẽ đem bóng ma trong lòng ấn khắp thế giới đều là?

Batman mới phát hành đôla Mỹ mặt trên đều là dơi!

Đúng rồi, đôla Mỹ, Jason lập tức đưa tay đi đào Spider Man túi áo, Spider Man sao có thể cướp được hắn, trực tiếp bị Jason nhổ đi trong tay tiền giấy, cái kia thậm chí không phải chỉnh tiền, mà là một đống lớn tiền lẻ.

Jason mở ra vừa nhìn, đôla Mỹ mặt trên không phải dơi, vẫn như cũ là Franklin, nói cách khác đây là Bruce? Wayne còn không làm tổng thống niên đại.

Không, không như thế chân thực, nơi này dù sao cũng là mộng cảnh, phát sinh cái gì đều là có thể, cái tên này khả năng là Batman, cũng có thể chỉ là trong giấc mộng một người đi đường mà thôi.

Jason quyết định thăm dò một hồi, hắn nắm tiền quên cái này kỳ quái Batman trong mắt khát vọng ánh mắt, một tay chống nạnh, một bên khác thân thể hướng về trên quầy một dựa vào, nói: "Kỳ thực ta càng tò mò ngươi đến cùng là dùng như thế nào máy hút bụi đem món đồ chơi nhãn mác cho cuốn vào, món đồ này chẳng lẽ không hẳn là vẫn sát mặt đất quét tước sao?"

Nam nhân trên mặt lộ ra càng lúng túng vẻ mặt..