Chương 2210: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi tám)

Chương 2210: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi tám)

Có điều tựa hồ là vì lấy tín nhiệm ở này hai cái thật vất vả đến người mua, nam nhân bắt đầu hắn giảng giải, kỳ thực cũng không cái gì có thể giảng, chính là ngày nào đó quét tước thời điểm nhấc máy hút bụi động tác không quá quy phạm, dẫn đến máy hút bụi khẩu lệch khỏi, nhãn mác vừa vặn liền treo ở bên ngoài, sau đó liền bị hút vào đi.

Tuy rằng cuối cùng nhãn mác bị từ máy hút bụi khẩu ở trong giải cứu lại, thế nhưng dây thừng bị kéo đứt, nhãn mác cũng bị hoa hoa, nam nhân hiển nhiên không có cách nào đem dây thừng một lần nữa nối liền, cũng giả tạo không được mới nhãn mác, giờ tan việc bị lão bản phát hiện, liền bị yêu cầu phải đem hư hao thương phẩm mua lại.

Jason từ bên trong đọc ra hai cái điểm đáng ngờ, thứ nhất, Batman không thể ngu đến mức sẽ không dùng máy hút bụi, dù cho sinh hoạt hàng ngày đều là do Alfred chăm sóc, thế nhưng Batman cơ giới thao tác kỹ năng là điểm đầy, không riêng có thể thao tác xe dơi, dơi máy bay, cái gì thiết bị cơ giới đến trên tay hắn đều là gọn gàng ngăn nắp, vô cùng nghe lời.

Thứ hai, dù cho Batman thật làm ra chuyện ngu xuẩn như thế, hắn có một vạn loại phương pháp ở bất kỳ người phát hiện trước bù đắp nó —— bao quát nhưng không giới hạn ở trong nháy mắt tay xoa một cái cùng nguyên bản hoàn toàn tương tự dây thừng cũng nối liền, đem hoa hoa nhãn mác hoàn toàn khôi phục, kém nhất, chí ít cũng có thể thuyết phục tới rồi chủ tiệm, để cho mình không cần gánh chịu bồi thường.

Nhưng trước mặt cái này cùng Batman giống nhau như đúc nam nhân liền như thế bó tay toàn tập chờ đến kết quả xấu nhất, này cùng Batman cũng kém đến quá xa.

Liền Jason lại bắt đầu nói bóng gió hỏi tên của người đàn ông này cùng hắn quá khứ, hiện tại tiệm bên trong căn bản không có những khách nhân khác, cái này nam nhân xem ra cũng là tẻ nhạt đến đòi mạng, lại vẫn thật liền theo Jason tán gẫu lên.

Cái này nam nhân là gọi Bruce, thế nhưng hắn không họ Wayne, mà là họ Gordon, hắn nói cha mẹ hắn đúng là Wayne vợ chồng, thế nhưng ở bọn họ bị giết sau khi, Wayne tập đoàn triệt để suy sụp, hắn cũng bị Gordon thu dưỡng, bình thường đến trường đọc sách, bởi vì không tiền lên đại học, vì lẽ đó đọc cái xã khu đại học liền ra làm việc.

Bởi vì công bằng phá án vẫn muốn điều tra Wayne vợ chồng nguyên nhân của cái chết, Gordon gặp đến những kia muốn chia cắt lợi ích cổ đông báo thù, ở Bruce mới vừa lên trung học thời điểm tao ngộ nghiêm trọng đấu súng thương tổn, đến hiện tại còn bại liệt ở giường.

Bởi vì muốn chăm sóc Gordon, Bruce làm không trưởng thành kỳ công tác, chỉ có thể khắp nơi làm việc vặt, nhà này cửa hàng đồ chơi chính là hắn đánh việc vặt một trong, đáng tiếc vừa tới không thời gian bao lâu liền gây tai hoạ.

Jason có thể rõ ràng nhìn ra, trước mặt cái này nam nhân là hi vọng thông qua cố sự này cảm động bọn họ tốt có thể bán ra càng cao hơn giá tiền, này tương tự với tâm lý điều khiển, thế nhưng quá mức trắng ra cùng dễ hiểu, các Robin đều không chơi.

Jason cảm thấy nếu như dựa theo cái này thiết lập đến xem, cái này Bruce thuộc về có chút thiên phú nhưng không nhiều, hắn không thể như trên thực tế như vậy ở cha mẹ tử vong sau khi lập tức bốc lên đòn dông, hoặc là nói hắn thử nghiệm làm như thế, thế nhưng không thể thành công, dẫn đến Wayne tập đoàn suy sụp, chính mình cũng bị đá ra đi.

Hắn có thể một bên làm việc vặt một bên chăm sóc bại liệt ở giường bệnh nhân, còn dài đến khá là cường tráng, cũng có thể đem mình quản lý rất sạch sẽ, nói rõ hắn vẫn còn có chút năng lực, nhưng cũng chỉ là so với người bình thường mạnh một chút.

Mà nhảy ra hết thảy tất cả những thứ này cố sự đến xem, hiện tại là ở trong mơ, nói cách khác nếu như trước mặt cái này Bruce thực sự là hắn cái này vũ trụ Batman, vậy này là hắn ở trong mơ hình tượng.

Batman sẽ hi vọng mình là một người bình thường sao?

Jason trước đây không suy nghĩ qua vấn đề này, thế nhưng hắn đã từng có rất nhiều thời khắc xuất phát từ nội tâm cảm thấy Batman lập dị, cha mẹ tử vong thật sự đủ hắn lưu ý nhiều năm như vậy sao? Dù cho là tận mắt nhìn, hắn cái kia có thể làm cho hắn chiến thắng tất cả ý chí lực đều không đủ để nhường hắn khắc phục bóng mờ sao?

Jason cũng biết mình loại ý nghĩ này khó tránh khỏi có chút chưa qua người khác khổ (đắng) đứng nói chuyện không đau eo, cũng không phải hắn ở tầng dưới chót từng trải qua càng nhiều nát sự tình liền có lập trường đi yêu cầu người khác không thống khổ, vì lẽ đó hắn xưa nay cũng chỉ là ngẫm lại, không hề nói ra miệng.

Có điều giờ khắc này hắn là thật cảm thấy Batman có chút lập dị, hắn trong mộng hình tượng dùng cho trốn tránh thống khổ hiện thực tự mình ý thức lại vẫn thật chính là cái cái gì cũng không phải người bình thường.

Jason luôn cảm thấy Batman đối với người bình thường sinh hoạt từng có nhiều không thiết thực vẻ đẹp ảo tưởng, lại như những người có tiền kia cả ngày đều là nhắc tới người có tiền cũng có người có tiền buồn phiền, có lúc làm cái tóc húi cua tiểu dân chúng cũng rất tốt.

Jason phi thường rõ ràng, bọn họ niệm là như thế niệm, nhưng cũng không thấy bọn họ đem hết thảy tài sản chắp tay dâng cho người a, đứng ở người bình thường góc độ, hắn thường xuyên nghĩ, nếu các ngươi cảm thấy buồn phiền, không bằng đem tài sản đều đưa cho ta, ta thế các ngươi buồn phiền, các ngươi đi qua tiểu dân chúng hạnh phúc tháng ngày.

Vì lẽ đó Jason thường xuyên đối với những người có tiền này đối với người bình thường sinh hoạt ảo tưởng xì mũi coi thường, dù cho nghĩ như thế là Batman, Jason cũng sẽ chỉ ở trong lòng cười nhạo hắn ngu xuẩn, nếu như cuộc sống của người bình thường tốt như vậy, tại sao mọi người đều muốn trở nên có tiền? Tại sao hết thảy mọi người ở oán giận không tiền?

Sự thực chính là, tiền thật sự rất trọng yếu, những kia ở giật gấu vá vai tháng ngày bên trong thêm ra đến suy nghĩ tính gộp lại so với người có tiền tình cờ kinh thiên động địa buồn phiền muốn trọng nhiều, cũng mài người nhiều lắm.

Năm tháng xưa nay không phải dao mổ lợn, nghèo khó năm tháng mới là, người có tiền đều cầu trường sinh, nếu như tháng ngày thật sự không dễ chịu, buồn phiền thật sự nhiều như vậy, bọn họ lẽ nào là tự ngược mới muốn đem thống khổ này tháng ngày nhiều kéo dài 1 chút sao?

Jason ở trong lòng cười lạnh, không nghĩ tới Batman cũng có như vậy nhu nhược trốn tránh một mặt, còn có bên này vị này càng là trọng lượng cấp, Jason lại lấy ánh mắt đi liếc bên cạnh Spider Man, bị bắt nạt cũng không đánh trở lại, chuẩn bị chờ xã hội quy tắc cho những người kia một bài học, ta ngược lại muốn xem xem loại này tháng ngày có cái gì dễ chịu.

Jason số ra tiền lẻ vỗ vào quầy hàng trên mặt bàn, từng thanh búp bê cầm tới, hắn tỉ mỉ mà kiểm tra một chút, phát hiện xác thực trừ nhãn mác ở ngoài, mỗi một chỗ đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau đó hắn lại nhanh chóng chen qua ngổn ngang quầy hàng, từ tủ kính bên dưới cái giá bên trong cầm một cái hoàn toàn mới giáng sinh bồn tắm lớn tiểu vịt, nhét vào Spider Man trong lồng ngực.

Hắn quay đầu hỏi Bruce, "Ngươi ở đâu thuê nhà? Ta đến New York chơi mấy ngày cũng cần cái nơi ở, nếu như ngươi có thể giới thiệu cho ta chỗ tốt, ta nghĩ ta có thể nhiều tới đây đi dạo."

Bruce biểu hiện hơi kinh ngạc, rất nhanh liền biến thành khó khăn, nói thật, ở nước Mỹ không nhà chuyện này vẫn là rất hiếm lạ, New York loại này thành phố lớn tuy rằng phòng cho thuê nhiều, thế nhưng phần lớn người chỉ là không nghĩ về chính mình lão gia công tác, ở những châu khác có ít nhất một tràng thuộc về mình hoặc là cha mẹ mình nhà.

Dù sao nước Mỹ quốc thổ lớn như vậy, nhân khẩu nhưng không nhiều, nhà ở là hoàn toàn không thiếu, ở châu Âu còn có thể nhìn thấy chen ở trong nhà lầu người, nước Mỹ trừ đặc thành phố lớn ở ngoài thành thị kém cỏi nhất cũng là một tràng tiểu độc tòa.

Ở nước Mỹ toàn bộ quốc thổ lên một căn nhà đều không có người, hoặc là là người lang thang, hoặc là là vượt biên, bản thổ nước Mỹ tầng dưới chót người hỗn đắc soa về kém, nhà khả năng rất già còn muốn nộp thuế, nhưng còn không đến mức muốn đi phòng cho thuê.

Đương nhiên còn có khác một khả năng, vậy thì là không trả nổi cho vay, giao không được thuế, nhà bị ngân hàng đoạt lại, loại này cũng là lang thang Hán chủ muốn sản sinh khởi nguồn, bởi vì nếu như không trả nổi cho vay, tin dùng phân khẳng định là đến cùng, lại nghĩ công tác liền rất khó khăn, không công tác cũng thuê không được phòng, dĩ nhiên là thành người lang thang.

Jason vừa hỏi, phát hiện cũng thật là như vậy, Gordon cũng không phải nhân công bị thương, mà là ở ngày nghỉ thời điểm bị tập kích, không có bồi thường còn muốn chữa bệnh, cũng chỉ có thể đi mượn tiền.

Bởi vì thương thế nghiêm trọng, bảo hiểm có thể chi trả bộ phận không nhiều, cho vay dùng cái thất thất bát bát, nhưng lại mất đi năng lực làm việc, hoàn toàn không trả nổi cho vay, chỉ có thể đem đặt cọc vật giao cho ngân hàng.

Vào lúc ấy Bruce không thành niên, cũng đánh không được công, hai người ở Gordon đồng nghiệp cũ nơi đó ở nhờ một quãng thời gian, Bruce thành niên kiếm tiền sau khi, hắn mới mang theo Gordon phòng cho thuê cũng dọn ra.

"Barbara đây?" Jason hỏi.

"Bọn họ ly hôn." Bruce mới vừa nói xong liền phản ứng lại, hắn không biết Jason là làm sao biết Barbara.

"Ta là nói, bọn họ không có hài tử sao?"

"Có, thế nhưng cô gái kia vẫn theo Gordon vợ trước hiện tại ở những thành thị khác đọc sách, Gordon cũng không muốn liên lụy các nàng, vì lẽ đó cùng các nàng chưa từng có liên hệ."

Hiểu rõ cơ sở tình huống, Jason bỗng dưng ở trong lòng nghĩ, nhường ngươi muốn làm người bình thường, trường kỳ bại liệt ở giường bệnh nhân không phải là như vậy tốt chăm sóc, nếu như là toàn thân bại liệt, vậy thì càng bết bát.

"Ta có thể đem ta phòng cho thuê địa phương giới thiệu cho ngươi, có điều ngươi liền đừng hy vọng cái gì hoàn cảnh, ta đối với phòng cho thuê yêu cầu chỉ có một cái, vậy thì là tiện nghi." Bruce lại ở tạp dề lên xoa xoa hai tay nói: "Vẫn là cảm tạ các ngươi mua lại cái này, không phải ta lại muốn thiệt thòi không ít tiền lương, thời gian không còn sớm, ta phải đến phòng ăn làm công, gặp lại."

Jason nhìn hắn hướng đi cửa sau bóng lưng thật sâu thở dài, lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là chỉ tiếc mài sắt không thành kim, thả cố gắng người có tiền, siêu cấp thiên tài không làm, không phải chỉnh này vừa ra trốn tránh hiện thực, người khác trốn tránh hiện thực đều là ảo tưởng cuộc sống tốt đẹp, ngươi đến tới chỗ này Cyber làm công.

Các loại, cho dù ở trong ảo tưởng cũng chỉ là sau khi cha mẹ mất bị người thu dưỡng, mà không phải cha mẹ không chết, này bóng ma trong lòng đã nghiêm trọng đến mức độ này sao?

Jason cảm khái vạn ngàn, nhưng vào lúc này Spider Man đã ôm lấy hắn reo hò, "Ngươi quá lợi hại, Jason! Ngươi chỉ dùng một nửa tiền liền mua được hai cái món đồ chơi, hơn nữa đều là hạn lượng khoản! Quả thực quá khốc! ! !"

Jason có chút ghét bỏ nhìn Spider Man ôm cái kia hai cái món đồ chơi, hắn cũng sớm đã qua tắm phải dùng con vịt nhỏ, ngủ muốn ôm búp bê (em bé) tuổi tác, huống hồ coi như hắn ở ở độ tuổi này, hắn cũng không cần những thứ đồ này an ủi mình, quả thực quá ngây thơ.

Nhìn Spider Man cao hứng khuôn mặt tươi cười, Jason vẫn còn có chút nghi hoặc nghĩ, tắm rửa thời điểm hướng về bồn tắm lớn bên trong cái con vịt đến cùng có gì tất yếu? Món đồ này tác dụng là cái gì? Cũng chỉ đưa đến một cái tạo hình lên tác dụng?

Hoàn toàn không thể lý giải, Jason cũng không thèm để ý, hắn cùng Spider Man đồng thời hướng về quà tặng cửa tiệm ở ngoài đi, Spider Man cao hứng ôm hai cái món đồ chơi, vừa đi vừa nói: "Kỳ thực nhà này quà tặng tiệm cách ta xã khu có chút xa, trái lại cách trường học của chúng ta tương đối gần, bất quá lần này giáng sinh hạn lượng khoản chỉ có tiệm này có, còn tốt ta đến sớm."

Điểm ấy Jason đúng là đồng ý, bởi vì hắn mới vừa đi lấy cái kia giáng sinh con vịt nhỏ thời điểm, phát hiện đó là trừ tủ kính bên trong ở ngoài cái cuối cùng, cũng có thể cái tiệm này là một cái như vậy, lại đến chậm một chút khả năng cũng không mua được.

Bọn họ mới vừa đi ra quà tặng tiệm con đường này, đi vòng liền nghe đến một tiếng tiếng la, "Này không phải tiểu đáng thương Peter sao? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Jason vừa nhìn, đối diện đi tới ba cái người kinh điển kiểu Mỹ ức hiếp tổ, đầu lĩnh là cái to con —— chí ít cùng Spider Man so ra là cái to con.

"Thompson ? Ngươi. . . Ngươi ngày hôm nay không huấn luyện sao? Ta ta ta ta ta ta ta. . . Ta cũng. . . Ta...".