Chương 2211: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi chín)

Chương 2211: Áo choàng tranh đoạt chiến (ba mươi chín)

Nhìn thấy Thompson Spider Man rõ ràng chính là rung lên, cứ việc hắn nỗ lực ưỡn ngực, nhưng loại này phô trương thanh thế ngụy trang trình độ cũng là giới hạn ở học sinh cấp ba, Jason có thể rõ ràng nhìn ra hắn đang sợ hãi.

Jason ở trong lòng thở dài, cái tên này là làm thế nào đến lực lớn vô cùng, một quyền có thể đánh bay ba cái hắn, nhưng cũng sợ một cái bóng bầu dục viên?

Jason từ Thompson cách ăn mặc lên nhìn ra hắn là cái bóng bầu dục viên, có thể là cái Quarterback, người như thế ở nước Mỹ trong sân trường nhưng là nhân vật hàng đầu, đáng tiếc chính là bên người kém cái đội cổ động trưởng bạn gái.

Thompson xác thực rất cường tráng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là học sinh cấp ba mức độ cường tráng, Arkham Knight vũ trụ Jason so với đại đa số vũ trụ cũng cao hơn, cũng càng cường tráng.

Trò chơi rất nhiều đối thủ hí bên trong có thể rõ ràng nhìn ra, Arkham Knight cùng Batman thân cao gần như, có người nói hắn xuyên áo giáp trong ủng khẳng định có tăng cao đệm, nhưng cái khó nói Batman liền không có sao? Mọi người đều là nhất mạch kế thừa kỹ thuật hệ thống, ai cũng đừng nói ai.

Hơn nữa trước cộng sinh thể giúp Arkham Knight cường hóa thân thể năng lực, nhường hắn trở nên càng càng cường tráng mạnh mẽ, vẫn là câu nói kia, trước hắn hướng về cái kia vừa đứng liền có thể đem Batman vị trí cửa phòng vệ sinh chắn đến gắt gao, còn nhường Batman ngay lập tức liền không cân nhắc vọt thẳng đi ra ngoài tuyển hạng, liền có thể thấy hắn có cỡ nào cường tráng.

Càng quan trọng là, Jason khí chất phi thường hung hãn, lặp lại lần nữa, Arkham vũ trụ ông ngoại có thể trong một đêm đánh xong hết thảy tội phạm cứu vớt Gotham, còn có thể thuận tiện tìm tới Riddler hơn 200 cái cúp, mà Arkham Knight có thể cùng như vậy ông ngoại đánh cả một đêm, này chiến tích ở toàn vũ trụ Red Hood ở trong cũng là đứng hàng đầu, liền mau đưa "Ta là ngoan nhân" bốn chữ lớn viết lên mặt.

"Nha nha, chúng ta tiểu đáng thương Peter ôm búp bê (em bé). . . Nấc!" Nửa câu sau trào phúng ở Jason từ Peter phía sau đi ra trong nháy mắt đó liền bị ngột ngạt trở lại, Thompson phía sau tuỳ tùng kém chút bị chính mình sặc chết.

"Các ngươi là bạn của Peter?" Jason biết rõ còn hỏi, như cũ dùng loại kia phi thường khiêu khích ánh mắt trên dưới đánh giá Thompson cũng nói: "Ánh mắt của hắn trước sau như một kém cỏi, các ngươi ném nhiều nhất là cái gì, bóng bầu dục? Loại kia bị đối diện nhào ngã liền muốn lăn lộn đầy đất theo trọng tài khóc lóc làm nũng yếu nhớt?"

Thompson lồng ngực trong nháy mắt trướng đầy không khí, đây là hắn công kích tư thế bản năng phản ứng, này sẽ nhường hắn xem ra càng càng cường tráng.

Hắn phồng miệng nhanh chân đi đến trước mặt của Jason, hai người là gần như cao, thế nhưng hắn hoàn toàn không có Jason rộng, đi được càng gần, loại này chênh lệch càng rõ ràng.

Jason trực tiếp ngẩng đầu nở nụ cười, sau đó nheo lại một con mắt nhìn Thompson nói: "Ngươi biết không? Ngươi mới vừa này hai bước như ở đi duy dày tú, so với điều khiển cánh tay trang gấu chó, ngươi nửa người dưới mặc ít một chút, nói không chắc còn có thể nghênh đón càng nhiều reo hò cùng ủng hộ, dù sao ngươi nhìn giống là loại kia so với rèn luyện cánh tay càng muốn rèn luyện cái mông. . ."

Thompson ầm một quyền vung ra, Jason về phía sau trốn một chút, một cước đá ra, Thompson trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.

Spider Man kinh ngạc đến ngây người, hắn vội vàng ngăn ở hai người trung gian, hô: "Không không không, đừng đánh nhau, đây là hiểu lầm, ta kỳ thực. . ."

Đã hoàn toàn bị làm tức giận to con Thompson có thể không quan tâm những chuyện đó, hắn trực tiếp hướng về Jason nhào tới, nhưng bởi vì Spider Man che ở chính giữa, Thompson đưa tay đi vứt Spider Man cánh tay, muốn đem hắn trước tiên ném đi.

Spider Man bản năng rút tay về sau trốn một chút, Thompson chỉ nắm lấy trong tay hắn cầm gấu Teddy nửa thân dưới, lồng ngực không ngừng phập phồng phẫn nộ, Thompson dùng sức ra bên ngoài một vứt, thử lạp một tiếng, đáng thương gấu nhỏ liền đầu thân chia lìa.

Spider Man muốn đem gấu đoạt lại, vì lẽ đó về sau dùng lực, gấu vừa đứt mở, hắn mất đi cân bằng ngã trên mặt đất, trong một cái tay khác bồn tắm lớn tiểu vịt cũng bay ra ngoài.

Nhưng hắn không lo được nhiều như vậy, mau mau từ dưới đất bò dậy đến, vào lúc này Thompson cùng Jason đã đánh thành một đoàn.

Thompson căn bản không thể là Jason đối thủ, thế nhưng Jason dù sao không phải muốn giết người, hắn chỉ là muốn đánh cái này to con một trận, nhường hắn sau đó cong đuôi làm người, đừng tổng bắt nạt người, vì lẽ đó chiêu thức chủ yếu lấy áp chế làm chủ.

Thompson cũng không phải nắp, đội bóng bầu dục viên cường điệu nhất đối kháng, hắn trực tiếp một cái vọt mạnh thêm tấn công, nhào ngã mạnh hơn hắn tráng nhiều Jason, mà Jason nắm lấy hắn ngã xuống đất mất cân bằng trong nháy mắt, phía bên phải đầu gối phát lực đối với Thompson bên eo đột nhiên va chạm, Thompson hét thảm một tiếng.

Tiếp theo Jason phần eo dùng lực, muốn đem Thompson lật tung qua đi, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Thompson trực tiếp bị người ôm lấy đến.

Spider Man từ sau nghiêng về vòng lấy Thompson eo, trực tiếp bắt hắn cho xốc lên, chân phải hướng về bên cạnh một bước, nửa người trên mãnh chuyển, trực tiếp đem Thompson cho ném ra ngoài.

Thompson bay ra ngoài đến có xa bốn, năm mét, ngã ầm ầm trên mặt đất, Spider Man nhìn mình ra tay thành quả lại là rung lên, có chút lắp ba lắp bắp nói: "Không không không, các ngươi đừng, đừng đánh. . . Ta là nói, không thể đánh nhau, đừng. . ."

Thompson bò lên sau khi khiếp sợ nhìn Spider Man, hắn che chính mình nhưng đang đau nhức bên eo cùng bắt đầu mơ hồ làm đau xương sườn, bị hai cái tuỳ tùng điều khiển khập khễnh chạy đi.

Jason từ trên mặt đất đứng lên, nhưng nhìn thấy Spider Man nhặt lên bồn tắm lớn tiểu vịt, lại đi tới đem cái kia đã cắt thành hai đoạn gấu Teddy cho nhặt lên.

Hắn một tay cầm gấu nhỏ một nửa người, cúi đầu đứng tại chỗ trầm mặc không nói, Jason đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Hướng về chỗ tốt nghĩ, sau đó hắn cũng lại không dám bắt nạt ngươi."

"Hắn đã thời gian rất lâu không có từng bắt nạt ta." Spider Man mím môi nói: "Ta đều nói ta có thể chạy mất, mà hiện tại ta lại được cái gì đây?"

Jason nhẹ nhàng hít một hơi, hắn há mồm muốn an ủi Spider Man, nhưng nhìn cái kia bị kéo đứt gấu Teddy từ tổn hại nơi lộ ra lung ta lung tung bông vải cùng trước bị hắn cướp tới tay bên trong rải rác quá mức thế nhưng là bị mở đến mức rất hòa, xếp rất khá 20 đôla Mỹ, hắn lại nói cũng không được gì.

Bọn họ dùng 12 đôla Mỹ mua một cái gấu cùng con vịt, mà bồn tắm lớn tiểu vịt kỳ thực chỉ cần 8 đôla Mỹ, nói cách khác cái này gấu giá trị 4 đôla Mỹ, nhưng tiền đề là nó đến là một con hoàn hảo không chút tổn hại gấu.

Gấu Teddy biến thành hiện tại bộ dáng này liền một phân không đáng, nhưng bọn họ ngày hôm nay tiêu phí nhưng vẫn cứ là 12 đôla Mỹ, mà thu hoạch cũng chỉ có một con nên chỉ giá trị 8 đôla Mỹ bồn tắm lớn tiểu vịt.

4 đôla Mỹ rất nhiều sao? Cái ý niệm này lần thứ nhất xuất hiện ở Jason trong đầu thời điểm, hắn không cảm thấy có cái gì không đúng, sau đó tiếp theo hắn bắt đầu vì chính mình loại ý nghĩ này cảm giác được một tia kinh hoảng.

Hắn từng so với Batman cùng Dơi gia tộc bất luận cái nào Robin đều càng thắm thiết rõ ràng mỗi một đôla Mỹ phân lượng, bởi vì ở tuổi thơ của hắn thời kỳ, đừng nói là một đôla Mỹ, mỗi một cent đối với hắn mà nói đều rất trọng yếu, thu được lên cũng không đơn giản.

Người nghèo tài sản đều là càng tốt hơn bị lượng hóa, bởi vì mỗi giờ lao động đều sẽ bị chính xác yết giá, như vậy ở dùng tiền thời điểm, tiền liền sẽ bị tinh chuẩn đại đổi thành ngang nhau lao động.

Một khi một cái nào đó cái đồ vật giá trị biến thành sinh mệnh độ dài, nó liền sẽ có vẻ càng quý giá, lại càng đáng buồn, bởi vì ngươi mất đi nó, thì tương đương với ngươi mất đi một đoạn sinh mệnh, ngươi lao động thành công dã tràng, mà ngươi vốn có thể nắm này chút thời gian đi nghỉ ngơi cùng thả lỏng, ngược lại kết quả cũng giống như vậy.

Đối với thanh thiếu niên tới nói, bọn họ đại đổi không phải là mình lao động, cho nên đối với có thể biết được điểm này người đến nói, này càng làm bọn họ cảm giác được khổ sở, bởi vì vì bọn họ kiếm lấy tất cả những thứ này người vốn có thể dùng quãng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, nhưng hiện tại bọn họ cực khổ rồi, nhưng cái gì đều không đổi lấy.

Jason trở nên hơi thấp thỏm bất an, Spider Man nhất định sẽ tức giận, tuy rằng có thể sẽ phẫn nộ ở Thompson kéo hỏng hắn món đồ chơi, nhưng là mình cũng xác thực khó thoát tội lỗi, nếu như chính mình không khiêu khích Thompson. . .

Các loại! Không phải như thế tính! Jason phục hồi tinh thần lại, lẽ nào không phải cái kia to con trước tiên bắt nạt Peter sao? Chính mình chỉ là đang trợ giúp Spider Man giáng trả mà thôi.

"Được rồi, ta thử xem có thể hay không trở lại đem nó may lên." Spider Man nói, sau đó hắn đứng ở đầu hẻm nhỏ quay đầu lại xem nói với Jason: "Ngươi muốn thuê phòng sao? Tuy rằng nhà ta xác thực ngủ không dưới, nhưng có lẽ ngươi có thể trước tiên ở trên giường của ta tàm tạm một buổi tối, ngày mai lại đi."

Jason bị hắn đề tài chuyển đổi nhanh chóng làm cho có chút không ứng phó kịp, hắn do dự một chút, vẫn là đi tới cùng Spider Man vai sánh vai đi về phía trước cũng nói: "Ngươi không tức giận sao?"

"Tức giận cái gì?"

"Ngươi búp bê (em bé) bị làm hỏng."

"Được rồi, là có chút tức giận, thế nhưng tức giận cũng không có cách nào nhường nó phục hồi như cũ, ta không may qua búp bê (em bé) ta đang nghĩ đến đáy muốn làm sao mới có thể đem này hai tiết nối liền, vẫn là cái này tương đối trọng yếu."

"Cái kia Thompson. . ."

"Hắn xem ra tốn bạo, ta không quá nghĩ để ý tới hắn."

"Vậy ta. . ."

Spider Man động tác dừng lại một chút, quay đầu nhìn về phía Jason, nói: "A, ta mới vừa quên nói, cảm tạ ngươi giúp ta ra mặt."

"Thế nhưng ta. . ."

"Ta biết ngươi là hảo ý." Spider Man liền như là đột nhiên đột nhiên thông suốt, hắn cúi đầu nói: "Ngươi là sợ ta bị bắt nạt, cũng là bởi vì nghe ta nói trước Thompson tổng bắt nạt ta sự tình mà cảm thấy tức giận, cho nên muốn giúp ta báo thù."

"Đương nhiên."

"Vì lẽ đó ngươi. . ."

"Ngươi hiểu lầm, ta là cái người bình thường, ta bị người bắt nạt, đương nhiên cũng muốn báo thù, thế nhưng ta không thể cho ta thúc thúc thẩm thẩm thêm phiền phức, hơn nữa thật xảy ra chuyện, ta không trả nổi bồi thường, chúng ta đều không trả nổi."

Jason lại há miệng, lời nhưng không có nói ra, hắn không thể không thừa nhận, Spider Man nói là sự thực, Parker một nhà căn bản là không đền nổi tiền thuốc thang.

Đều đừng nói là đả thương người sau khi tiền thuốc thang cùng pháp luật trừng phạt, vẻn vẹn là ở xung đột bên trong làm hỏng một cái giá giá trị 4 đôla Mỹ búp bê (em bé) Peter đều sẽ đau lòng mấy cái buổi tối.

Cũng không phải nói 4 đôla Mỹ thật sự liền rất nhiều, dù cho là đối với Peter tới nói, tiền này cũng không phải cái gì ghê gớm số lượng lớn, càng quan trọng là dưới cái nhìn của hắn, này vốn là là sẽ không phát sinh, loại này hư hao cùng lãng phí là không có ý nghĩa.

Lúc đó bọn họ trực tiếp chạy, Thompson khẳng định cũng không đuổi kịp, đến thời điểm chạy qua mấy con phố đem hắn bỏ rơi, bọn họ như cũ có thể ôm hai cái hoàn chỉnh món đồ chơi thật cao hứng về nhà, mà không phải giống như vậy đi ra hai con đường sau khi, còn mang tâm sự riêng, trầm mặc không nói.

Kết quả như thế càng tốt sao? Jason bắt đầu hoài nghi.

Cái kia Peter bị tức, được bắt nạt liền chẳng đáng là gì sao? Liền tùy ý Thompson như vậy người xấu hung hăng sao?

Jason vẫn cứ không nghĩ ra..