Chương 2212: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi)

Chương 2212: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi)

Ngày đó Bruce rời đi thời điểm cho Jason lưu điện thoại, thế nhưng Jason hiện tại không công phu liên hệ hắn, bởi vì muốn phòng cho thuê hắn phải có tiền, hiện tại hắn đang bề bộn tìm phần công tác.

Này đối với Jason tới nói xe nhẹ chạy đường quen, dù sao hắn là ở đầu đường trà trộn lớn lên, hắn đối với hắn người như thế có thể đi đâu bên trong làm công ngắn hạn lại quá là rõ ràng, qua không bao lâu nhi liền cho mình tìm hai phần công tác.

Phần thứ nhất là công ty dọn nhà công nhân, có điều không phải cái gì chính quy công ty dọn nhà, là loại kia đòi nợ công ty, đơn giản tới nói chính là ngươi không trả tiền lại liền đem nhà ngươi chuyển không công ty dọn nhà.

Loại này công ty dọn nhà đối với công nhân yêu cầu trừ khí lực lớn ở ngoài, còn muốn dung mạo so với rõ rệt doạ người, tuy rằng không thể thật sự đối với đối phương động thủ, thế nhưng muốn chính là đứng ở cửa nhà ngươi liền nhìn qua muốn đem cả nhà ngươi giương cảm giác.

Jason thực sự là quá thích hợp làm công việc này, hắn hoàn mỹ phù hợp loại này dọn nhà công nhân tất cả điều kiện, vóc người cường tráng, tướng mạo hung hãn, hướng về cái kia vừa đứng lấy ánh mắt quét qua cũng làm người ta hai cỗ chiến chiến.

Loại này sống bình thường là ở buổi tối làm, bởi vì buổi tối đồn cảnh sát tan tầm, đối phương báo động cũng khó dùng, hơn nữa cũng có thể tránh khỏi bị một ít người nhìn chằm chằm.

Jason cho mình tìm ban ngày công tác là người đưa thư, không phải là bởi vì hắn thật sự rất am hiểu công việc này, mà là bởi vì này công tác thực sự là quá thiếu người, bận rộn tiền thiếu rời nhà xa, còn không cho phép không có công thẻ người đến làm, có thể nước Mỹ người địa phương chạy đồng dạng khoảng cách đưa thức ăn ngoài kiếm có thể so với này nhiều.

Jason chủ yếu là chỉ vào buổi tối cái kia phần công tác kiếm tiền, phần này công thuần túy là vì quen thuộc địa hình, hơn nữa có đầy đủ thời gian cùng đầy đủ lý do ở mỗi cái xã khu du lịch, nếu như hắn làm rất khá, hai ngày nữa liền có thể điều đến Bruce vị trí cái kia khu trực thuộc, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Batman là xảy ra chuyện gì.

Công ty dọn nhà muốn người muốn rất gấp, buổi tối hôm đó phải vào cương vị, vì lẽ đó cho dù Jason biết Peter vẫn có chút thương tâm, hắn cũng thực sự không rãnh đi an ủi, dù sao công việc này kiếm tiền không ít, một đêm này làm xong, sáng ngày thứ hai hắn liền có thể trước tiên tìm cái Motel (Motor Hotel) ở, hắn vóc người này là thật không thích hợp chen ở Spider Man trong phòng ngủ nhỏ.

Jason trước đây cũng đã từng làm cái này sống, có điều vào lúc ấy hắn tuổi tác còn rất nhỏ, chủ yếu chính là đi làm con tin.

Không sai, này kỳ thực là cái thập phần thành thục ngành nghề, có thể dùng tới loại này đòi nợ thủ đoạn, mặc kệ là chủ nợ vẫn là nợ nần người, hai phe đều là có chút địa vị, nói cách khác vẫn là muốn bận tâm pháp luật cùng mặt mũi, không phải loại kia vua cũng thua thằng liều nghèo rớt mồng tơi.

Điều này sẽ đưa đến hai phe đối kháng kiêng kỵ quá nhiều, đối phương cũng là cũng có thể lợi dụng loại này kiêng kỵ đến đạt được ưu thế.

Phụ nữ có thai, lão nhân cùng đứa nhỏ chính là rất tốt dụng cụ, đối phương nhường ngươi chuyển, ngươi không nghĩ chuyển, làm một loạt phụ nữ có thai hướng về cửa một bức, đối phương phàm là dám chạm thử, cái kia nộp bảo lãnh kim có thể giao đến hắn trái tim chảy máu.

Phương tây pháp luật một mặt rất coi trọng bồi thẩm đoàn ý kiến, mà bồi thẩm đoàn chính là thích nghiêng về yếu thế người, bị người hại phàm là là xã hội mức độ công nhận yếu thế quần thể, cái kia cũng rất dễ dàng phán đến rất nặng.

Mặt khác khả năng là chịu đến tông giáo nhân tố ảnh hưởng, bọn họ đối với trộm vặt không phải rất tính toán, rất nhiều ăn trộm nắm lấy cũng không hình phạt, giáo huấn hai câu liền thả, thế nhưng phàm là ngươi dám đả thương người, vậy thì là ngồi tù mọt gông, có thời điểm nộp bảo lãnh đều không dễ sử dụng.

Vì lẽ đó Jason thỉnh thoảng sẽ đi hai phe khách mời con tin, có không nghĩ dọn nhà, hắn liền đi đóng vai nhi tử của người khác khóc nháo, ôm đừng đùi người không để cho người khác vào cửa, có nghĩ đòi nợ, hắn liền đóng vai chủ nợ hài tử, ở cửa phối hợp chính mình "Cha mẹ" trình diễn vừa ra địa chủ nhà cũng không có lương tâm, thường thường có thể được không ít thù lao.

Những kia lấy thủ đoạn bạo lực dọn nhà công nhân là làm thế nào, hắn cũng nhìn ra rõ ràng, vì lẽ đó hắn vừa mới vào cương vị, lão bản liền vỗ bờ vai của hắn hỏi hắn đúng hay không rất có kinh nghiệm, làm này hành bao nhiêu năm.

Jason cũng lười với hắn phí lời, gương mặt lạnh lùng dựa vào xe vận tải chờ đợi xuất phát, điều này làm cho lão bản càng hài lòng, hắn liền thích câu nói như thế này thiếu còn có thể làm việc.

Thừa dịp bóng đêm, đoàn xe rất nhanh liền xuất phát, lần này bọn họ đi là khu Queens biên giới khu biệt thự, bên này tuy rằng không sánh được Manhattan, nhưng cũng coi như là lâu năm khu nhà giàu.

Xe rất nhanh mở ra mục tiêu cửa biệt thự, đối phương trong phòng đèn đuốc sáng choang, vừa nhìn chính là đã sớm chuẩn bị.

Jason cùng hắn đồng bạn cũng không nói lời nào, xuống xe liền hướng trong sân đi, trong phòng lập tức liền lao ra hai lão già nghĩ cản bọn họ lại, Jason cũng không thèm nhìn tới, tiếp tục hướng về trước cất bước, chỉ có điều ôm cánh tay không hề chạm người.

Những người khác cũng phần lớn là tư thế này, chỉ là vùi đầu đi vào trong, không động vào ngăn người, người phía sau đem trang đồ dùng trong nhà cái rương đi đến nhấc, mặc cho (đảm nhiệm) những người kia lại là ôm chân lại là khóc nháo, không thèm nhìn một chút.

Gara cửa lớn trực tiếp liền bị cạy ra, xe tải đội đã sớm chờ ở bên ngoài sau, Jason bọn họ phụ trách đứng ở cửa lớn đem những kia nghĩ lao ra người trước tiên ngăn ở ngoài cửa.

Xe dù sao cũng là lớn kiện, vẫn là so với rất nhiều đồ dùng trong nhà muốn đáng giá, vạn nhất bị bọn họ lao ra ngăn cản là muốn thiệt thòi tiền, hoặc là xe tải thời điểm đụng tới người, vậy này quan tòa nhưng là có đánh.

Vốn là tất cả bình an vô sự, trong phòng người vừa nhìn bên ngoài nhiều như vậy tráng hán cũng không dám đi ra ngoài, tuy rằng nhà nam chủ nhân cầm súng trốn ở sô pha mặt sau, thế nhưng căn bản không có muốn đi ra ý tứ.

Cái này cũng là công việc này tiền lương cao nguyên nhân chủ yếu, không hiểu người vừa nghe nói xông vào phòng người khác bên trong, cái kia đều là lắc đầu liên tục, dù sao chủ phòng rất khả năng là có thương, nếu như trúng vào một phát liền xong đời.

Có thể tìm hiểu được các loại quan khiếu người đều rõ ràng, loại cục diện này kỳ thực căn bản không cần thiết nổ súng, có thể có một tòa biệt thự người sẽ không chỉ có một tòa biệt thự, bọn họ ở này bảo vệ, càng nhiều chính là vì biểu đạt biệt thự này đối với ta mà nói rất trọng yếu, các ngươi đều đem nhà lấy đi, cái kia nợ nần bao nhiêu nhưng là đến cố gắng nói chuyện.

Có thể vào lúc này trong phòng nữ chủ nhân tựa hồ cảm thấy bọn họ chống lại không đủ kịch liệt, đột nhiên liền từ sô pha mặt sau vọt ra, vọt tới cạnh cửa.

Ánh sáng (chỉ) bản thân nàng một người lại đây cũng coi như, trong lòng nàng còn ôm một cái còn ở trong tã lót trẻ con, trẻ con lúc này đang ở oa oa khóc lớn.

Jason không nhịn được hướng bên kia liếc mắt nhìn, kết quả vừa nhìn hắn liền phát hiện, đứa nhỏ này hẳn là chính đang bị sốt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, con mắt đều có chút không mở ra được.

Rất rõ ràng đứa trẻ này cũng không phải nữ nhân này hài tử, thậm chí nữ nhân này khả năng đều không phải cái phòng này nữ chủ nhân, bọn họ cơ bản đều là bị gọi tới diễn kịch công cụ.

Nhưng là ở trong tã lót trẻ con bất luận làm sao không khả năng lấy tiền phối hợp diễn kịch, hắn khả năng chỉ là nữ nhân này dụng cụ, đồng thời xem ra hắn rất có thể sống không qua đêm nay.

Jason trong lòng đột nhiên bay lên một cơn lửa giận, nữ nhân này đến cùng là đang làm gì? Lẽ nào phòng này chủ nhân không có nói nàng, việc này chính là đi đi theo quy trình, ai cũng sẽ không bị thương, nàng làm gì nhất định phải đáp lên một đứa bé mệnh? Liền vì nhiều lấy chút tiền? !

Cái ý niệm này xuất hiện thời điểm, Jason lại sửng sốt, bởi vì hắn nhớ tới hắn khi còn bé một cái cảnh tượng.

Ngày đó hắn vận khí không tốt lắm, ở trên đường cho người chân chạy thời điểm đột gặp mưa to, tuy rằng hắn lập tức liền tìm cái mái hiên trốn tiến vào, nhưng vẫn bị dội đầy người, mưa tạnh sau khi, hắn cũng cảm giác được chính mình cổ họng có chút đau, mũi có chút chắn, trên người cũng có chút toả nhiệt.

Thế nhưng buổi tối ngày hôm ấy hắn vừa vặn tiếp như thế cái việc, muốn đóng vai một người nhi tử đi theo chủ nợ cầu xin, chờ đến sạch nợ chủ trước mặt thời điểm, hắn đã sốt cao đốt lên, sắc mặt tái nhợt, hai chân vô lực, đứng đều đứng không được.

Người chủ nợ kia phỏng chừng cũng là sợ hắn chết nơi ấy, không nói hai câu liền nhả ra, vội vàng đem hai người bọn họ cho đuổi đi, xong việc sau khi lão bản đặc biệt cao hứng, còn khen Jason thông minh, ở đàm luận tốt giá cả cơ sở bên trên nhiều cho hắn 10 khối tiền.

Jason khi còn bé niên đại đó, 10 khối tiền cũng không ít, vì thế hắn có thể khoan khoái chừng mấy ngày, thậm chí sau khi lại làm công việc này thời điểm, hắn cũng sẽ nghĩ bằng không cho mình làm cho chật vật điểm, nói không chừng liền có thể càng nhanh hơn làm xong còn có thể kiếm càng nhiều tiền.

Mà so với một cái sinh bệnh choai choai hài tử, xác thực vẫn là một cái thoi thóp vẫn đang khóc nháo đứa nhỏ càng có thể gây nên người đồng tình, cũng càng khiến người ta không dám nói không dám đụng vào.

Dù sao choai choai hài tử là có chính mình độc lập ý thức, thật xảy ra chuyện gì cũng có thể nói là chính mình làm, nhưng là bồi thẩm đoàn làm sao cũng không thể trách tội một cái còn ở trong tã lót đứa nhỏ, vậy vạn nhất có chuyện, khẳng định là phải có người vác nồi.

Ngày hôm nay lĩnh đoàn xe lão bản cũng là nghĩ như thế, hắn một mặt vận rủi vẻ mặt nhìn người phụ nữ kia, cuối cùng như ăn con ruồi giống như đối với công ty dọn nhà thành viên phất phất tay ra hiệu bọn họ đừng từ cửa lớn đi, từ cửa hông chuyển chuyển tính.

Cửa hông kích cỡ dù sao có hạn, rất nhiều lớn kiện đồ dùng trong nhà đều chuyển không đi ra ngoài, cuối cùng cơ bản chỉ chuyển một ít khá là đáng giá thiết bị điện cùng món nhỏ điêu khắc liền qua loa thu đội.

Jason đứng ở cửa, nhìn thấy cái kia trên mặt nữ nhân dương dương tự đắc vẻ mặt, liền biết hắn suy đoán là đúng, nữ nhân này cũng là mời tới diễn viên, mà trẻ con chỉ có điều là tặng kèm dụng cụ.

Hắn tức giận trong lòng hầu như không thể ngăn chặn, căm ghét tình cũng càng ngày càng đậm, quả thực hận không thể xông lên cho nữ nhân này một quyền.

Nhưng hắn đội hữu lấy tốc độ nhanh nhất lên xe, xe lập tức liền phát động, Jason là bị bên cạnh người kéo lên xe, kéo sau khi lên xe, hắn nghe được bên trong buồng xe đồng sự đều ở cảm khái ngày hôm nay sống thực sự là ung dung.

Có điều cũng là, những kia thiết bị điện lại trầm cũng trầm có điều tên kia quý gỗ đánh gỗ đồ dùng trong nhà, cũng phiền phức có điều những kia quý báu dễ vỡ loại cỡ lớn điêu khắc vật trang trí, chỉ chuyển thiết bị điện quả thực tương đương với không làm việc lấy không tiền.

Trên mặt mọi người đều tràn trề nụ cười, thậm chí rảnh rỗi cùng mới tới Jason nói chuyện đùa, Jason càng ngày càng cảm thấy phiền chán, chỉ là nghiêm mặt không nói lời nào.

Xe trực tiếp đem Jason đưa đến hắn cái gọi là nơi ở, Jason xuống xe, vốn là là nghĩ trực tiếp tìm nhà Motel (Motor Hotel) vào ở đi, thế nhưng hắn hiện tại buồn bực mất tập trung, suy nghĩ một chút, liền đi đi sông Hudson bên cạnh thổi gió.

Hiện tại đã sắp đến lễ giáng sinh, New York mới vừa hạ xuống một hồi tuyết, ban đêm gió lạnh thấu xương, lại làm cho Jason tỉnh táo không ít.

Hắn đột nhiên phát hiện, qua nhiều năm như vậy, hắn trở nên thực sự quá nhiều, nếu như là khi còn bé hắn, e sợ nhất định sẽ cùng các đồng nghiệp đồng thời cảm thấy hài lòng, làm ung dung sống, cầm có đủ nhiều thù lao, đến cùng có cái gì đáng giá hắn tâm tình không tốt đây?

Jason nằm nhoài bờ sông một bên trên lan can, đem đầu dò ra đến xem trong sông soi sáng ra bóng dáng, ở đèn đường mờ vàng ánh đèn bên dưới, cái kia khuôn mặt ở trước mắt hắn từ từ biến hóa, trở nên càng thêm ngây ngô, sau đó là non nớt.

"Xin nhờ." Jason nghe được trên mặt hồ tiểu Jason nói: "Ngươi đồng tình cái kia trẻ con? Ngươi làm sao không đồng tình đồng tình chính ngươi? Mẹ hắn đối với hắn không tốt thì thế nào? Ngươi có mẹ sao?"

"Cái gì? Ngươi nói mụ mụ của hắn kém chút giết hắn? Nhưng mẹ ngươi đem ngươi ném ở Gotham trong hẻm nhỏ cùng giết ngươi khác nhau ở chỗ nào? Ta xem này đều muốn càng nguy hiểm một điểm!"

"Jason Todd, chúng ta vừa bắt đầu mục tiêu không đó là sống tiếp sao? Chỉ cần có thể sống sót, chúng ta cái gì đều làm, chính mình sống sót cũng đã rất lao lực, ngươi lúc nào có này thời gian rảnh rỗi đi đồng tình người khác?"

Đúng đấy, Jason nghĩ, chính mình từ khi nào thì bắt đầu có này thời gian rảnh rỗi đi đồng tình người khác?.