Chương 2213: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi mốt)

Chương 2213: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi mốt)

Cố sự này nói đến rất dài, nhưng lại có một cái không thể quen thuộc hơn được khởi đầu, ngày nào đó buổi tối, kết thúc một ngày làm lụng Jason nhìn thấy đường phố bên ngừng một chiếc siêu khốc xe, xe có bốn cái siêu khốc săm lốp xe, Batman cũng nhìn thấy đường phố bên ngừng một chiếc siêu khốc xe, nhưng xe chỉ còn dư lại ba cái siêu khốc săm lốp xe.

Cố sự này đối với Dơi gia tộc thành viên tới nói, thực sự là quá mức nghe nhiều nên thuộc, nhưng kỳ thực Batman cùng Jason bản thân cũng không có giảng giải qua, chỉ là ngày nào đó Batman đối với Dick giới thiệu Jason thời điểm nâng một câu, nhưng bởi chuyện này cho dù khái quát thành một câu nói cũng quá mức hoang đường, vì lẽ đó đi qua Dick miệng truyền bá rộng rãi làm người biết.

Thật muốn nói đến, buổi tối ngày hôm ấy cũng không cái gì đặc biệt, Batman đem Jason lượm trở lại, nhường hắn ở Wayne trang viên thích ứng mấy ngày sinh hoạt, sau đó đem hắn mang tới hang dơi đi, dạy hắn càng chuyên nghiệp kỹ xảo vật lộn, súng ống kỹ thuật, điều khiển phương tiện đi lại cùng điều khiển cơ giới, cùng với hắn vốn là rất am hiểu cơ giới công trình học.

Học tập tháng ngày rất bận rộn, thời gian trôi qua rất nhanh, Batman thành Jason trong cuộc sống giọng chính, cho tới hắn rất nhanh liền quên lãng những kia qua đi tháng ngày.

Thế nhưng Batman đều là rất bận, ở Batman lấy hắn còn tuổi tác quá nhỏ, không thể ra cửa đả kích tội phạm vì là cớ một mình sau khi rời đi, Jason thỉnh thoảng sẽ ở lò sưởi bên đọc sách, ở trong phòng ngủ, đi hoa viên lớn dưới gốc cây hóng gió, hoặc là trong bồn tắm đờ ra.

Sau đó hắn rất nhanh liền lớn rồi, trưởng thành một con cực kỳ cường tráng chim nhỏ, thẳng đến về sau, lớn đến mức Batman hận không thể đem hắn một cước đá ra tổ.

Những kia từng ở tòa này xa hoa trang viên ở trong làm hao mòn qua thời gian biến thành Jason nỗi lòng chập trùng thời điểm bối cảnh âm, chính hắn cùng mình tán gẫu khung bên trong hình nền, hắn chưa bao giờ suy nghĩ qua, thế nhưng những thứ đó vẫn luôn ở.

Jason không nhớ được bản thân ở bị Batman nhặt về nhà trước có bất kỳ chính mình tâm tình, coi như cẩn thận hồi tưởng, cũng chỉ nhớ rõ chính mình đầu óc trống rỗng, chỉ có hai chữ lớn không ngừng xoay quanh —— "Sống sót" .

Những kia đều là quấy nhiễu hắn tạp âm chính là cái kia động một chút là bắn ra một cái lệch điều tâm tình, mà những thanh âm này đầu nguồn là cuộc sống của hắn rốt cục trở nên tĩnh lặng sau, hắn từ những kia sách cùng đạo lý ở trong nhận thức cái thế giới này diện mạo như cũ, tìm tới mình có thể đạn vang cái kia rễ dây.

Khi còn bé, Jason chưa bao giờ cảm thấy chính mình có lỗi, trộm, lừa gạt, cướp, làm việc dơ bẩn, cho tội phạm chân chạy, đối với đồng loại thấy chết mà không cứu, đây là tính mạng hắn ở trong chả đâu vào đâu sự tình.

Ở Wayne trang viên ở trong, hắn từ Batman, Alfred, Dick cùng những kia trong sách biết làm như vậy là không đúng, là không đủ chính nghĩa, hết thảy mọi người hi vọng hắn trở thành một cái chính nghĩa người.

Jason không thích những kia giáo điều cứng nhắc cùng quản giáo, nhưng hắn bất tri bất giác được này ảnh hưởng, hoặc là cũng là đều là phong phú dạ dày cung cấp cho thân thể đầy đủ rừng rực huyết dịch, nhường hắn có thể sản xuất có đủ nhiều anh dũng cũng dâng lên đại não, do đó nhường hắn trở nên ghét cái ác như kẻ thù.

Jason là nhất không nên biến thành như vậy người, bởi vì hắn chính là từ hắn căm hận nhất tội phạm ở trong đi ra, cuộc đời hắn ở trong tiếp xúc được loại thứ nhất quy tắc chính là Gotham hắc ám quy tắc, này lẽ ra nên đối với hắn sản sinh khó có thể tưởng tượng ảnh hưởng, nên liền như vậy đắp nặn ra nhân cách của hắn.

Jason biến thành hoàn toàn ngược lại người, thậm chí so với những người khác còn muốn cực đoan, cũng không phải là bởi vì hắn không đủ ổn định, chỉ là hắn từ trước quá đói bụng, sau đó quá no, hắn bị đói thời điểm cũng có thể sống sót, vì lẽ đó những kia chắc bụng sau thêm ra đến năng lượng mới tạo ra được kinh người như vậy vĩ đại chuyển ngoặt.

Jason nghĩ đến sự tình chính là như vậy, Batman nhường hắn ăn quá no rồi, bằng không hắn từ Joker trong tay sống sót sau khi sản sinh loại thứ nhất tâm tình không nên là phẫn nộ cùng oán giận, mà là vui mừng.

Như hắn vô số lần một thân một mình vượt qua Gotham buổi tối như vậy vui mừng, ở trong lòng may mắn nghĩ, phát sinh ngày hôm qua cái gì căn bản không trọng yếu, chính mình tốt xấu sống sót.

Chỉ là suy nghĩ tượng một cái như vậy yếu đuối, từ trong tai nạn không chỗ nào lĩnh hội, mà chỉ là gửi hy vọng vào thần linh chính mình, Jason cũng cảm giác được buồn nôn, nhưng hắn đồng thời cũng rõ ràng, có thể chết vào phẫn nộ hỏa diễm, mà không phải lạnh lẽo mất cảm giác, đối với người bình thường tới nói là một loại rất lớn may mắn.

Jason lại nghĩ đến Spider Man, hắn xem ra vô cùng nhu nhược, sợ đầu sợ đuôi, cho dù thu được sức mạnh to lớn, cũng không có ngay lập tức dũng cảm hướng về thế lực tà ác tuyên chiến, biểu hiện không giống cái super heros.

Nhưng anh hùng cái đề tài này có lẽ ở hắn sinh mệnh ở trong chiếm không được nhiều trọng phân lượng, nhân vì là cả nhà bọn họ trải qua giật gấu vá vai, Spider Man có khí lực lớn hơn nữa, tuổi tác không đủ đánh không được chính thức làm việc, loại năng lực này cũng rất khó chuyển đổi thành tin cậy thu vào khởi nguồn.

Spider Man hiện tại xác thực không phải người bình thường, thế nhưng hắn chưa từng có thoát khỏi người bình thường hoàn cảnh, bởi vì hắn còn có quá nhiều lo lắng, muốn hắn bỏ xuống những này đi làm cái can đảm anh hùng thực sự quá khó.

Sau đó là Bruce, nếu như thật có một cái vũ trụ Bruce như này mộng cảnh ở trong trải qua như thế, sự tình phát sinh hoàn toàn biến hóa, đồng dạng trở nên nghèo túng chán nản, đỡ trái hở phải, hắn sẽ liền như vậy nhận mệnh sao?

Jason đột nhiên ý thức được hắn sẽ, hắn đột nhiên nghĩ thông, Batman ở trong giấc mộng trốn tránh hình tượng của bản thân vì sao lại là như vậy, bởi vì hắn biến thành một người bình thường, một cái như Peter Parker như thế người bình thường.

Bọn họ có lẽ ở vài phương diện khác có chút dài nơi, nhưng này không đủ để đem bọn họ vứt ra người bình thường hàng ngũ, bọn họ như cũ sống ở chúng sinh bên trong, giống như bọn họ bôn ba bận rộn.

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ phải được được người bình thường chịu đựng thống khổ, những kia chuyện vặt vãnh, tha mài tha đà, nhưng này cũng tương tự mang ý nghĩa bọn họ không cần phải đi thua super heros trách nhiệm.

Đến cùng có ai sẽ đi yêu cầu một cái từ nhỏ phụ mẫu đều mất, nghèo túng chán nản, đã không nhất nghệ tinh, lại có gia đình phải nuôi người đi vì là xã hội này hiện trạng phụ trách?

Chẳng bằng nói bọn họ bản thân liền là xã hội hiện trạng người bị hại, xã hội nên đối với bọn họ thua càng nhiều trách nhiệm, xã hội nợ bọn họ.

Trừ phụ mẫu đều mất ở ngoài, Batman hết thảy cực khổ đều đến từ hắn vặn vẹo ý thức trách nhiệm, trình độ nào đó tới nói, phần lớn Spider Man cũng đều vì là "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" câu nói này khó khăn.

Người có tiền buồn phiền đều là không hơn được nữa người bình thường thống khổ, có thể người bình thường thống khổ cũng rất khó bù đắp được những kia super heros muốn kiêm tể thiên hạ ý thức trách nhiệm cùng trả giá nỗ lực cùng hiện thực bi kịch kết quả trong lúc đó chênh lệch.

Người bình thường sinh hoạt cũng không hoàn toàn là thống khổ, bởi vì bọn họ muốn không nhiều, rất dễ dàng lấy lòng chính mình, có thể được ý thức trách nhiệm điều động super heros trong cuộc sống cũng chỉ có bị điều động cấp bách, biến thành hành động nỗ lực, sau khi thành công muốn tiến thêm một bước nữa khích lệ, sau khi thất bại muốn lại tới một lần nữa hối hận.

Như vậy thật sự tốt sao? Jason nghĩ như vậy, nếu như hắn không bị Batman nhặt trở lại, hắn khả năng vẫn cứ vô tri vô giác, bị tội phạm bắt cóc tự nhận xui xẻo, về nhà nghỉ ngơi sau một ngày tiếp tục ra ngoài làm công, sẽ không đi oán ai cũng không oán được ai.

Bờ sông thổi xong gió, Jason tìm nhà Motel (Motor Hotel) vào ở, vừa tới nửa đêm hắn liền cảm giác không tốt, thân thể của mình rất nóng, miệng khô lưỡi khô, nhưng lại rất lạnh, khẳng định là bị sốt.

Thường ngày hắn nào có yếu ớt như vậy, một cây con ngồi lên liền đi mua thuốc, có thể hiện tại Jason nằm ở trên giường động cũng không nghĩ động, chỉ là hơi híp mắt lại nhìn trần nhà, nghe hoàn toàn không cách âm quán trọ sát vách truyền đến gào thét, chửi bậy, có chứa rung động cảm giác âm nhạc, con ma men tự lẩm bẩm.

Sát vách gian nhà TV vẫn đang phát hình tiết mục, tựa hồ là nửa đêm kênh tin tức, thế nhưng rất nhanh một đạo gấp gáp giọng nữ truyền đến: "Ngày gần đây nhiều lên nhi đồng bị đánh lén án bên trong hiếm hoi còn sót lại người may mắn còn sống sót bé gái vi lỵ hướng về cảnh sát miêu tả từng ở trong mơ nhìn thấy một tên vuốt sắc quái vật

Jason thiêu đến mơ mơ màng màng, tin tức này từ đầu óc của hắn vỏ chảy qua, dừng lại không tới một giây liền biến mất.

Nắm chặt cánh tay dần dần thả lỏng, Jason mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Một toà phổ thông tòa nhà bên trong, Bruce chính ngồi ở phòng khách trên đất sửa chữa xe đẩy, hắn không có đi xem ti vi, chỉ là nghe TV ở trong báo cáo tin tức.

Gordon âm thanh từ trong nhà truyền đến, Bruce đi nhanh vào, hắn giúp Gordon trở mình, nhưng Gordon nhưng không có như thường ngày ngủ, hắn chỉ là nhìn Bruce nói: "Ngươi nghe được tin tức sao? Có sát thủ ở tàn hại nhi đồng."

"Là, Gordon thúc thúc, ta nghe được, cái kia rất đáng tiếc."

Gordon lộ ra vẻ mặt thống khổ, hắn duy nhất có thể động cánh tay hơi cuộn mình lên, ngón tay nắm lấy ga trải giường nói: "Có lẽ, cát đệm cảnh sát. . ."

Bruce buông xuống mi mắt, không hề nói gì, Gordon rất nhanh liền thu lại vẻ mặt nói: "Xin lỗi, ta không nên nói với ngươi những này, ngươi ngày mai còn phải đi làm, mau đi ngủ đi."

"Nếu như ngươi nghĩ gọi điện thoại, Gordon thúc thúc, ta có thể đem điện thoại đem ra cho ngươi, thế nhưng. . ."

"Thế nhưng không được cái gì hiệu quả, ta biết." Gordon trên mặt lộ ra mất cảm giác biểu hiện, hắn nói: "Ta đã sớm không phải cảnh sát, Gotham đồn cảnh sát ở trong người nhận biết ta ít ỏi."

"Ta tin tưởng bọn hắn sẽ cố gắng phá án." Bruce cúi đầu nói: "Chúng ta chỉ có thể tin tưởng bọn hắn."

Gordon không hề nói gì, ánh mắt trống rỗng nhìn chằm chằm trần nhà, Bruce xoay người nhẹ nhàng đóng cửa, vẻ mặt không tên thở dài.

Arkham Knight vũ trụ bên trong, Batman cùng Poison Ivy khắc phục tầng tầng khó khăn, đặc biệt là khắc phục quỷ dị này sương lớn cùng cái kia trong sương đủ loại kỳ quái hiện tượng tự nhiên, rốt cục tìm thấy truyền tống môn biên giới.

"Ông trời a, ta cũng không dám nghĩ ta này một đường trải qua cái gì." Poison Ivy che cái trán, như là bị kích thích như thế nói liên miên lải nhải nói: "Mọc ra kim loại chân cá  mang mặt nạ cười sát thủ, quỷ dị búp bê (em bé) hình dáng giống thi thể nữ tu sĩ, đầu đầy cái đinh quái nhân. . ."

"Đem này lặp lại một lần đối với ngươi tâm lý khỏe mạnh không hề có ích." Batman bình tĩnh nói.

"Hiện tại phát sinh sự tình thứ nào đối với ta tâm lý khỏe mạnh hữu ích nơi? ! !" Poison Ivy gầm hét lên.

"Nếu như chúng ta thành công, có lẽ sẽ có." Batman ngữ điệu như cũ không hề chập trùng, mãi đến tận hắn nhìn thấy truyền tống môn hiện tại trạng thái.

Batman trước đã đến nơi này, có điều bởi vì hắn xác thực đối với ma pháp hiểu rõ không sâu, ở truyền tống môn bị đóng sau khi, hắn cũng không tìm được bất kỳ cơ quan đến một lần nữa khởi động nó hoặc triệt để phá hủy nó, vì lẽ đó tạm thời liền không quản.

Thế nhưng hiện tại, xuất hiện ở Batman trước mắt không phải một cái truyền tống môn, là một cái động, một cái xuất hiện ở trên mặt động..