Chương 2214: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi hai)

Chương 2214: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi hai)

Batman cẩn thận quan sát trước mặt cái này động.

Không phải nói cái này động có gì đáng xem, mà là Batman luôn cảm giác mình ở nơi nào gặp cái này động, đặc biệt là làm hắn nghĩ để sát vào cái này động, theo cửa động nhìn xuống thời điểm, loại kia mê huyễn lại choáng váng cảm giác nhường hắn nhớ tới một cái khác động.

Batman đi qua Schiller thế giới tinh thần, hắn biết Schiller tư duy cung điện trên mặt đất có một cái động, mà cái này động xem ra liền như là cái kia động, mà theo Schiller nói tới, hắn tư duy cung điện mặt đất cái kia động dẫn tới Mộng Cảnh quốc gia.

Vì lẽ đó cái này cũng là một cái dẫn tới Mộng Cảnh quốc gia động?

Batman cũng không cảm thấy động này là Schiller đánh, bởi vì Schiller có một cái chính mình dẫn tới Mộng Cảnh quốc gia đường nối, hắn cũng không cần phải lại ở chỗ này nhất lưu cái, động này rất có thể là Robin vương làm ra đến.

Này giải thích Batman trước một cái nghi hoặc, Robin vương là làm sao biết Arkham Batman đã từng giết chết qua Joker.

Hắn lại không phải sớm biết nhất định có một cái vũ trụ sẽ có như vậy một cái Batman, hơn nữa coi như hắn biết, dùng chứng minh theo trường hợp làm sao liền như thế vừa vặn có thể ở vũ trụ mịt mùng ở trong nhanh như vậy liền đem Arkham Batman cho lấy ra đến?

Nhưng nếu như là thông qua Mộng Cảnh quốc gia, tất cả liền nói xuôi được, theo Schiller nói tới, Mộng Cảnh quốc gia không có bí mật, nhân loại hết thảy đều sẽ phản ứng ở phản ứng bọn họ tiềm thức trong mộng.

Joker tiến vào đầu óc chuyện này khẳng định là kích thích Arkham Batman thời gian rất lâu không ngủ ngon được, mộng cảnh không phải hắn có thể khống chế, vì lẽ đó có lẽ Mộng Cảnh quốc gia ở trong sớm đã có có quan hệ hắn mộng cảnh tin tức, mà tin tức này rơi xuống Robin vương trong tay.

Lại một vấn đề đến, Robin vương là làm sao tiến vào Mộng Cảnh quốc gia?

Batman không biết Schiller ở Mộng Cảnh quốc gia lớn bao nhiêu quyền hành, hắn chỉ biết nếu như Schiller tiến sĩ trước tiên đi Mộng Cảnh quốc gia, vậy hắn liền nhất định có biện pháp nhường bất kỳ hắn không nghĩ ở Mộng Cảnh quốc gia nhìn thấy người không vào được.

Lẽ nào là Schiller cố ý bỏ vào? Không, nếu như là như vậy, hắn sẽ không cho phép Robin vương đem Arkham Batman thương thành như vậy, dù cho là Arkham Batman chính mình sai lầm cũng không được.

Vậy đã nói rõ nhưng có một ít không bị Schiller khống chế sự tình phát sinh, Schiller đang cùng một cái khác hậu trường hắc thủ đánh cờ ở trong chưa chiếm thượng phong, mà Batman thậm chí không biết này đánh cờ phát sinh ở nơi nào.

Tiếp tục như vậy không thể được, Batman nghĩ, coi như mình không cách nào biết được song phương kế hoạch cụ thể, cũng phải biết bọn họ đến cùng ở đánh gì đó, đánh tới một bước nào.

Then chốt còn ở ở Arkham Batman, song phương nhất định đều rất coi trọng hắn, bởi vì hắn xác thực đầy đủ đặc thù, nếu bọn họ đem chiến trường tuyển ở nơi này, vậy này cái vũ trụ Batman liền không thể tránh được một kiếp.

"Vậy thì đi?" Poison Ivy nhìn quay đầu rời đi Batman có chút kỳ quái, nàng nói: "Ngươi không nghiên cứu một chút cái này động sao? Xem ra liền như là cái kia đáng chết kẻ cầm đầu đến địa phương."

Batman lắc lắc đầu nói: "Này có thể là cái mồi nhử hoặc là cạm bẫy, ta đã chiếm được có đủ nhiều dùng cho suy lý tin tức, chúng ta đi."

"Đi chỗ nào?"

"Tìm cái này vũ trụ Batman."

Hai người rất nhanh liền trở lại nhà an toàn, trên đường trở về đúng là rất thuận lợi, khả năng là bởi vì Batman trước đem trong sương hình thù kỳ quái đồ vật giải quyết một lần, chúng nó tạm thời sẽ không tái diễn xuất hiện, này cho bọn hắn một đoạn thời gian thở dốc.

Có thể trở lại nhà an toàn sau khi, Batman tâm liền trầm đến đáy vực, bởi vì Arkham Batman trạng thái rất không thích hợp, hai người bọn họ đi vào, đối phương nhưng không có bất kỳ phản ứng.

Này không phải là một cái Batman nên có tính cảnh giác, hoặc là hắn chết, hoặc là hắn bây giờ căn bản không có ý thức.

Batman tiến lên kiểm tra một chút Arkham Batman tình huống, hắn phát hiện quả nhiên là người sau, Arkham Batman mất đi ý thức, cũng không phải là bởi vì trọng thương hoặc là ngủ say, hắn triệt để hôn mê đi.

Batman khởi động chính mình khôi giáp mặt trên đo lường trang bị, phát hiện Arkham Batman sóng não hầu như không hoạt động, dùng ma pháp một điểm giảng, hắn linh hồn lúc này không ở nơi này.

Nếu như không ở nơi này, sẽ ở nơi nào đây?

Mộng cảnh thế giới, mèo thành Gotham, cái kế tiếp đen kịt trong phòng, Arkham Batman bị trói ở trên ghế, trước mặt hắn chỉ có loé lên một cái ánh sáng (chỉ) màn hình, phía trên kia phát hình chính là Arkham Knight kiệt một rừng chính đang tao ngộ mộng cảnh.

Arkham Batman trầm mặc nhìn tất cả những thứ này, mãi đến tận nhìn thấy Jason ở Motel (Motor Hotel) bên trong hỗn loạn ngủ, ngón tay của hắn không tự giác nắm chặt.

"Không, Jason, tỉnh lại đi. . ."

Jason là ở giữa trưa ngày thứ hai tỉnh lại, hắn không có di động, vì lẽ đó tiếp không tới điện thoại, nhưng hắn phi thường rõ ràng, hắn hẳn là bị chính mình ban ngày cái kia phần công tác khai trừ, bởi vì đi làm ngày thứ nhất liền vô cớ bỏ bê công việc, đương nhiên không thể làm được xuống.

Nhưng thân thể của hắn vẫn là rất đau mỏi, một đêm sốt cao qua đi, xương may đều ở đâm nhói, chỉ là ngồi lên một động tác này liền để hắn cả người mồ hôi lạnh, cảm giác suy yếu chưa từng có thối lui, trái lại càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng Jason có một cái chuyện ắt phải làm, ngày hôm qua làm việc hiện kết tiền công còn còn lại một điểm, hắn gần đây tìm cái tiệm tạp hóa, mua một bộ kim chỉ bao, ngồi xổm ở ven đường thở hổn hển tốt mấy hơi thở, mới hướng về Spider Man nhà đi đến.

Ngày hôm nay khí trời cũng không quá nể tình, gió lạnh gào thét, lại có tuyết rồi.

Jason thật vất vả đi tới Spider Man nhà, thế nhưng tuy rằng nơi này không tính là cái gì xa hoa xã khu, như cũ có gác cổng, mạnh mẽ xông vào khẳng định là không được, cũng may Jason trước nhớ kỹ con đường, chuồn êm tiến vào.

Spider Man nhà tầng không cao, cũng là tầng 3 mà thôi, bình thường đối với Jason tới nói, tùy tùy tiện tiện liền lên đi, thế nhưng ngày hôm nay hắn trạng thái không tốt lắm, bò tường ngoài thời điểm rất phí đi một điểm kình, cho tới đứng ở trên ban công thời điểm, mệt đến thở hồng hộc.

Spider Man đến trường đi, ban ngày nhà bên trong không ai, Jason mở ra cửa sổ đi vào, rất nhanh liền ở gối bên dưới tìm tới cái kia vỡ thành hai đoạn tiểu hào gấu Teddy.

Spider Man khẳng định may không tốt đồ chơi này, nhưng Jason có thể không hẳn, Jason là sẽ làm may, hơn nữa hắn tay đều là rất khéo, đến cùng có nhiều xảo, vẫn phải là hỏi còn lại cái kia ba cái siêu khốc săm lốp xe.

Jason kiểm tra một chút gãy vỡ bộ phận, còn tốt cái này gấu là chính bản, vải vóc khá là thâm hậu, duy nhất khá là phiền toái là bông vải bị lật đi ra, muốn đều đều nhét trở lại có chút không dễ dàng.

Chút việc này đối với Jason tới nói căn bản là không khó, vốn là không tới nửa giờ liền có thể làm tốt, thế nhưng ngày hôm nay hắn đầu óc choáng váng lại tay run, làm làm phải dừng lại nghỉ một lát, đến cuối cùng con mắt đều không mở ra được.

Cũng may hắn miễn cưỡng đánh tinh thần đem búp bê (em bé) cho may xong, nhưng là nhưng cũng nhịn không được nữa, ôm gấu Teddy dựa vào bên tường ngủ.

Jason là bị Spider Man cho lắc tỉnh, hắn vừa mở mắt liền nhìn thấy một đôi trợn hai mắt thật to.

"Jason, ngươi làm sao ở chỗ này? Hơn nữa trong tay ngươi cái này búp bê (em bé) ta là nói. . . Ngươi đi mới mua một cái sao?"

"Không phải." Jason lắc đầu, như cũ cảm giác thân thể rất nặng nề, nhưng vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần nói: "Ta đem nó sửa tốt, ngươi xem thấy thế nào?"

Spider Man cẩn thận từng li từng tí một đem búp bê (em bé) cho nhận lấy, hắn nhìn chung quanh, vừa cẩn thận kiểm tra một chút đầu cùng thân thể liên tiếp bộ phận, phát sinh một tiếng kêu sợ hãi.

"Cái này không thể nào, đây là ngươi sửa? Nó nhìn qua căn bản cũng không có từng đứt đoạn! Nói mau, ngươi là đi chỗ nào lại mua một cái!"

"Nói cho ngươi, là ta sửa." Jason hơi không kiên nhẫn ngồi thẳng thân thể, nhưng biểu hiện vẫn còn có chút tan rã.

Cuối cùng Spider Man hay là tìm được kẽ hở, bởi vì hắn nhìn thấy Jason thân thể bên cạnh cái kia kim chỉ bao, lại ở đường nối nơi phát hiện màu sắc như thế dây, rõ ràng không phải nguyên trang sản phẩm đường nối nơi dây."Ta lão thiên!" Spider Man hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hắn cầm gấu Teddy nhìn chung quanh, lại như thấy quỷ, sau đó lại không thể tin tưởng đánh giá Jason, tựa hồ là hoàn toàn không tưởng tượng nổi như vậy một tên tráng hán đến cùng là làm sao đem búp bê (em bé) cho may tốt.

Spider Man biểu hiện trở nên hơi ngượng nghịu, Jason thở ra một hơi, nhìn hắn nói: "Muốn nói cái gì liền nói mau."

"Không phải, ta tuyệt đối không có nói ngươi làm không tốt, cái kia ta cũng rất quý trọng ngươi thành quả lao động, nhưng ta chính là. . . Ta là nói, nếu như nó lại hỏng một lần, ngươi có thể cho ta biểu diễn một hồi. . ."

"Ta không thể!" Jason đè thấp cổ họng nói: "Mang theo ngươi búp bê (em bé) cút!"

Spider Man nhưng không cảm giác chút nào, hắn đặt mông ngồi ở Jason bên cạnh, dựa vào hắn rất gần, dùng cùi chỏ chọc chọc Jason cánh tay nói: "Ai, ngươi dạy dỗ ta chứ, vật này làm sao may? Ngươi là dùng ra sao thủ pháp đem chúng nó phá toái tiếp lời may lên?"

Jason hư mắt không trả lời, Spider Man lại bắt đầu kêu rên nói: "Đừng như vậy mà, ta mới vừa là đùa giỡn, ta thật sự cảm thấy rất thần kỳ, trong này khẳng định có cái gì đặc thù kỹ xảo, ngươi liền nói cho ta chứ."

Jason trầm mặc như trước, Spider Man này mới phát giác không đúng, hắn đem đầu để sát vào Jason mặt nhìn kỹ một chút, thời gian dài đến nhường Jason không thể không đưa tay ra đem đầu của hắn đẩy qua một bên.

"Sắc mặt của ngươi rất không tốt." Spider Man đưa tay ra sờ soạng một hồi gương mặt của Jason, như bị nóng đến như thế thu tay về, lại bắt đầu hô to gọi nhỏ lên, "Má ơi, ngươi ở bị sốt! Hơn nữa thiêu đến không nhẹ!"

"Thẩm thẩm! Thẩm thẩm! !" Spider Man bắt đầu cao giọng kêu to.

Jason dùng cuối cùng một điểm khí lực đem hắn lôi trở về, nói: "Ta không có chuyện gì, người nhà ngươi. . ."

Nhưng là dì May đã đẩy mở cửa đi vào, nhìn thấy Jason trong nháy mắt kinh ngạc hơi nhíu mày lại, thế nhưng không hề nói gì, Spider Man nhanh chóng vọt tới hắn thẩm thẩm bên cạnh nói: "Thuốc hạ sốt, thẩm thẩm, bằng hữu ta bị sốt! Hơn nữa là sốt cao!"

Dì May lập tức không lo được Jason là ai lại là làm sao đi vào vấn đề này, bước đi như bay vọt tới Jason bên người, tốc độ so với Spider Man đều nhanh.

Nàng một cái tay dán ở Jason cái trán, một cái tay đi lật hắn mí mắt, hai tay chắp tay phát sinh rít lên một tiếng, "Vốn! ! Vốn! ! ! Đứa nhỏ này lên cơn sốt! ! !"

Ben Parker cũng một cái bước xa vọt vào, đẩy ra chặn ở trước mặt hai người, lấy phương pháp giống nhau kiểm tra một chút Jason tình huống, đối với Spider Man nói: "Nhà bên trong không có thuốc hạ sốt, nhanh đi xã khu bệnh viện mua, liền mua nhà chúng ta thường dùng cái kia vài loại."

"Hắn xem ra có chút mất nước, lại mua điểm đường glu-cô." Dì May nói bổ sung, sau đó nàng đưa tay dùng sức vỗ vỗ gương mặt của Jason nói: "Ha, tiểu tử, đừng ngủ, ngươi ăn cơm chưa?"

Jason dựa vào bản năng chậm rãi lắc lắc đầu.

"Đứa nhỏ này đúng hay không trí lực có vấn đề? Biết rõ mình bị sốt còn không ăn cơm? !" Dì May âm điệu chói tai như là ở cào cửa sổ, nàng la lớn: "Peter! Tiện đường mua hai bình pancake phấn trở về!"

"Biết rồi! Thẩm thẩm!"

Mà ý thức của Jason đã hoàn toàn chìm xuống, mơ mơ hồ hồ trong lúc đó, hắn nghĩ, được rồi, liền như vậy, ta chính đang bị sốt, ta cần nghỉ ngơi, nhường ta cố gắng ngủ một giấc đi.

Bỗng nhiên, trong bóng tối chớp qua một đạo sắc bén ánh sáng, một con cắm đầy chủy thủ tay xẹt qua hai gò má của hắn.

A

Jason bỗng nhiên thức tỉnh..