Chương 2215: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi ba)

Chương 2215: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi ba)

Jason bị dọa đến một cái cơ linh tỉnh lại, nhưng đầu hắn hỗn loạn, bị cưỡng ép tỉnh lại sau khi đầu đau như búa bổ, hắn cảm giác được có chút manh mối xuất hiện ở trong đầu của hắn, nhưng hắn căn bản là không có cách tập trung sức chú ý đến xem.

Jason rất lâu không có sinh qua như thế bệnh nghiêm trọng, ở làm Robin thời điểm, thân thể của hắn vẫn rất cường tráng, cảm lạnh cảm mạo cơ bản chỉ cần nghỉ ngơi một buổi tối liền tốt, sau khi càng nhiều thời gian, thân thể hắn xuất hiện khó chịu cơ bản đều là ngoại thương.

Jason đối với đau đớn sự nhẫn nại rất mạnh, vì lẽ đó hắn thì càng sợ loại này khắp toàn thân nơi nào đều khó chịu, nhưng lại không nói ra được là nơi nào khó chịu tình huống, so với đau đầu càng làm cho hắn tiêu hao tinh lực là choáng váng đầu, đế then chốt đau đớn, càng làm cho hắn không chịu được là bắp thịt vô lực, loại này toàn phương vị suy yếu mang cho người ta dằn vặt không thua kém một chút nào bị đánh đến vết thương chằng chịt.

Jason cảm giác được cổ họng của chính mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên, trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, hắn cũng đã nói không ra lời, mũi càng là hoàn toàn kín gió, con mắt trướng đến đau mỏi, tròng mắt giống như là muốn từ viền mắt bên trong lăn ra đây.

Vốn? Parker cùng dì May lập tức liền ý thức được, hắn đây là trọng cảm mạo, có thể đừng cảm thấy cảm mạo là cái gì bệnh nhẹ, chân chính nghiêm trọng như thế đòi mạng.

Cho nên bọn họ phí đi điểm sức lực đem Jason nhấc đến phòng khách trên sô pha, cho hắn tìm đến vật lý hạ nhiệt độ dùng túi chườm nước đá, sau đó bắt đầu ở nhà hòm thuốc bên trong tìm kiếm, dùng cồn cho hắn lau chùi phía sau lưng cùng cánh tay.

Spider Man rất nhanh liền trở về, mang theo thuốc hạ sốt cùng nước đường, tiện thể còn mua pancake phấn, chocola cùng với chất điện phân đồ uống.

Jason chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy không dừng vây quanh hắn chuyển mấy bóng người, còn lại ý thức đều là ở chìm xuống dưới, làm liền sắp chìm đến cùng thời điểm, hắn hồi tưởng lại hắn lúc còn rất nhỏ trải qua một lần trọng bệnh.

Lại là lời lẽ tầm thường gặp mưa, đây là ở Gotham rất khó tránh khỏi vấn đề, cũng không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cầm cây dù liền có thể giải quyết, bởi vì nếu như ngươi muốn ở trên đường kiếm sống, ngươi liền rất khó có cầm cây dù đi dạo đường phố rãnh rỗi, đại đa số thời điểm ở chạy.

Gió vừa thổi lên, dù có thể bọc lại không gian thực sự là rất có hạn, Gotham bọn nhỏ cơ bản đều là xuyên giá rẻ áo mưa, thế nhưng áo mưa không giữ ấm, nếu như là ở mưa to như trút nước bên trong, giội rửa qua nước mưa sẽ rất mau dẫn đi nhiệt độ, mãi đến tận lạnh cả người.

Ngày đó Jason cũng rất gấp, hắn một người bạn chọc sự tình, ở một cái hắc bang sàn đêm cửa sau bị đánh gần chết, hắn vội vã đi cứu người, vội vã phủ thêm áo mưa liền lao ra cửa đi.

Trùng hợp ngày đó Gotham trời mưa đến mức rất lớn, mưa lớn như hạt đậu nước không ngừng mà đập xuống, mà một cái thân ảnh nho nhỏ căn bản không rãnh dọc theo mái hiên bên dưới khe hở ngang qua, mà là ở con đường trung ương chạy như bay.

Ngày đó sự tình là giải quyết thế nào, Jason đã không nhớ rõ lắm rồi chứ, hắn chỉ nhớ rõ trở lại hắn thường chờ cái kia hầm bên trong sau khi, hắn liền bắt đầu cả người nóng lên, lạnh đến như rơi vào hầm băng, cả người thương đến động đều động không được.

Vào lúc ấy Jason rõ ràng ý thức được hắn sắp chết rồi.

Gotham hầu như không có hài tử có thể vượt qua trọng bệnh, bởi vì bọn họ rất nhiều lúc một thân một mình, không có thân nhân chăm sóc, thiếu y thiếu thuốc, dinh dưỡng lại theo không kịp, miễn dịch hệ thống thực sự là không bột đố gột nên hồ, đừng nói là trọng cảm mạo, chính là thân thể nơi nào tìm cái miệng nhỏ, thậm chí là chạy bộ quá nhiều đem chân mài hỏng, đều có khả năng do vết thương cảm hoá (lây nhiễm) mà chết.

Thế nhưng Jason cùng bọn họ không giống, hắn đều là không nghĩ từ bỏ, cho dù biết rõ mình rất khả năng rất không qua đến, cũng muốn gắng gượng, chưa từng có nếu như thế bị tội không bằng chết tính ý nghĩ.

Ở cùng ma bệnh làm đấu tranh toàn bộ quá trình ở trong, hắn không có một khắc muốn từ bỏ, đầy đầu nghĩ tới đều là sống sót, sống sót, sống sót.

Hắn rất có dự kiến trước chứa đựng một ít đồ ăn, đây là hắn sống sót then chốt, vì lẽ đó cho dù cổ họng đã đau đến nuốt đều khó khăn, hắn vẫn là hung tợn cắn xuống đồ ăn, dùng sức nhai : nghiền ngẫm cũng một hơi nuốt xuống, như điên cuồng lôi kéo con mồi nội tạng ác lang.

Nước sạch uống không còn, theo hầm cửa chảy xuống nước mưa cũng không phải là không thể uống, thực sự quá lạnh, Jason liền ở hầm một bên từ kẻ gạch ở trong đào ra một gói thuốc lá nói, cho mình nhóm lửa.

Trận này cảm mạo do trọng chuyển nhẹ kéo đầy đủ một tháng, chỉ là liên tiếp bị sốt liền đốt mười mấy ngày, nhưng cuối cùng Jason chiến thắng ma bệnh, hắn một lần nữa từ chật chội dưới đất không gian đi ra thời điểm, Gotham đúng lúc gặp một cái sáng rực buổi tối.

Từ nay về sau, hắn liền càng muốn tiếp tục sống, bởi vì như vậy cảnh khốn khó hắn đều vượt qua đến, còn có khó khăn gì là không chịu nổi đây? Sau khi từ bỏ, cái kia trước không phải trắng bị tội sao?

Bị Batman nhặt sau khi về nhà, sung túc nhường Jason có càng nhiều suy nghĩ không gian, hắn bắt đầu rảnh rỗi suy nghĩ tại sao mình phải sống sót.

Batman cho hắn một cái mục tiêu, vậy thì là đả kích tội phạm là mở rộng chính nghĩa, ở trong một quãng thời gian rất dài, đây chính là Jason sống tiếp mục đích, hắn muốn nhường toà thành thị này trở nên càng tốt hơn, nhường càng nhiều như hắn như thế người, không cần lại như thế bị tội.

Nhưng thế sự vô thường, Jason lại một lần nữa bị Joker bắt cóc, ở tối tăm không mặt trời dằn vặt ở trong, hắn lại bắt đầu đem hết toàn lực chỉ vì sống tiếp, mãi đến tận cái kia cực hạn thống khổ hoàn toàn vặn vẹo hắn đã từng mục tiêu, hắn không còn là vì chính nghĩa, mà là vì báo thù.

Trải qua cái kia dài lâu sau một đêm, Jason tinh thần bị Schiller dùng trị liệu thủ đoạn lại một lần nữa, những kia bị vặn vẹo cực đoan ý nghĩ sắp tiêu tan, hắn lại lần nữa trở lại sung túc lại cuộc sống yên tĩnh bên trong, điều này làm cho hắn lại rảnh rỗi nhàn bắt đầu nghĩ lại.

Cực đoan bạo lực hành vi đến cùng có thể mang đến cái gì? Jason nghĩ đến một thân một mình đứng ở đầu hẻm nhỏ Spider Man, hắn vì là Jason nhất thời kích giận trả giá đánh đổi.

Người bình thường không có nhiều như vậy dư dật đi báo thù, bọn họ phải đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực tiêu vào sinh tồn lên, một khi làm chút vượt qua bọn họ năng lực chịu đựng sự tình, liền mang ý nghĩa tất nhiên có tổn thất, sẽ chỉ làm bọn họ đối mặt càng nhiều khó khăn.

Batman có thể trắng trợn không kiêng dè đối với tội phạm báo thù, là bởi vì hắn là Batman, càng là Bruce? Wayne, thiên tài trí tuệ cùng phú khả địch quốc dòng dõi nhường hắn hoàn toàn không có nỗi lo về sau, nhưng người bình thường không được.

Người bình thường sẽ sai lầm, muốn tốn thời gian vì chính mình sai lầm tính hóa đơn, người bình thường sẽ xoắn xuýt, cũng muốn tìm càng nhiều tinh lực đi bù đắp chính mình do dự sản sinh hậu quả xấu, người bình thường không như vậy cường ý chí lực, cần thời gian dài hơn giải trí thả lỏng mới có thể duy trì tinh thần ổn định, bọn họ hầu như không thời gian, cũng không có năng lực đi làm cái gì mịt mờ báo thù, nếu như miễn cưỡng muốn làm, hoặc là điên cuồng, hoặc là tử vong.

Chính mình nên so với người khác càng rõ ràng điểm này, Jason nghĩ, bởi vì hắn chính là cái người bình thường, từ xã hội tầng thấp nhất bò lên tiểu đáng thương.

Đã như vậy, hắn có lẽ nên học như cái người bình thường như vậy sinh hoạt, mà không phải giống như bây giờ, chính mình cũng đi làm một ít cùng sinh tồn hoàn toàn không liên quan, mịt mờ đồ vật, đem mình làm cho cực kỳ khó chịu, còn liên lụy những người khác.

Mấu chốt nhất là cuối cùng một điểm, Spider Man đã nói với hắn, Parker nhà xế chiều hôm nay sắp xếp vốn nên là là Ben thúc thúc đi sửa xe, mà dì May tiến hành tổng vệ sinh, Peter đem bài tập viết xong sau khi, muốn cùng trở về Ben thúc thúc đồng thời đem cây giáng sinh chuyển vào trong nhà.

Thế nhưng Jason như thế một bệnh, kế hoạch của bọn họ liền hoàn toàn bị làm xáo trộn, Jason bên này không thể rời bỏ người, vậy thì ít nhất phải lưu lại Spider Man cùng một người khác, bởi vì Spider Man cũng không hiểu lắm làm sao chăm sóc bệnh nhân, nhưng cũng chỉ có hắn có thể làm cho động Jason, chỉ còn lại người kia vì chăm sóc ba người này ẩm thực sinh hoạt thường ngày cũng đi không được.

Bọn họ trước lễ giáng sinh bố trí đều bị phá huỷ, Jason chầm chậm nháy mắt nghĩ, vốn là đêm nay bọn họ liền sẽ nắm giữ một viên bố trí kỹ càng cây giáng sinh, lấp kín tủ lạnh lễ giáng sinh bữa tiệc lớn nguyên liệu nấu ăn, có lẽ còn có thể có gia đình tụ hội lên những kia sung sướng đề tài, đây là bọn hắn một năm ở trong hiếm thấy thả lỏng thời gian, nhưng đều bị chính mình phá huỷ.

Bởi vì hắn đem mình coi như là một cái đại trinh thám, không phải phải hiểu rõ cái kia Bruce là xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn coi chính mình là làm một cái Tư Tưởng Giả, nửa đêm không ngủ muốn chạy đến bờ sông đi nói mát.

Jason thậm chí không phải rất có thể nói khẳng định, Batman báo thù nhiều năm như vậy, ở quá trình bên trong có hay không cũng giống như hắn cũng nghĩ tới người bình thường sinh hoạt, hoặc là nói hắn không dám nghĩ vấn đề này, bởi vì trong lòng hắn là có đáp án.

Mở rộng hết thảy super heros cũng giống như vậy, bọn họ đả kích tội phạm quá trình ở trong một cái nho nhỏ nhạc đệm khả năng chính là người bình thường ngập đầu tai ương, bị hủy diệt xe, bị đập nát pha lê khả năng đều là người bình thường tốn giá cao mua, bởi vì giao thông bị ảnh hưởng mà bị chắn ở trên đường  xe cứu hỏa, cấp cứu xe, vội vã đi đưa văn kiện công nhân, khả năng đều sẽ bởi vì này tràng giao thông bế tắc mà thay đổi rất nhiều người vận mệnh.

Bọn họ đối với xã hội này cống hiến thật sự lớn hơn phá hoại sao? Hoặc là nói, loại này cống hiến cùng phá hoại là có thể lẫn nhau bù đắp sao? Những kia nhân bọn họ mà lướt xuống một cái nào đó cụ thể người vận mệnh quỹ tích có thể ở lớn lao tự sự góc độ thành công bên dưới bị dễ dàng như thế che kín sao?

Jason cho rằng cũng không thể, đây là không thể liên hệ, cũng mãi mãi cũng không thể lẫn nhau trung hoà, sự phát triển của thời đại cùng xã hội tình hình thay đổi có lúc xác thực không bị phổ biến đại chúng ảnh hưởng, nhưng nếu như người người đều không theo đuổi cái này, chưa bao giờ đem dân sinh coi là chuyện đáng kể, cái kia vĩ mô mức độ cũng vĩnh viễn sẽ không hướng về tốt phương hướng phát triển.

Jason cái kia đã bị sốt cao quấy thành một đoàn hồ dán đầu óc không ngừng hồi tưởng những ý nghĩ này, sau đó hắn đạt được một cái kết luận, cái thế giới này cần anh hùng, nhưng không cần nhiều như vậy anh hùng, làm cái người bình thường sống tốt chính mình, không cũng là Batman trốn tránh hiện thực phương pháp sao?

Đã như vậy, vẫn là trước tiên giải quyết chính mình cảnh khốn khó tương đối trọng yếu, Jason rốt cục thả lỏng phía sau lưng bắp thịt, cuộn mình ở mềm mại sô pha bên trong, đầu tiên là có chút lao lực nuốt thuốc, rót một chén lớn nước ấm, sau đó liền ngủ thiếp đi.

Ngủ say Jason là bị pancake hương vị tỉnh lại, hắn nghe thấy được trứng gà bơ cùng diện bánh mùi thơm, tựa hồ còn có một chút xi rô phong vị ngọt, rõ ràng mũi của hắn hoàn toàn phá hỏng, nhưng những khí tức này chính là quanh quẩn ở bên cạnh hắn.

Jason chậm rãi mở mắt ra, liền nhìn thấy Spider Man mang theo một khối pancake ở trên đầu hắn lúc ẩn lúc hiện, Jason mới vừa tỉnh, Spider Man liền lộ ra một cái nụ cười thật to nói: "Ngươi tỉnh rồi? Ta liền nói Parker nhà pancake là trị cảm mạo thuốc đặc hiệu, muốn tới ăn chút sao?"

Jason có chút nhọc nhằn dùng cánh tay đẩy lên thân thể, nhường nửa người trên của chính mình thoáng đứng thẳng lên, dùng khô khốc khí âm nói: "Có thể trước tiên cho ta lướt nước sao?"

"Tình nguyện ra sức." Spider Man lập tức liền đem trong tay một chén lớn nước ấm đưa cho Jason, Jason mới vừa uống hai cái, còn không có cảm giác, thế nhưng rất nhanh liền nếm ra trong nước vị ngọt cùng vị mặn.

"Ta thả một điểm đường glu-cô tương cùng muối." Spider Man nói: "Ngươi mới vừa lúc ngủ ra rất nhiều mồ hôi, ta giúp ngươi cọ nhiều lần, hơn nữa ngươi thật giống như vẫn đang làm ác mộng, trong miệng đều là nhắc tới cái gì Batman, ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

"Ta. . . Cũng không tệ lắm."

Jason cũng không phải ở mạnh miệng, làm hắn ý thức được nếu như hắn hiện tại không phải cái Robin, cũng không phải cái super heros, mà chỉ là cái người bình thường thời điểm, hắn liền phát hiện mình không chuyện gì có thể làm.

Mà bây giờ có thể làm hết thảy sự tình, cũng chính là yên tĩnh làm cái bệnh nhân, yên tâm thoải mái tu dưỡng..