Chương 2216: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi bốn)

Chương 2216: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi bốn)

Jason ăn hai khối lớn pancake, cũng không phải là bởi vì này pancake thật sự ăn thật ngon, bởi vì mũi chắn, cổ họng thương, Jason hiện tại nếm không ra bất kỳ mùi vị, ăn cái gì cũng không thử ra ăn ngon, hắn kỳ thực cũng không phải là rất đói bụng, chỉ là lý trí ở nói cho hắn, hắn đến nhiều ăn một chút gì bổ sung thể lực, bệnh mới có thể tốt đến càng nhanh hơn.

Không chỉ như vậy, hắn còn ăn một bàn chân giò hun khói, một cái hiện nướng thịt nhân bánh phái, hai cái trứng rán cùng một chén lớn sữa bò, mãi đến tận thân thể phản hồi nói cho hắn đã hoàn toàn ăn no, hắn mới thay đổi thân thể, lấy bình thường tư thế ngồi ở trên sô pha, làm cho đồ ăn nhanh lên một chút tiêu hóa.

Tốt vào lúc này sắc trời còn không phải rất muộn, Ben thúc thúc vẫn là lái xe đi kéo cây giáng sinh, Spider Man giúp đỡ hắn thẩm thẩm tiến hành tổng vệ sinh, không qua lễ giáng sinh dụng cụ cùng nguyên liệu nấu ăn đến ngày mai mua.

Jason dựa vào trên sô pha rất nhanh liền buồn ngủ, kịch truyền hình quang ảnh ở trên mặt của hắn lưu chuyển, báo cáo tin tức âm thanh lại ở bên tai của hắn vang lên, "Vuốt sắc sát nhân ma lại lần nữa tập kích nam bộ trấn nhỏ, hai tên chứng kiến nhi đồng xưng, nhìn thấy hắn từ tủ quần áo ở trong chui ra đến, trên tay có thật dài chủy thủ, bộ mặt tựa hồ có vết bỏng vết tích, các châu chính phủ tuyên bố báo động trước thông báo, New Jersey cư dân cần đặc biệt chú ý. . ."

Jason cảm giác được một vệt bóng đen chặn ở TV trước mặt, hắn hơi mở mắt ra, nhìn thấy Spider Man một tay cầm chổi một tay chống nạnh, chính đang cẩn thận nhìn tin tức.

Spider Man đặt mông ngồi ở Jason bên cạnh, thở dài nói: "Này sát nhân ma cũng quá đáng ghét, dĩ nhiên chuyên tìm đứa nhỏ ra tay, hơn nữa hắn tựa hồ ngay ở New York hoạt động, đã sắp lễ giáng sinh, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Hắn tựa hồ là đuổi theo ta đến." Jason nỗ lực hắng giọng một cái nói: "Đừng quên, chúng ta hiện tại là ở trong mơ."

Spider Man sửng sốt một chút, như bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, đúng, chúng ta hiện tại là ở trong mơ, trời ạ, này mộng quá chân thực, ta còn tưởng rằng ta thật ở nhà qua lễ giáng sinh đây."

"Ta cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy." Spider Man gãi gãi đầu, cây chổi ném qua một bên, cầm lấy gối ôm xoa xoa nói: "Này mộng cảnh có chút quá chân thực, liền ngay cả nhà ta những kia khó quét tước vệ sinh góc chết đều hoàn nguyên giống như đúc."

Jason muốn nói e sợ cũng là bởi vì ngươi đối với những này vệ sinh góc chết nhớ tới quá rõ ràng, nó mới hoàn nguyên như thế như, thế nhưng hiện tại hắn cổ họng không ủng hộ hắn nói ra như thế dài một câu nói.

"Ta rất muốn biết đây là chuyện ra sao." Spider Man nói: "Nếu như là sương mù dày đem chúng ta kéo vào mộng cảnh, cái kia mục đích của nó là cái gì?"

Jason trước cũng suy nghĩ qua vấn đề này, nhưng hắn trọng điểm càng nhiều là đặt ở Batman, nếu như bọn họ hiện tại ở cùng một giấc mơ bên trong, mà mộng cảnh người khởi xướng là sương mù dày, vậy thì chứng minh bọn họ đều tiếp xúc được cùng một loại sương mù.

Này liền nói rõ Batman không chết, đồng thời rất có thể đã trở lại Gotham, chỉ là hiện tại không biết ở nơi nào, nếu như có thể thông qua trong mộng tiếp xúc tìm tới Batman hiện tại vị trí địa điểm, liền có thể đem hắn cứu trở về.

Thế nhưng suy đoán về suy đoán, hiện tại Jason căn bản không có đem suy đoán biến thành sự thật năng lực, hắn hiện tại thậm chí căn bản không đứng lên nổi, ít nhất phải cần mấy ngày tĩnh dưỡng.

Liền nói như thế một chút thời gian, Jason lại ngủ, ở trong mơ hắn mơ mơ hồ hồ nhìn thấy chủy thủ lưỡi dao tia chớp tựa hồ ở cách mình càng ngày càng gần, thế nhưng lần này Jason chỉ muốn ngủ, vì lẽ đó trong mộng của hắn không thể hình thành bất kỳ cụ thể hình tượng.

Nếu như hôn mê liền có thể miễn dịch sát nhân ma ảnh hưởng, vậy này tràng cảm mạo làm đến còn thật là đúng lúc, Jason nghĩ, bất luận làm sao trước tiên ngủ đi.

Lại mơ mơ màng màng ngủ một giấc, Jason đột nhiên nghe được bịch một tiếng, hắn vừa mở mắt, nhìn thấy một cái khủng bố bóng người đứng ở phía trước cửa sổ, đó là một cái đội mũ nam nhân, hai tay dùng (khiến) chủy thủ hình thành vuốt sắc, trên da tràn đầy vết bỏng dấu vết, ngược lại bên cửa sổ chiếu vào ánh trăng càng doạ người.

Jason nỗ lực mở mắt ra bật người dậy, mà cái kia bóng người càng đi càng gần, duỗi ra tràn đầy lưỡi dao tay, tựa hồ liền nghĩ như vậy đem đầu của Jason cho chặt bỏ đến.

Jason không ngừng trốn về sau, nhưng là hắn ảm đạm vô lực, đứng đều không đứng lên nổi, hoàn toàn không tránh thoát sát nhân ma tập kích.

Bá một tiếng, lưỡi đao hàn quang lóe lên, đau đớn kịch liệt còn chưa kịp chân chính sản sinh, Jason cũng đã bị làm tỉnh lại.

Hắn lại quay đầu nhìn lại, mình đã bị chuyển tới trong phòng ngủ, phòng ngủ bàn bị chuyển đi ra ngoài, lên trải bên dưới thả một cái giường đệm, còn trải lên mềm mại đệm chăn.

Jason nghe được loạch xoạch âm thanh, chính là ngồi xổm ở một bên Spider Man thao túng máy bắn tơ nhện phát ra, Spider Man vừa ngẩng đầu nhìn thấy Jason tỉnh rồi, liền hỏi: "Ngươi làm sao lúc này tỉnh rồi? Ngươi khát sao? Ta đi cho ngươi rót cốc nước?"

"Ngươi muốn đi đâu?" Jason cau mày hỏi, bởi vì lúc này Spider Man lại mặc vào hắn chiến y, còn ở điều chỉnh thử hắn trang bị, rõ ràng là muốn ra ngoài.

"Ta? Ta chỉ là, ân. . . Đi ra ngoài dạo." Spider Man nói: "Chính là đi tản bộ một chút cái gì, ta ăn quá no rồi, phải đi tiêu hóa một hồi."

"Sát nhân ma?" Jason "một châm thấy máu" vạch ra Spider Man chính là muốn đi điều tra sát nhân ma sự tình.

"Được rồi, không gạt được ngươi." Spider Man thở dài nói: "Việc này thế nào cũng phải giải quyết, không phải sao?"

"Nơi này là mộng cảnh." Jason nói, hắn ý tứ chính là này một cả tòa thành thị đều không phải thật sự, cái kia sát nhân ma khả năng chỉ là một số ác mộng cụ tượng hóa, sẽ không thật sự uy hiếp đến ai, cũng không có điều tra cần thiết.

Hắn kỳ thực rất khó nói loại ý nghĩ này là ở khuyên can Spider Man vẫn là đang an ủi chính hắn, ngược lại tất cả những thứ này đều chỉ là mộng cảnh mà thôi, không phải thật sự, vì lẽ đó hắn hiện tại co quắp ở đây dưỡng bệnh cũng không cái gì, ngược lại sẽ không có người thật sự bị thương.

"Không phải như vậy." Spider Man nói: "Như thế đến giảng, nằm mơ đều là một người làm, đúng không? Xưa nay không nghe nói có cái nào hai người có thể ở cùng một giấc mơ bên trong chạm mặt, điều này là bởi vì mộng cảnh là chúng ta tư duy kết quả, mà tư duy là giả lập."

"Có thể hiện tại rõ ràng không phải như vậy, hai chúng ta tiến vào cùng một giấc mơ, không chỉ gặp mặt, vẫn còn ở nơi này đụng với hiện thực ở trong không gặp gỡ Batman, này chứng minh nơi này có thể không chỉ là mộng cảnh."

Jason vốn tưởng rằng Spider Man có thể đối với cái thế giới này tình huống thật có cái gì bàn luận trên trời dưới biển, kết quả Spider Man nói: "Nếu như chúng ta đều có thể tới nơi này, còn có thể nơi này gặp gỡ cũng đồng thời làm một chuyện, liền chứng minh khả năng này không phải giả lập mộng cảnh, mà là một cái nào đó vũ trụ song song, lại như cái khác những kia vũ trụ như thế."

"Nếu như là như vậy, những người ở nơi này ở tao ngộ nguy hiểm liền không phải giả, sẽ không bởi vì chúng ta rời đi mà tiêu tan, vậy chúng ta đương nhiên liền phải nghĩ một chút biện pháp."

Jason bản năng muốn hỏi hắn là trải qua cái gì điều tra mới đến ra cái kết luận này, có hay không cái gì cụ thể chứng cứ, nhưng hắn biết hắn không cần hỏi, bởi vì Spider Man khẳng định không có.

Spider Man vẫn là rời đi, mà Jason lại ngủ, sau đó trong vài giờ, hắn vẫn ở nửa mê nửa tỉnh, một số thời khắc sẽ thấy có lợi trảo khủng bố bóng người chợt lóe lên.

Đối phương tựa hồ rất muốn tiếp cận hắn, nhưng lại chịu đến một vài thứ gì đó khó khăn, vẫn đang lóe lên, chạy, xuất hiện lại biến mất.

Không đáng kể, ngược lại chỉ là một giấc mơ mà thôi, Jason nghĩ, các loại sương mù dày tản đi, chân chính khi tỉnh lại, hết thảy đều sẽ trở về hình dáng ban đầu.

"Hắn không phải là đang nằm mơ." Arkham vũ trụ Batman nhà an toàn ở trong, Batman kiểm tra Arkham Batman mắt động trạng thái, nói: "Mộng cảnh là một loại vô ý thức tư duy hoạt động, nên có có thể đo lường ra sóng não, nhưng hiện tại hoàn toàn không có, hắn linh hồn căn bản là không ở trong thân thể."

"Ngươi cảm thấy chuyện gì thế này?" Poison Ivy hiển nhiên cũng ý thức được sự tình không thích hợp, nàng nói: "Trận này sương mù dày kéo dài thời gian cũng quá dài, là trước kéo dài thời gian còn nhiều gấp ba, sương mù sẽ không tản đi sao?"

Batman lắc lắc đầu, cũng không phải nói hắn không biết, hắn biết sương mù nhất định xảy ra vấn đề gì, bằng không sẽ không dễ dàng đánh vỡ trước quy luật.

Batman sớm đã có liên tưởng, bởi vì trước hắn ở Sothep tiến sĩ nơi đó từng thấy một tấm ấn sương mù dày đồ án bài Tarot, sẽ không như thế vừa vặn hai phe sử dụng đều là sương mù, bọn họ rất có thể là một cái tồn tại.

Kết hợp với hắc ám hội nghị thành viên đặc thù, hoàn toàn có thể suy đoán ra sương mù giáng lâm kẻ cầm đầu chính là hắc ám hội nghị thành viên The Nameless, này vô cùng có khả năng lại là Barbatos giở trò quỷ.

Nhưng nếu như Barbatos là nghĩ quy mô lớn xâm lấn, hắn cũng không cần phải làm loại này ba phải cái nào cũng được hiện tượng thần bí, càng không cần thiết nhường sương mù dày một sẽ xuất hiện một hồi biến mất, hắn sẽ làm như vậy nhất định là có mục đích, mà ở cái mục đích này đạt thành trước, hắn liền không thay đổi quy luật.

Thế nhưng hiện tại sương mù dày quy mô lớn giáng lâm biểu hiện ra cùng với trước tuyệt nhiên không giống một ít quy luật, liền chứng minh nhất định là có chút đám này hậu trường hắc thủ nhóm không có dự liệu được bất ngờ phát sinh.

Cái này bất ngờ sẽ là cái gì?

Muốn biết cái này, Batman tự nhiên phải đến tìm một người, vậy thì là trước giúp hắn liên lạc qua sương mù dày Sothep tiến sĩ.

Có điều Arkham Batman này một thân thể cũng không thể liền như thế thả, vừa vặn trước chẳng biết vì sao, Batman đưa ra có thể điều phối nhường bên ngoài cơ thể vết thương gia tốc khép lại dung dịch, để dùng cho Arkham Batman chữa trị vết thương, lại bị Arkham Batman từ chối, hiện tại người khác hồn nhi đã không ở chỗ này, cái kia Batman là có thể đem hắn ngâm vào ấm sắc thuốc bên trong.

Batman đương nhiên có thể phát giác Arkham Batman trạng thái tinh thần không bình thường khẳng định hay là bởi vì Jason sự tình, vì lẽ đó hắn cũng biết nhọc lòng đi khuyên cũng sẽ không có kết quả gì, nhưng nơi này dù sao cũng là hắn vũ trụ, hắn vai trò nhân vật rất trọng yếu, vừa vặn thừa cơ hội này, ít nhất trước tiên đem thân thể của hắn trạng thái điều chỉnh xong.

Batman mang theo Arkham thân thể của Batman trở lại hang dơi, có điều vào lúc này mỗi cái Robin cũng đã rời đi, chỉ còn dư lại Alfred.

Alfred nhìn thấy vết thương chằng chịt Arkham Batman, ánh mắt trở nên càng thêm nặng nề, nhưng hắn không nói gì, trợ giúp Batman điều phối dung dịch, cũng đem Arkham Batman thân thể phao tiến vào.

Muốn đi nước Anh Oxford, không còn phép di chuyển thủ đoạn, lái máy bay khẳng định là không kịp, dơi chiến cơ nhanh hơn nữa cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể mở qua đi, mà Batman biết ở trên thế giới này bay đến nhanh nhất là ai.

Trước ở cùng Robin thông tin ở trong, Batman biết được bọn họ mang đến viện quân bên trong liền có một cái Clark, chỉ có điều Clark rơi xuống đất ngay lập tức liền thẳng đến Washington, hắn cùng cái kia rơi rụng siêu nhân như thế, chỉ muốn trước ở còn có cứu vãn khả năng tình huống, vội vàng đem Batman cứu trở về.

Batman biết Clark không có khả năng lắm cứu được Arkham Batman, bởi vì bất luận việc này là ai làm, đều nhất định sẽ không để cho siêu nhân xuất hiện ở không nên xuất hiện địa phương, cái kia rơi rụng siêu nhân chính là cái ví dụ tốt nhất.

Thế nhưng hiện tại Batman cần phải mượn Clark sức mạnh, vì lẽ đó hắn phải nghĩ biện pháp tìm tới hắn, mà hiện tại sương mù dày phong thành, tuyệt đại đa số thông tin thiết bị dùng không được, siêu nhân siêu cấp thính lực cùng thị lực khả năng cũng bị giới hạn, như vậy biện pháp duy nhất chính là thử thách một hồi hai người hiểu ngầm.

Nếu như Clark không cứu được người, hoặc là gặp phải cái gì cái khác phiền phức, vậy hắn nhất định sẽ ngay lập tức nghĩ đến tìm Batman, nhường siêu nhân đến tìm hắn, có thể so với hắn đi tìm siêu nhân đơn giản nhiều, dù sao siêu nhân loại bỏ trong sương mù dày đặc ảo giác không khó khăn như vậy.

Liền như Batman dự liệu, Clark xác thực không cứu được người, hắn ở bị ngăn ngay lập tức cũng đúng là muốn tìm Batman, chỉ bất quá hắn tìm là Batwoman..