Chương 2217: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi lăm)

Chương 2217: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi lăm)

Batwoman ở Gotham đồn cảnh sát.

Nàng cũng không phải tới phá án, ở sương mù dày lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, nàng liền phát hiện nàng bị truyền tống đến một chỗ xa lạ địa điểm, cái này Gotham cùng nàng biết cái kia Gotham hoàn toàn khác nhau, địa hình cùng con đường kết cấu cũng không có thể tham khảo chỗ.

Batwoman cho rằng như vậy không được, nếu như Gotham trình độ nguy hiểm không có hạ xuống, nhưng mình nhưng chưa quen thuộc, cũng rất dễ dàng lật thuyền trong mương, cho nên nàng quyết định tìm xem cái khác Batman.

Ở sương mù dày ở trong, tầm nhìn rất thấp, thông tin thiết bị cũng đều không dùng được, vì lẽ đó rất nhiều hiện đại thủ đoạn là không phải sử dụng đến, trái lại là một ít càng nguyên thủy thông tin phương thức càng tiện dụng.

Batwoman đến Gotham đồn cảnh sát là vì tìm đèn dơi.

Nàng cho rằng chỉ cần cái này vũ trụ tồn tại, Batman cái kia Gotham đồn cảnh sát khẳng định liền có đèn dơi, vì lẽ đó ở lần thứ nhất sương lớn giáng lâm thời điểm, nàng cũng đã đến đồn cảnh sát, thế nhưng nàng không nghĩ tới cái này vũ trụ Batman thành tổng thống, đèn dơi rất lâu không cần, đã bị Gordon thu vào trong kho hàng đi.

Dù sao ngươi ở điểm ấy sáng đèn dơi, ở Washington Wayne tổng thống cũng không nhìn thấy, chẳng bằng trực tiếp gọi điện thoại, một lúc nữa châu hội nghị quan chức liền sẽ tới.

Vì lẽ đó Batwoman ở này cũng vọt nửa ngày, thật vất vả mới từ nhà kho góc tối bên trong đem đèn dơi cho chuyển trở lại đón lên điện, điều chỉnh tốt hình thức, nàng vốn là chỉ là muốn thử một chút này đèn dơi đối với sương mù dày xuyên thấu hiệu quả như thế nào.

Không bật đèn trước, Batwoman cảm thấy hiệu quả nên cũng không tệ lắm, bởi vì nàng ở chế tạo đèn dơi thời điểm đầy đủ cân nhắc đến Gotham khí trời thường thường không tốt, nếu như ánh đèn cũng không đủ xuyên thấu hiệu quả, khẳng định là không được.

Kết quả mở ra chiếc đèn này sau khi, nàng phát hiện hiệu quả có chút quá tốt rồi, Batwoman không nghi ngờ chút nào trình độ như thế này cột sáng có thể trực tiếp xuyên thấu mấy trăm mét cao sương mù dày, đem dơi đồ án chiếu đến bầu trời.

Nàng càng không nghĩ đến nàng bật đèn không đến hai phút, liền có một bóng người hướng về bên này bay tới.

Đây là chủ vũ trụ Clark, đại đa số người nên còn không có quên, lúc đó ở chủ vũ trụ quái kỳ Dơi gia tộc tiếp đến chủ vũ trụ Batman từ Arkham vũ trụ truyền đến thông tin, biết được cái này vũ trụ phát sinh tai nạn, bọn họ quyết định tập thể xuất kích.

Batwoman cũng tới, đồng thời trước khi tới gọi lên Clark, Clark dù sao cũng là siêu nhân, hắn không có cần thiết như các Robin như vậy trước tiên điều tra manh mối, sau đó vững bước đẩy mạnh, hắn trực tiếp liền bay đi Washington, nghĩ ngay lập tức nhìn án mạng hiện trường, cùng với tìm xem khả năng còn có thể cứu Batman.

Hắn vốn là đúng là muốn cứu Batman, thế nhưng bay ở trên đường thời điểm, hắn nghe được một tiếng thống khổ âm thanh, đồng thời âm thanh có chút quen thuộc, đó chính là hắn chính mình âm thanh.

Clark ở một building mái nhà tìm tới rơi rụng siêu nhân, cũng chính là các Robin chứng kiến trong tin tức bị một con không rõ lợi kiếm đánh trúng thân thể sau đó thống khổ rơi xuống Arkham vũ trụ siêu nhân.

Đương nhiên, càng nhiều người đối với hắn ấn tượng là hắn ở trạng thái tinh thần rất tốt Gotham tiến hành cái kia tràng đại mạo hiểm, cùng với hắn quay chụp Bruce Wayne đứng ở hoàng kim trên bồn cầu bức ảnh.

Clark bắt hắn cho mang tới.

Cái này siêu nhân tình hình phi thường không tốt, ở vào nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, hơn nữa phi thường suy yếu, cả người như một con trắng xám du hồn, thế nhưng trong miệng vẫn là ở vẫn nhắc tới Batman.

Thấy tình cảnh này, Batwoman cũng không để ý tới đến tiếp sau kế hoạch, mau mau ở Gotham đồn cảnh sát tìm cái gian phòng đem siêu nhân thả xuống, cũng kiểm tra hắn tình huống.

"Vô cùng gay go." Clark nói: "Ta vừa ôm hắn thời điểm, phảng phất ôm một cái nhân loại, người Krypton không phải như vậy, hắn thật giống đã mất đi hết thảy sức mạnh."

Batwoman quan sát siêu nhân tình huống, phát hiện hắn tứ chi co giật, tự lẩm bẩm, hình như là rơi vào cái gì ác mộng bên trong, sau đó rất nhanh Batwoman phát hiện, siêu nhân trong tay nắm món đồ gì.

Bởi vì hắn không lại có siêu nhân sức mạnh, cho dù là Batwoman cũng có thể rất dễ dàng đẩy ra ngón tay của hắn, mà xuất hiện ở trong tay Batwoman là một viên màu sắc rực rỡ nhẫn.

Ở ngón tay mở ra trong nháy mắt, Clark phát sinh một tiếng hét thảm, hàng thật đúng giá kêu thảm thiết, trong nháy mắt lùi về sau vài bước va vào vách tường —— vách tường không có chuyện gì, nhà lớn cũng không có chuyện gì, có thể xem ra Clark lại bị đụng phải không nhẹ.

Batwoman kinh ngạc đến ngây người, coi như nàng vị trí cái vũ trụ kia là giới tính chuyển đổi vũ trụ, thế nhưng năng lực cũng không có chuyển đổi, nàng biết siêu nhân mạnh bao nhiêu. Đương nhiên Batwoman cũng biết siêu nhân có cái nhược điểm trí mạng, vậy thì là Kryptonite, chỉ cần đụng tới Kryptonite liền sẽ trở nên suy yếu, nhưng vấn đề là Clark cũng không chạm a.

Nơi này là một gian đồn cảnh sát văn phòng, không hề chen chúc, thậm chí phi thường rộng rãi, Clark đứng ở bên cửa sổ, Batwoman đứng ở lâm thời giản dị trước giường, hai người chí ít cách hai, ba mét, nhỏ như thế một khối Kryptonite liền có tác dụng lớn như vậy?

Batwoman cẩn thận suy nghĩ tới trong tay cái này nho nhỏ nhẫn, nó nhìn qua là cái mang ở ngón tay cái lên nhẫn, khảm nạm bảo thạch bộ phận là năm màu, cũng không chỉ có màu xanh lục.

Batwoman hồi tưởng một hồi, nàng nhìn thấy đến Kryptonite tất cả đều là xanh, lẽ nào ở trên thế giới này còn có cái khác màu sắc Kryptonite?

Như vậy nếu như có cái khác màu sắc, có lẽ công hiệu sẽ khác nhau ở màu xanh lục, đồng thời cũng có thể so với màu xanh lục càng mạnh hơn, bằng không Clark cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy.

Batwoman từng thanh nhẫn nhét về nằm siêu trong tay người.

Siêu nhân thân thể tựa hồ có thể đỡ Kryptonite phóng xạ, Clark cảm nhận được loại trí mạng đó phóng xạ đối với hắn ảnh hưởng chính đang yếu bớt, hắn hít sâu một hơi đứng lên, chậm rãi đi tới.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Hắn dùng thân thể phong ấn nó." Batwoman nói: "Đại khái là lo lắng nếu như có người tìm tới nó, tự thân sẽ bị loại này tảng đá ảnh hưởng."

"Kryptonite đối với người bình thường có phóng xạ." Clark không tên nhìn Batwoman một chút, sau đó nói: "Hắn khả năng là lo lắng có người bình thường nhìn thấy hắn ngã trên mặt đất, tới gần lại đây sau khi bị phóng xạ ảnh hưởng."

Batwoman hiển nhiên cũng suy đoán ra điểm này, lúc đó báo cáo tin tức bên trong quay chụp hình ảnh là thật sự, có điều không đập hoàn chỉnh, siêu nhân ở rơi rụng thời điểm nắm chặt mũi tên, phía trên kia chứa chính là chiếc nhẫn này.

E sợ ở bị tập kích trong nháy mắt, siêu nhân liền ý thức được là món đồ gì tập kích hắn, mà hắn cái thứ nhất nhớ tới sự tình chính là vật này đối với người bình thường có trí mạng phóng xạ, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp ngăn trở loại này phóng xạ.

"Người bình thường xác thực rất nhỏ yếu." Clark nói: "Thế nhưng nếu như một người nằm trên đất không rõ sống chết, đều sẽ có người lại đây cứu hắn, này cùng có hay không mạnh mẽ không quan hệ."

Ngươi. ." Clark lại có chút do dự nhìn Batwoman một chút, Batwoman lắc lắc đầu nói: "Ta chế phục là phòng phóng xạ."

Clark muốn nói kỳ thực là đang nhìn đến chính mình chịu ảnh hưởng ngay lập tức, hắn phản ứng đầu tiên là đem Kryptonite nhẫn cho nhét trở lại cái này siêu nhân trong tay, ý kia là không phải là mình cùng cái khác siêu nhân không giống nhau?

Các loại, hiện tại không phải nghĩ cái này thời điểm, Clark lắc lắc đầu, đi tới kiểm tra một chút, siêu nhân trên người không có phát hiện cái gì vết thương, nói rõ khiến cho hắn rơi rụng kẻ cầm đầu chính là chiếc nhẫn này.

"Robin vương. ." Batwoman một bên niệm danh tự này, một bên suy nghĩ.

"Các loại." Clark gọi ra tiếng, hắn nói: "Là lạ, hắn linh hồn cũng không giống như ở chỗ này."

Batwoman cau mày nhìn hắn.

"Trước ta phát hiện, chuẩn xác tới nói là ở tham dự Battleworld trò chơi sau khi, ta phát hiện ta đối với người Krypton cảm giác cùng đối với nhân loại cảm giác là không giống nhau."

"Nói tường tận nói."

"Rất khó nói, chính là một loại trực giác, theo Batman nói tới, khả năng là bởi vì chúng ta sóng não cường độ cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó không có cách nào cùng nhiều lần, nhưng là cùng đồng loại, đặc biệt là cùng đồng loại chính mình sóng não hoàn toàn tương tự tình huống, bởi vì cường độ quá cao, vì lẽ đó có thể cách không tiến hành nhất định liên tiếp."

Batwoman gật gật đầu, Clark nói tiếp: "Cho nên khi có người Krypton tại chỗ thời điểm, ta là có thể cảm giác được, nhưng hiện tại ta hoàn toàn không cảm giác được hiện trường có đồng loại của ta, này chứng minh đầu óc của hắn là không có ở công tác, dùng thông tục dễ hiểu đến giảng chính là hồn bay lên trời."

"Hắn linh hồn đi đâu nhi?"

"Ta không biết." Clark suy nghĩ nói: "Chỉ là Batman ở làm sóng não lúc nghiên cứu nắm mấy người chúng ta làm qua vật thí nghiệm, khi đó hắn đề cập với ta vài câu, nhưng phần lớn nghe không hiểu."

"Lặp lại một lần."

Clark cho Batwoman đại khái nói một hồi quỷ hồn sóng điện lý luận còn có sóng điện não biên dịch độ khả thi, những thứ này đều là Batman đưa ra, hắn chỉ là thuật lại.

Hắn sau khi nói xong, Batwoman rơi vào suy nghĩ, nàng trước chưa từng làm nghiên cứu phương diện này, nhưng nàng dù sao cũng là Batman, chỉ cần có điểm mạch suy nghĩ liền có thể rộng rãi sáng sủa."Nói như vậy, loại kia ô nhiễm khả năng cũng là ngươi có thể tìm tới ngươi cái vũ trụ kia Batman sao?"

Ân. ." Clark bỗng nhiên trở nên hơi lúng túng, nhưng hắn vẫn là nói: "Cái này sương mù dày sẽ hiện ra suy yếu ta thị giác cùng thính lực, nói tóm lại, cảm nhận của ta sẽ trở nên cùng người bình thường gần như."

"Cái kia có biện pháp nào hay không nhường hắn tìm tới ngươi?"

"Ta đoán hắn khẳng định đang tìm ta." Clark nói: "Này sương mù quá quỷ dị, các ngươi người bình thường ứng phó không được, nhưng dù sao ta biết bay, hắn hiện tại rất có thể cần sự giúp đỡ của ta."

"Hắn biết ta khẳng định tình nguyện đi giúp hắn, đồng thời cũng đang tìm hắn, vậy hắn có thể sẽ các loại ở một cái chỗ tương đối cao, dễ dàng như vậy nhường ta thấy hắn, có điều cân nhắc đến cái này sương mù quá quỷ dị, hắn khả năng cũng sẽ nghĩ biện pháp khác."

Tiếng nói vừa dứt, hai người liền đồng thời nghĩ đến cùng một cái đồ vật, vậy thì là đèn dơi.

Clark từ cửa sổ bay qua, hơi hơi tăng lên một ít độ cao sau khi dõi mắt nhìn xa, quả nhiên, hắn ở một tràng nhà lớn tường chắn thủy tinh lên nhìn thấy quen thuộc dơi đồ án.

Loại kia ánh đèn phi thường quỷ dị, tựa hồ bị điều qua băng tần, bởi vậy có thể ở sương mù ở trong truyền bá rất xa, Clark bay xuống đi sau khi cùng Batwoman nói: "Hắn cách nơi này không xa, đại khái 2 km, ta đi đem hắn nhận lấy, sau đó hai người các ngươi nghiên cứu một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Batwoman gật gật đầu, Batman rất nhanh liền bị Clark cho mang tới, hắn nhìn trên giường siêu nhân tình huống nhăn lại lông mày, không phải là bởi vì siêu nhân đầy đủ suy yếu, mà là bởi vì tình trạng của hắn cùng Arkham Batman có chút tương tự.

Jason như cũ nằm ở mộng cảnh ở trong Parker nhà bên trong, đến nửa đêm hắn lại đốt lên, hơn nữa lần này càng là thế tới hung hăng, ý thức của hắn đã hoàn toàn tan rã.

Điều tra trở về Spider Man lại cho hắn đút thuốc hạ sốt, ở đổi thuốc thời điểm, một vệt đỏ như máu chớp qua Jason trước mắt, Jason đột nhiên vừa nhấc cánh tay nắm lấy Spider Man cổ tay (thủ đoạn).

Jason nói không ra lời, thế nhưng vẫn là ở dùng ánh mắt ép hỏi, Spider Man nhẹ nhàng đẩy ra ngón tay của hắn, rút tay về được nói: "Ta bắt được hắn đuôi, đáng tiếc hắn tốc độ quá nhanh, ta cũng không làm rõ được hắn hành động phương thức, không cẩn thận bị tìm một hồi, nhưng không đại sự, dán cái băng dán là được."

Mông lung trong tầm mắt, Jason có thể rõ ràng nhìn thấy Spider Man đeo máy bắn cái tay kia cổ tay lên tìm cái lỗ hổng, lỗ hổng không coi là quá lớn, đại khái tương đương với bị đao nhỏ cắt một hồi, thế nhưng vẫn là lưu không ít huyết, đem chế phục đều nhuộm đỏ.

Jason chiến thuật bản năng lại nói cho hắn, khẳng định là đối phương nghĩ cắt đứt Spider Man trên cổ tay máy bắn đến hạn chế hắn vận động năng lực tác chiến, chỉ là Spider Man đến đúng lúc, không bị hắn thực hiện được.

Jason bị cái này lưỡi dao sát nhân ma truy qua, bởi vậy biết đối phương có cỡ nào quỷ dị, đều là có thể ở đủ loại khó để phòng bị góc tối xuất hiện, lại đồng dạng ly kỳ biến mất, liền hắn cái này kinh nghiệm chiến đấu phong phú người cũng chỉ có thể bị truy đến chạy trối chết.

Có thể suy ra là, liền hiện nay cái này nhện nhỏ kinh nghiệm tác chiến, vạn nhất thật sự bị xoá sạch máy bắn, chạy mất tỷ lệ không phải rất lớn, trọng thương đều xem như là nhẹ.

Hơn nữa bị thương này con tay là tay phải, bởi vì buổi chiều muốn chăm sóc chính mình, vốn là không làm bài tập, buổi tối đi ra ngoài điều tra không thời gian viết, tay lại bị thương, sáng sớm cũng bổ không được, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai khẳng định là giao không lên.

Hơn nữa đến trường đều là muốn viết đồ vật, vừa vặn là cổ tay (thủ đoạn) phía dưới bị thương, vết thương này tốt lên cần bao nhiêu thiên, viết chữ phải thương bao nhiêu ngày.

"Tất yếu à. ." Jason bản năng tự lẩm bẩm, cũng đã không nhận rõ nơi này là hiện thực vẫn là mộng cảnh.

Spider Man ở bên cạnh hắn ngồi xuống, tay khoát lên trên đầu gối, nhìn trần nhà nói: "Đúng vậy, tất yếu à. . Ta cũng không biết, khả năng ta chính là nhất thời kích động, nghĩ như thế làm.".