Chương 2218: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi sáu)

Chương 2218: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi sáu)

Một đêm ở không hề có một tiếng động ở trong qua đi, sáng sớm ngày thứ hai, bọn họ bị quen thuộc giáng sinh ca dao âm thanh tỉnh lại, phố đối diện cửa hàng tủ kính chính thức thay đổi lễ giáng sinh trang sức, cũng ở liên tiếp phát hình lễ giáng sinh ca khúc, cùng với có tuyết rồi.

Ngủ đến mơ mơ màng màng Spider Man chống đỡ lấy nửa người trên, hắn đem chăn mền trên người xốc lên, toàn bộ chồng đến Jason phía bên kia, ngồi dưới đất tỉnh táo một hồi, xoa xoa bị cộm đến có chút đau vai.

Hắn đứng lên đến đi tới bên cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra trong nháy mắt, bên trong bị trắng bệch ánh sáng lạnh bao phủ, bên ngoài một mảnh trắng xóa, Spider Man con ngươi bị làm nổi bật đến như là sáng lấp lánh kim cương.

Trứng rán hương vị nhi từ ngoài cửa truyền đến  Spider Man dám đánh cuộc, nhất định còn có thịt muối, nhưng hiện tại đã 710, hắn phải sớm chút đi trường học đem bài tập bù đắp.

Spider Man lên là tư nhân cao trung, có điều hắn không phải dùng tiền lên, rất nhiều tốt hơn tư nhân cao trung cũng sẽ chiêu thành tích tốt vô cùng học sinh, thậm chí lệch khoa cũng không quan hệ, chỉ cần ở bọn họ tổ chức thi đấu hoặc là trại hè ở trong đạt được một cái thành tích tốt liền có thể nhập học, Spider Man gần như đạt được khoa học tự nhiên toàn danh sách đậu một, mà Thompson cũng là dựa vào bóng bầu dục mới nhập học.

Lao ra cửa đi, hướng về trong miệng nhét vào một cái trứng rán, nắm lấy thẩm thẩm đưa tới sandwich, lại mãnh rót hai đại khẩu sữa bò, Spider Man bọc sách trên lưng hướng ra cửa, chỉ chừa thẩm thẩm ở cửa giậm chân.

Trường học khoảng cách Parker nhà vẫn có chút khoảng cách, có điều Spider Man không để ý, hắn một đường chạy tới là được, ngày hôm nay ngày tuyết có chút khó đi, Spider Man gần như nửa giờ sau mới đến cửa trường học.

Spider Man ở hướng về cửa trường hướng trên đường nhìn thấy Thompson mang theo hắn mấy cái tiểu đệ lảo đảo đi tới, hắn bước chân dừng lại, lập tức trốn đến cột điện mặt sau.

Hắn có thể chưa quên trước Jason đem Thompson cho đánh, nếu như hắn hiện tại xông lên hỏi mình muốn tiền thuốc thang, chính mình có thể không trả nổi, vì lẽ đó Spider Man quyết định trước tiên trốn trốn.

Mắt thấy Thompson bọn họ đi vào cửa trường, Spider Man thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa định đi vào trong, liền nhìn thấy phố chỗ ngoặt một cái thùng rác lật.

Spider Man có chút tức giận thở dài, đám người này biết rõ quét tước trường học công a di đã hơn 60 tuổi, ngày hôm nay còn lúc tuyết rơi, muốn ở tuyết bên trong thu thập như thế một thùng lớn rác rưởi cũng không dễ dàng, rất có thể là a di sáng sớm lên tới thu thập xong, liền như thế bị đạp lăn?

Thế nhưng hết cách rồi, Spider Man lại không thể thả mặc kệ, hắn không thể làm gì khác hơn là vượt qua cửa trường, bước nhanh đi tới bên cạnh thùng rác bên, chuẩn bị đem thùng rác cho nâng dậy đến, đem rác rưởi trả về.

Spider Man vừa định đẩy ra thùng rác, hắn liền cảm thấy có chút không đúng, này thùng rác xem ra không giống bị đạp lăn, hắn trước đây cũng không phải chưa từng thấy Thompson đám người này đạp rìa đường thùng rác, nhưng đạp cơ bản đều là tiểu hình trụ hình thùng rác, qua đi đạp lên một cước liền người ngã ngựa đổ, rác rưởi tung toé.

Thế nhưng hiện tại ngược lại là loại kia lớn hình vuông thùng rác, hơn nữa một túi lại một túi rác rưởi cơ bản đều vung đi ra, có thể đẩy tới đi nhưng vẫn là nặng như vậy.

Spider Man có chút ngạc nhiên, hướng về trong thùng rác liếc mắt nhìn, sau đó đột nhiên về sau nhảy một cái, hắn giật mình.

Trong thùng rác có người! ! ! !

Spider Man lại lần nữa tụ hợp tới nhìn một chút, phát hiện đó là một cường tráng nam nhân, màu da trắng xám, môi một điểm màu máu đều không có, nhìn qua như một bộ thi thể.

Thế nhưng Spider Man cẩn thận đến xem, phát hiện hắn còn có hô hấp.

Lão thiên, bọn họ là đem chỗ nào con ma men nhét vào nơi này? Spider Man mau mau đưa tay đi mò người, hắn hiện tại xem như là biết Thompson bọn họ bình thường đến trường đều kéo cái mặt, làm sao sáng sớm hôm nay vừa nói vừa cười.

Spider Man bắt đầu thử một lần, phát hiện người đàn ông này so với người bình thường trọng rất nhiều, thế nhưng vẫn cứ không làm khó được thu được con nhện biến dị hắn, cánh tay hắn một dùng sức liền đem người từ trong thùng rác vơ vét đi ra.

Nhưng là mò đi ra sau khi đây, Spider Man cảm giác được có chút khó khăn, hắn lại cúi đầu đến xem cái này nam nhân, phát hiện hắn kinh người anh tuấn, quả thực hình dáng giống là một toà điêu khắc.

Spider Man nuốt một ngụm nước bọt, thật vất vả mới đưa ánh mắt dời đi, hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện chung quanh đây cũng không có nghỉ ngơi địa phương, suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đem hắn đưa đi gần nhất thu nhận.

Spider Man biết nơi nào có thu nhận, có điều cách nơi này đến có 10 phút lộ trình, bởi vậy một hồi, hắn ngày hôm nay khẳng định đến đến muộn.

Không ngoài dự đoán, chờ đến Spider Man đem người đưa tới, lại trở lại trường học sau khi bị lão sư mạnh mẽ phê bình một trận, lại thêm vào lại không làm bài tập, hắn không thể không đi cửa phạt đứng một hồi.

Có điều Thompson ngày hôm nay rất khác thường, dĩ nhiên không có cười nhạo Spider Man, Spider Man cảm thấy rất là lạ, Thompson cũng sẽ không liền như vậy xoay chuyển tính, hắn nhất định lại ở ngột ngạt cái gì hỏng.

Quả nhiên, vừa tan học, Thompson liền lĩnh một đám tiểu tuỳ tùng đem Spider Man chặn ở trong hành lang, hắn hoạt động cánh tay nói: "Ngày đó cái kia to con đây? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem hắn lĩnh tới trường học bên trong đến làm ngươi Umbrella."

Spider Man mím môi không nói lời nào, Thompson hừ lạnh một tiếng nói: "Ngày đó là ta bất cẩn rồi, nhưng ngươi cho rằng ta sợ hắn sao? Ta cho ngươi biết, hắn dài đến cường tráng đến đâu cũng vô dụng, ta sẽ cho hắn biết lợi hại, ngày hôm nay tan học, ngươi đem hắn mang tới cửa trường học mặt sau cái kia trong hẻm nhỏ, chúng ta chính diện so tài so tài."

"Hắn sinh bệnh." Spider Man như nói thật, hắn kỳ thực vẫn có chút sợ sệt, nhưng vì giữ gìn Jason, hắn nỗ lực giải thích: "Ngày đó hắn cho rằng ngươi muốn giết ta, cho nên mới xông lên, hắn không phải cố ý muốn đả thương ngươi, ta thế hắn xin lỗi ngươi."

Ai biết một đoàn người Thompson nhưng bắt đầu cười lớn, Thompson mạnh mẽ vỗ một cái bả vai của Spider Man nói: "Đả thương ta? Chỉ bằng hắn? Này điểm tiểu thương không cần một giờ liền khép lại, ta lặp lại lần nữa, đem hắn lĩnh đến ta nơi này đến, không phải ngươi được nhưng là không ngừng một điểm tiểu tổn thương!"

Thompson đi rồi, Spider Man có chút mặt mày ủ rũ, hiện tại Jason bệnh đến nghiêm trọng như vậy, hắn khẳng định không thể đem hắn mang tới, nhưng nếu như không mang theo hắn lại đây, ngày hôm nay tan học chính mình có thể có đến chịu.

Một mực là ngày hôm nay tuyết rơi, Spider Man ở trong lòng oán giận nói, hắn không có cách nào ngay trước mặt Thompson dùng tơ nhện chạy trốn, thế nhưng trên đường bị tuyết bao trùm, hắn chạy cũng không tốt chạy, vạn nhất bị đuổi theo liền thảm.

Nghĩ đến tuyết rơi, Spider Man lại nghĩ đến sáng sớm hôm nay ở trong thùng rác nhặt được người đàn ông kia, hắn liếc mắt nhìn hành lang cửa sổ, bên ngoài tuyết càng rơi xuống càng lớn, mặc dù mình đem hắn đưa đi ấm áp thu nhận, nhưng có thời điểm nếu như thu nhận đầy, bọn họ cũng sẽ đuổi người, loại này ý thức không rõ con ma men rất dễ dàng bị đuổi ra ngoài.

Cũng không biết hắn là làm sao làm thành như vậy, cái này cần uống bao nhiêu, có thể hạ xuống một đêm tuyết còn không bị đông cứng tỉnh lại?

Buổi trưa lúc ăn cơm, Spider Man cố ý đóng gói một phần đồ ăn, hắn quyết định thừa dịp nghỉ trưa thời gian trôi qua nhìn, cũng may Thompson bọn họ vẫn tụ tập cùng một chỗ, nói gì đó không rảnh quản hắn, nhường Spider Man từ trường học trộm chạy ra ngoài.

Đến thu nhận, Spider Man phát hiện nam nhân đã tỉnh lại, ở thu nhận hỗn loạn phòng khách bên trong ôm một chăn đệm con ngồi phịch ở góc tường, biểu hiện có vẻ hơi dại ra.

"Ha, ngươi còn tốt sao?" Spider Man đi tới, ngồi xổm ở bên cạnh hắn đem đồ ăn đưa cho hắn sau khi nói: "Còn nhớ sao? Là ta đem ngươi đưa tới, ngươi té xỉu ở trong thùng rác."

Nam nhân chậm rãi quay đầu, nhìn hắn ngoác mồm ra, không nói gì, Spider Man đem lỗ tai đến gần, mới nghe được hắn từ trong cổ họng bỏ ra một cái từ đơn, "Batman. . ."

Spider Man kinh ngạc đến ngây người, hắn lại đi đánh giá cái này nam nhân, phát hiện hắn có chút quen mặt, nhưng Spider Man trong thời gian ngắn không nhớ tới đến mình ở đâu gặp hắn, coi như mặt chưa từng thấy, khí chất khẳng định cũng có chút quen thuộc.

"Ngươi tên là gì?" Spider Man hỏi.

"Clark Kent."

Spider Man lại một lần nữa khiếp sợ, hắn cất cao giọng nói: "Siêu nhân? Ngươi là siêu nhân ?"

Clark nhưng nhăn lại lông mày, tuy rằng siêu nhân không mang bất kỳ mặt nạ, chỉ ở làm phóng viên thời điểm mang cái kính mắt, nhưng thân phận của hắn đúng là không công khai, không có người bình thường biết siêu nhân chính là Clark? Kent.

"Híc, xin lỗi, ta ở ( Gotham du ký ) bên trong xem qua ngươi bức ảnh, là ngươi cùng Batman chụp ảnh chung, nói thật, ngươi cùng trong hình dài đến không giống nhau lắm, khả năng bởi vì không phải một cái vũ trụ đi."

Trong lời này lượng tin tức rất lớn, Clark đầu óc xoay chuyển nửa ngày mới phản ứng được, thế nhưng rất nhanh hắn liền nghe đến Spider Man nói: "Ngươi là tìm đến Batman sao? Chúng ta ngày hôm qua mới vừa gặp phải hắn, có điều. . ."

Clark hầu như là từ trên mặt đất nhảy lên đến, hắn tóm lấy bả vai của Spider Man nói: "Các ngươi gặp phải hắn? ! Hắn ở đâu? Hắn còn tốt sao?"

"Hắn còn rất tốt, thế nhưng ngươi có biết hay không nơi này là mộng cảnh, không phải chân thực?"

"Nhưng coi như là mộng cảnh, hắn cũng còn sống sót, đúng sao?"

"Đương nhiên, hắn xác thực còn sống sót, có điều hắn khả năng cùng ngươi biết cái kia Batman có chút không giống, nơi này là hắn tinh thần thể, nói đúng ra là tinh thần bên trong một mặt nào đó, không quá giống Batman."

Clark lập tức thở phào nhẹ nhõm, cả người xụi lơ xuống, Spider Man nhận ra được tình trạng của hắn không đúng, liền hỏi: "Ngươi đến cùng làm sao? Ngươi nhìn qua quá suy yếu, quả thực như một bộ thi thể."

"Ta. . . Ta gặp đến tập kích." Clark cúi đầu, dùng có chút khổ sở ngữ điệu nói: "Ta không biết đó là cái gì, nhưng hắn vô cùng nguy hiểm, ta đến mau mau nghĩ biện pháp trở lại, cũng đem Batman đồng thời mang về, chúng ta còn có một cái cường địch muốn đối phó. . ."

"Có thể cùng ta nói nói đến cùng là xảy ra chuyện gì sao?"

Spider Man kỳ thực vẫn rất mộng, hắn xưa nay cái này vũ trụ sau khi liền không làm rõ cái này vũ trụ là xảy ra chuyện gì, phi thường bức thiết cần một người với hắn nói một chút trước sự tình.

Clark thở dài, bắt đầu nhỏ giọng giảng giải, nhưng chủ yếu vẫn là giảng hắn cùng Batman sự tình.

Ở Gotham đại mạo hiểm kết thúc, hắn đập xuống Batman leo lên hoàng kim bồn cầu bức ảnh sau khi, Batman mãnh liệt yêu cầu hắn kiên quyết không thể đem tấm hình này tuyên bố đi ra ngoài.

Clark cũng không ngốc, hắn biết đây là muốn mang Batman thứ tốt, liền hắn liền nói cho Batman, nếu như hắn không thể nhanh lên một chút nhường toà thành thị này bình thường lên, hắn nhất định sẽ đem bức ảnh phát ra ngoài.

Batman biểu hiện có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là giải quyết vấn đề, đồng thời ở trở thành tổng thống sau khi làm từng bước bắt tay cải thiện Gotham tình huống, tiện thể cũng ban ơn cho Metropolis, toàn bộ bờ Đông Hải thành hắn chiến lược trọng điểm, phát triển có thể nói là biến chuyển từng ngày.

Siêu nhân cảm giác được rất cao hứng, hắn trước đây xưa nay không nghĩ tới Batman còn có loại năng lực này, hoặc là nói hắn biết Batman có năng lực, nhưng cũng rõ ràng chính mình không thể khuyên Batman đi làm như thế, hiện tại Batman chính mình nghĩ thông, tự nhiên là đáng giá cao hứng chuyện tốt.

Liền tiểu phóng viên Clark liền đối với những này thay đổi càng để bụng, hắn đưa ra nên mở một cái chuyên mục, chuyên môn đưa tin tổng thống mới lên đài sau chính sách mới cùng với mang đến thay đổi cùng phát triển, tòa soạn báo không muốn tỏa này nguy hiểm đứng thành hàng, hắn liền từ chức, chuyên tâm làm chuyên trách đưa tin.

Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, rất nhiều người đều có thể cảm nhận được dân sinh phương diện cải thiện, vì lẽ đó dần dần mà Clark cũng tích lũy lên một ít fan, thành lập chính mình cá nhân trang web, mọi người đem hắn gọi là tổng thống mới số một fan, Clark đối với danh hiệu này cũng cam nguyện tiếp nhận, vẫn lấy làm kiêu ngạo..