Chương 2219: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi bảy)

Chương 2219: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi bảy)

Clark dần dần có chút sức ảnh hưởng, mà tổng thống Wayne lại muốn biết chính sách mới dân gian tiếng vọng cùng dân chúng chân chính quan tâm sự tình, liền hắn lại tìm tới Clark, mượn hắn trang web thu thập ý kiến, hai người bắt đầu từ từ trở thành công tác lên đồng bọn.

Ở công tác quá trình bên trong, Clark từ từ phát hiện, Bruce? Wayne đúng là cái tốt tổng thống, hơn nữa có thể là từ trước tới nay tốt nhất tổng thống, rất nhiều dân chúng đối với hắn hiểu lầm cùng chính khách đối với hắn công kích đều là giả tạo, mà hắn cho là mình có làm sáng tỏ tất cả những thứ này trách nhiệm.

Bruce ở dư luận phương diện chịu đến Clark rất nhiều trợ giúp, hắn phát hiện cái này tiểu phóng viên cùng tuyệt đại đa số phóng viên không giống, hắn là thật sự muốn cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn một chút.

Lại thêm vào Batman cùng siêu nhân bí mật việc này lời lẽ tầm thường, ai không hy vọng có một cái có thể chia sẻ chính mình super heros thân phận cùng hành động bạn tốt đây?

Cho nên bọn họ trở nên càng ngày càng hiểu ngầm, về tình cảm cũng biến thành càng thân mật, rất nhanh liền biến thành hầu như không có gì giấu nhau bạn tốt.

Ở đối với cái thế giới này cái nhìn lên, bọn họ cũng tiến hành thâm nhập giao lưu, sau đó phát hiện kỳ thực bọn họ bản chất là như thế, bọn họ hi vọng cái thế giới này trên vĩ mô trở nên càng tốt hơn, nhưng lại đồng thời quan tâm mỗi người, hy vọng có thể làm hết sức chăm sóc đến bọn họ cảm thụ.

Lại thêm vào sự nghiệp lên hợp tác, bọn họ rất nhanh liền trở thành nắm giữ cộng đồng chí hướng chiến hữu, đem nguyên bản tình bạn thăng hoa thành cách mạng tình nghĩa.

Nhưng là ở quan hệ bọn hắn vừa vặn thời điểm, Batman gặp đến tập kích, Clark khi nghe đến tin tức này ngay lập tức đương nhiên là muốn xông qua cứu hắn, nhưng là ở xông tới trên đường cũng bị tập kích.

Clark kỳ thực cũng không biết tập kích hắn là món đồ gì, nhưng hắn biết vật kia nhất định rất nguy hiểm, vì lẽ đó coi như lần thứ nhất đánh trúng thời điểm không có trí mạng, nếu như Clark lúc đó buông tay, hắn khả năng vẫn có dư lực tiếp tục bay, nhưng hắn lo lắng vật này ngã xuống thương tổn đến người bình thường, cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng nó đồng thời rơi rụng.

Nhưng chịu ảnh hưởng, nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, Clark lòng tràn đầy đều là hổ thẹn, vạn nhất bởi vì hắn không đi, Batman thật sự chết, hắn mãi mãi cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Nghe xong cố sự này, Spider Man thật lâu trầm mặc không nói, nhưng hắn vẫn là nói: "Nếu như Batman biết chân tướng, hắn tuyệt đối sẽ không trách ngươi."

"Đương nhiên, đương nhiên." Clark nhắc tới, "Thế nhưng hắn không biết, hắn sẽ cảm thấy là ta không đi cứu hắn, hắn biết ta có năng lực cứu hắn, nhưng ta không đi. . ."

Spider Man cảm giác đều có chút đau đầu, này làm sao lại một cái đi vào ngõ cụt đây? Nhưng hắn bây giờ còn có một vấn đề.

"Ngươi xem ra không cường đại như vậy." Spider Man nói: "Chí ít không giống như là ta từ bằng hữu cái kia nghe được cường đại như vậy."

Clark bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nếu như đây thực sự là mộng cảnh, liền giải thích thông, tập kích ta cái kia đồ vật hiện tại còn bị thân thể của ta nắm trong tay, cái kia sẽ mức độ rất lớn suy yếu ta tinh thần, hiện tại ta đã không phải siêu nhân rồi."

Clark giương im miệng góc (sừng) biểu hiện lộ ra một tia cay đắng, nói tiếp: "Có lẽ hiện tại liền người bình thường cũng không bằng, chỉ là cái nhìn như cường tráng bệnh nhân thôi."

"Cái kia có biện pháp gì có thể cho ngươi khá một chút đây?" Spider Man vĩnh viễn không nhìn nổi người khác bị khổ, hắn đem trong tay cơm nhét vào qua đi cũng nói: "Có lẽ ăn một chút gì đây, lẽ ra có thể nhường ngươi khôi phục một ít thể lực đi?"

"Ta không xác định nhân loại phương thức đối với ta có hữu hiệu hay không." Clark biểu hiện có chút ủ rũ, thậm chí có chút tự giận mình, hắn nói: "Coi như có thể khôi phục một ít thể lực, ta cũng như cũ không giúp đỡ được gì, loại này suy yếu rất khả năng kéo dài mấy tháng."

Spider Man trên dưới đánh giá một hồi siêu nhân cũng nói: "Nếu như ngươi có thể khôi phục lại nhân loại bình thường trình độ, ngươi vẫn là rất cường tráng, Batman không cũng là người bình thường sao? Hắn cũng như thế trở thành trong miệng ngươi tốt tổng thống."

"Là, ngươi nói đúng." Clark hít sâu một hơi, ngồi ngay ngắn người lại nói: "Hiện tại còn không thể từ bỏ, ta còn phải đi cứu Batman đây, ngươi nói Batman cũng ở này mộng cảnh thế giới đến cùng là xảy ra chuyện gì, nói tường tận nói."

Spider Man nói đơn giản một hồi ngày đó hắn cùng Jason ở trong cửa hàng quà tặng gặp phải Batman tình huống, còn nói một hồi bọn họ đối với cái này đặc thù cách nhìn của Batman, nghe được Clark liên tục cau mày.

"Nếu như đúng như ngươi nói tới, ta còn thực sự phải đến tìm hắn, ngươi có thể đem cái kia quà tặng tiệm địa chỉ nói cho ta sao? Chờ một lúc ta liền đi."

Spider Man có chút khó khăn đánh giá một hồi Clark, không thể không nói, Spider Man vừa bắt đầu không nhận ra đây là siêu nhân cũng không kỳ quái, bất luận là nghe cái khác Batman tự thuật, vẫn là Spider Man chính mình xem bức ảnh, siêu nhân nên đều là cái vui tươi sáng sủa mà cường tráng người.

Thế nhưng trước mặt hắn cái này mặc dù vẫn có cường tráng vóc người, thế nhưng biểu hiện tan rã, tinh thần uể oải, sắc mặt cũng rất trắng bệch, lấy thi thể tiêu chuẩn đến xem, đều không phải phẩm chất rất tốt loại kia, hắn thật có thể ở này ngày tuyết lớn bên trong tự do hoạt động sao?

Thế nhưng Clark lần nữa truy hỏi, Spider Man lại từ trước đến giờ sẽ không từ chối người khác, cuối cùng vẫn là đem quà tặng tiệm địa chỉ nói cho hắn.

Thời gian đã không sớm, Spider Man biết mình không thể lại đến muộn, lưu lại địa chỉ cùng đồ ăn sau khi liền vội vã cách lái trở về đến trường.

Clark không có bất kỳ khẩu vị, nhưng vẫn là cố gắng đem Spider Man đưa tới cơm ăn xong, sau khi thu nhận lại phát một phần cơm, cứ việc Clark đã hoàn toàn ăn không vô, nhưng vì khôi phục thể lực, hắn vẫn là nhẫn nhịn khó chịu, đem cái kia cũng không ngon đồ ăn đều đưa vào trong bụng.

Cơm nước xong sau khi hắn còn nhỏ ngủ một lúc, mãi đến tận thu nhận bắt đầu đuổi người, nhìn bên ngoài xếp hàng chờ chờ người lang thang, Clark cũng không đành lòng lại lưu lại nơi này nhi, hắn cảm giác mình tình hình coi như lại kém cũng hầu như so với những người này tốt hơn nhiều, chí ít xưa nay không nghe nói người Krypton sẽ chết cóng.

Clark rời đi thu nhận, bắt đầu hướng về quà tặng tiệm địa chỉ đi tới, này so với hắn tưởng tượng ở trong phải gian nan gấp một vạn lần, ở khí trời không tốt thời điểm, hắn hầu như không trên mặt đất bước đi.

Vậy đại khái là Clark nhân sinh ở trong lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là lạnh, thế nhưng hắn phải đi liếc mắt nhìn Batman, xác nhận hắn không có chuyện gì, hiện tại liền đi.

Ý nghĩ như thế ở Clark trong đầu tuần hoàn phát hình, nhường hắn vẫn kiên trì đi tới quà tặng tiệm phụ cận, ngay ở mau vào đi thời điểm, Clark nhưng lại đột nhiên cảm giác được căng thẳng.

Không, không có chuyện gì, chỉ cần mình nói chân tướng, Batman nhất định sẽ lý giải hắn, dù sao bọn họ đều muốn trợ giúp người bình thường, Clark nghĩ, Batman cũng sẽ không đồng ý một cái nguy hiểm như vậy đồ vật rơi xuống người bình thường đỉnh đầu, hắn nhất định sẽ lý giải.

Mang theo ý nghĩ như thế, Clark đi vào tiệm bên trong, tuy rằng tới gần lễ giáng sinh, nhưng tiệm này vẫn không có khách nhân, Clark mới vừa vừa đi vào đến liền nhìn thấy chính đang phía sau quầy lau chùi Bruce bóng người.

Bruce

Clark dùng khô khốc âm thanh hô.

Bruce xoay đầu lại xem, hắn tựa hồ rất kinh ngạc hắn sẽ xuất hiện ở đây, hắn đứng lên cau mày nói: "Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

"Ta. . . Ta không biết, nhưng ta là tới tìm ngươi, ta đến xác định ngươi không có chuyện gì, lúc đó ta chịu đến tập kích, cái kia đồ vật. . ."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Bruce đánh gãy hắn, xoay người nói: "Nếu như ngươi muốn mua đồ liền lấy tới tính tiền, nếu như không cần, xin mời rời đi đi."

Clark nhanh nát, hắn liền biết Batman nhất định sẽ tức giận, bởi vì bọn họ trước mới trao đổi lẫn nhau ý nghĩ, đem đối phương dẫn vì là tri kỷ, sau đó hắn liền thấy chết mà không cứu, này ai đều sẽ tức giận.

"Bruce, ngươi nghe ta giải thích, ta thật sự không phải. . ."

"Ngươi cũng không cần thiết cứu ta." Bruce nói: "Bởi vì ngươi không có cái kia năng lực, ngươi không có dự liệu được tập kích, ngươi cũng không có né tránh nó, ngươi đã hết toàn lực, vì lẽ đó ngươi không hề nợ ta cái gì."

Clark kinh ngạc đến ngây người.

Hắn trợn mắt ngoác mồm đứng tại chỗ nhìn chằm chằm Bruce, liền như là không quen biết hắn người này, sau đó hắn lắp ba lắp bắp nói: "Bruce, ngươi làm sao? Ngươi làm sao. . . Ý tứ của ta đó là, ngươi thật sự như thế cho rằng sao?"

"Đương nhiên, ngươi rất mạnh, nhưng không phải mạnh nhất, ngươi bị người đánh bại liền chứng minh ngươi không làm được, nếu không làm được, cần gì phải miễn cưỡng đây? Ngươi vẫn là trước tiên cố tốt chính mình đi."

"Ngươi đang nói cái gì? ! !"

"Ta là ở quan tâm ngươi." Bruce buông xuống mi mắt, một bên cọ quầy hàng mặt ngoài vừa nói: "Nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, so với nhân loại còn muốn suy yếu, ngươi chẳng lẽ không nên trước tiên trị ngươi thương, sau đó nghỉ ngơi thật tốt một hồi sao?"

"Nhưng là chúng ta hiện tại còn không biết là ai tập kích ngươi! Thế giới hiện tại ở vào nguy hiểm to lớn ở trong, chúng ta đến mau mau nghĩ biện pháp rời đi nơi này, trở lại cứu vớt Địa cầu!"

"Ta đều nói không làm được." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta không chết, nhưng kề bên tử vong, ngươi cùng ta tình huống gần như, chúng ta đã thua, vậy thì chứng minh chúng ta không làm được."

"Coi như ở này mộng cảnh thế giới ở trong ta là cái không có trí khôn người bình thường, nợ ngân hàng tiền, còn có sinh bệnh thân nhân muốn chăm sóc, mỗi ngày đánh ba phần tiền công cũng không đủ dùng, làm sao đi điều tra chân tướng?"

"Mà ngươi. . ." Bruce đánh giá Clark nói: "Ngươi xem ra cùng những kia nhanh chết cóng người lang thang không khác nhau gì cả, ngươi hiện tại cần là một chén cà phê nóng cùng tốt đẹp giấc ngủ, mà không phải cứng rắn chống đỡ ở trong tuyết đi tới đi lui."

Clark bị Bruce đoạn văn này hoàn toàn đóng ở tại chỗ, hắn dùng không thể tin tưởng ánh mắt nhìn chằm chằm Bruce, muốn từ trên mặt của hắn tìm tới dù cho mảy may hắn đang nói lời vô ích dấu vết.

Thế nhưng không có, Bruce không có đang tức giận, vẻ mặt của hắn vô cùng bình tĩnh, thái độ rất hòa hoãn, lại như chỉ là ở trình bày một sự thật.

"Ngươi điên rồi, Bruce." Clark lắc đầu lùi về sau nói: "Ngươi đã hoàn toàn điên rồi."

"Đến cùng là ai điên rồi?" Bruce xoay người tiếp tục thu thập này sau lưng khung hàng cũng nói: "Ngươi không phải đều là cảnh cáo ta không muốn quá mức cố chấp sao? Cố chấp lớn nhất biểu hiện chính là không làm được sự tình cũng nhất định phải đi làm, cứ nghĩ đem không thể hóa thành khả năng, đây mới là không bình thường ý nghĩ, người điên mới sẽ như vậy nghĩ."

"Cùng với nói ta điên rồi, không bằng nói ta khỏi bệnh rồi, ta học được tiếp thu hiện thực, học được nhận mệnh, học được không muốn lại vì thua càng to lớn hơn trách nhiệm theo đuổi càng to lớn hơn năng lực, thừa nhận nếu như không có năng lực liền không chịu nổi trách nhiệm."

"Ngươi. . ." Clark thật giống chịu rất lớn thương tổn, cái kia song xanh thẳm con mắt đỏ như mới vừa ngâm quá mức nóng bỏng sắt thép.

"Rời đi này đi, Clark." Bruce nói: "Đi tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một hồi, ngươi không còn là siêu nhân rồi."

Clark nắm chặt nắm đấm, ngay ở hắn còn muốn nói gì thời điểm, bày ra ở tủ kính bên trong TV vang lên.

"Xuyên bá một cái khẩn cấp tin tức, khu Queens tái hiện Talon sát nhân ma, lần này hắn tập kích một cái ở tại Holder khu biệt thự một nhà bốn người, đáng thương con gái nhỏ thành tập kích đối tượng, các cảnh sát đã đem khu biệt thự hoàn toàn vây quanh, lần này liệu sẽ có truyền đến tin tức tốt, sau đó thỉnh cùng chúng ta đồng thời quan sát tiếp sóng thời gian thực hình ảnh. . ."

Lạch cạch, TV bị đóng lại, Bruce thu hồi cầm hộp điều khiển từ xa tay, Clark ở trên mặt của hắn nhìn thấy một tia phiền chán vẻ mặt, hắn lại một lần ngây người.

Batman làm sao có khả năng sẽ khi nghe đến phạm tội tin tức thời điểm biểu hiện ra phiền chán? Hắn thậm chí trực tiếp đóng lại TV, mà không nhìn tiếp sóng hình ảnh, không quan tâm bất kỳ có quan hệ tội phạm tin tức

Mình quả thật từng nói, ở phương diện này hắn có chút quá mức cố chấp, nhưng như bây giờ chính là bình thường sao?

Clark lắc đầu lùi về sau, lảo đảo chạy ra cửa..