Chương 2220: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi tám)

Chương 2220: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi tám)

Nằm ở trên giường Gordon nhắm mắt lại, thế nhưng bên tai đứt quãng truyền đến máy thu thanh âm thanh, đó là hắn chỉ có có thể nghe được ngoại giới tin tức thiết bị, bên trong chính đang phát Talon sát nhân ma tin tức.

Nghe được một nhà bốn người bị thành công từ trong phòng giải cứu ra, bị sát nhân ma xem là là mục tiêu bé gái cũng chỉ là trên đùi bị tìm cái lỗ hổng, không có nguy hiểm tính mạng, Gordon thở phào nhẹ nhõm.

Có thể lại nghe được bọn họ vẫn không có nắm lấy cái kia nguy hiểm sát nhân ma, Gordon cầm chặt nắm lấy chăn đơn, trên mặt toát ra vẻ mặt thống khổ, nghe tới phụ trách lần này bắt lấy cảnh sát chính là Geyin thời điểm, Gordon lại lộ ra hoảng hốt biểu hiện.

Hắn nhớ tới cô nương này vừa tới đồn cảnh sát thời điểm cái gì cũng không hiểu, nhưng nàng rất thông minh, học được cũng rất nhanh, hắn vĩnh viễn không quên được rốt cục trở thành cảnh sát trưởng Geyin ở bên giường của hắn khóc lóc nói nàng không tìm được cái kia đối với hắn nổ súng người.

Nàng đương nhiên không tìm được.

Gordon quay đầu nhìn về phía bày ra trên tủ đầu giường chụp ảnh chung, ở trong đó có 4 người, phân biệt là Gordon, Bruce cùng Wayne vợ chồng.

Hắn năm đó cũng không thể tìm tới sát hại Wayne vợ chồng hung thủ.

Tất cả những thứ này là hắn gieo gió gặt bão.

Lại lần nữa ôm chặt máy thu thanh, Gordon dùng duy nhất có thể động cái tay kia đẩy radio, muốn từ một cái khác radio tiết mục bên trong đem này toàn bộ sự việc tiếp tục nghe một lần, đây là hắn nằm ở trên giường là duy nhất có thể làm sự tình, cũng là Bruce duy nhất nhường hắn làm sự tình.

Này làm sao không tính là một loại trừng phạt đây? Năm đó hắn chưa có thể tìm tới giết chết nam hài này cha mẹ hung thủ, hiện tại mọi người cũng không tìm được thương tổn hắn, mà hắn chỉ có thể bại liệt ở giường, cái gì cũng làm không được.

Cùm cụp một tiếng, cửa phòng mở, Bruce đem cơm bưng đi vào, điều chỉnh tốt chỗ tựa lưng, hắn đem bàn ăn đặt ở bàn nhỏ bản lên, nhường Gordon dùng có thể động cánh tay kia chính mình ăn.

Thức ăn rất thơm, vừa nhìn chính là trải qua tỉ mỉ làm, mà không phải tùy tiện lừa gạt, Bruce đem hắn chăm sóc rất tốt, ăn, mặc, ở, đi lại mọi phương diện đều không thể xoi mói.

Gordon rõ ràng, đó là bởi vì hắn đã chiếm được có đủ nhiều trừng phạt, nhường một cái lòng mang chính nghĩa, đem hết toàn lực muốn xoay chuyển cục diện người chỉ có thể hình dung tiều tụy nằm ở trên giường từ máy thu thanh bên trong nghe đài càng ngày càng nhiều phạm tội sự kiện, cái này tiếp theo cái kia chưa có thể tóm lại tội phạm tin tức xấu, nhưng chỉ có thể Thiên Sầu trăm hận trống không thán.

Gordon đang bị cuộc sống như thế chầm chậm giết chết, mà hắn biết tất cả những thứ này hung thủ là ai?

"Thúc thúc, đem máy thu thanh cho ta đi, ngươi hôm nay đã nghe được đủ lâu." Bruce cúi người muốn đem Gordon trong tay máy thu thanh lấy đi, Gordon tay gắt gao nắm máy thu thanh lấy tay.

Nhưng hắn dù sao chỉ là cái bại liệt ở giường bệnh nhân, cánh tay có thể hoạt động phạm vi có hạn, cũng không đủ nhiều khí lực, máy thu thanh vẫn bị lấy đi, Gordon chỉ là thẳng tắp nhìn chằm chằm Bruce.

Bruce chìm ở ánh đèn lờ mờ ở trong mặt nhìn qua có chút tái nhợt, có vẻ thập phần mệt mỏi, hắn xác thực đã ở cuộc sống như thế bên trong qua đến tốt nhất.

Từ nguyên bản đại thiếu gia biến thành phụ mẫu đều mất cô nhi, vẫn không có bất kỳ tài sản, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, này không khác nào từ Thiên đường rơi xuống địa ngục, nhưng hắn nhưng không có tự giận mình, vẫn đang cố gắng sinh sống, còn đem thu dưỡng hắn ân nhân chăm sóc rất tốt.

Ai có thể chỉ trích hắn đây?

Bởi vậy Gordon mãi mãi cũng sẽ không nói, trải qua cái kia hẻm nhỏ buổi tối ngày hôm ấy, hắn kỳ thực nhìn thấy đấu súng hắn hung thủ bóng người, cái kia căn bản không phải cái gì hung tàn ác đồ, chỉ là cái gầy yếu hài tử.

Clark lảo đảo trở lại thu nhận, thế nhưng nơi này đã không có vị trí của hắn, hắn cũng cũng không muốn nắm giữ những kia chân chính kẻ đáng thương tiêu chuẩn, vì lẽ đó hắn hướng về thu nhận công nhân viên hỏi thăm Spider Man là từ đâu đến.

Spider Man đến thời điểm mặc đồng phục, thu nhận công nhân viên biết hắn là trường học nào học sinh, có điều trường này thường thường có học sinh lại đây làm công việc tình nguyện, vì lẽ đó công nhân viên cũng không kỳ quái.

Hắn chỉ là nhắc nhở Clark, tốt nhất không muốn đi quấy rối hắn, nơi này xác thực cũng có một chút hiểu được cảm ơn người, cảm thấy này đã có người trợ giúp qua bọn họ, vậy bọn họ liền muốn đi tận lực báo lại, có điều loại hành vi này thường thường rất khó thu được kết quả tốt, dù sao ai cũng không muốn để cho một cái người lang thang đứng ở cửa trường học chờ mình.

Cũng may công nhân viên xem Clark hình tượng cũng không tệ lắm, rất có thể chỉ là nhất thời gặp rủi ro, vì lẽ đó cuối cùng vẫn là đem địa chỉ của trường học nói cho hắn.

Spider Man đi 10 phút lộ trình, Clark đầy đủ đi nửa giờ, trừ hắn hiện tại tố chất thân thể cùng nhân loại bình thường không có sự khác biệt ở ngoài, Batman vẫn vang vọng ở trong đầu của hắn, thật lâu không thể tản đi, ảnh hưởng hắn suy nghĩ.

Rốt cục nhanh tới trường học, Clark đều xem tới trường học bảng hiệu, thời gian cũng đến khi tan giờ học, lối vào cửa chính dòng người quá nhiều, lại có đủ loại tiếp tan học xe che chắn, Clark cảm giác mình không nhất định có thể thấy rõ Spider Man, hắn liền quyết định vòng tới mặt bên trong hẻm nhỏ, nơi này tầm nhìn càng tốt hơn một chút.

Nhưng là hắn vừa mới đi tới, liền nhìn thấy một đám người khí thế hùng hổ hướng về ngõ sau xông tới, Clark vừa nhìn liền biết chuẩn không chuyện tốt, hắn cũng mau mau hướng về phía sau qua đi.

Đúng như dự đoán, mới từ chuyển biến nơi thò đầu ra, Clark liền nhìn thấy đám người này đem một cái nhỏ gầy bóng người vây quanh ở góc tường, đẩy xô đẩy xô đẩy, hùng hùng hổ hổ.

Đối phương xem ra cũng không muốn phản kháng, chỉ là vẫn muốn từ mấy người khe hở ở trong đào tẩu, Clark làm sao có khả năng có thể nhìn được sự tình kiểu này, hắn hướng ở bên kia rống lên một tiếng, trực tiếp liền xông lên trên.

Đám người này chính là Thompson cùng Spider Man, Spider Man không có cách nào cũng không thể đi đem Jason mang tới nơi này, Thompson đương nhiên biết hắn không làm được, hắn có thể không cảm thấy tiểu đáng thương Peter có thể sai khiến động cái kia tráng hán nhiều lần, lần trước coi như hắn số may, lần này hắn chính là đến gây sự với Peter.

Biết Peter khẳng định không có cách nào đem người mang tới, hắn liền lại có ức hiếp hắn lý do chính đáng, liền mới vừa vừa tan học, hắn liền mang theo Peter đi tới trường học phía sau.

Lần này hắn có thể sẽ không dễ dàng buông tha Peter, bởi vì lần trước cái kia tráng hán xác thực đem hắn đánh đến mức rất thương, hắn đến ăn miếng trả miếng.

Thompson mới vừa giơ lên nắm đấm muốn đánh Peter, một tên tráng hán liền nhào tới, hắn cho rằng là ngày đó gặp phải cái kia trên mặt có sẹo, sợ đến tè ra quần, chính mình đụng vào trên tường.

Kết quả đánh vào trên người mình cường độ cũng không lớn, Thompson dù sao cũng là cái bóng bầu dục viên, thông qua đối phương va chạm cường độ góc độ liền có thể thăm dò ra sức mạnh của đối phương cùng kỹ xảo, đối phương cùng với nói là đem hắn đánh ngã, không bằng nói là dựa vào khổ người đem hắn nhào ngã.

Thompson quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một tấm anh tuấn mặt, nhưng là cái kia trên mặt suy yếu cùng trắng xám quá mức rõ ràng.

Từ đâu tới người lang thang? ! Thompson hiển nhiên là phát hiện Clark quần áo không đủ sạch sẽ, còn mặc thu nhận phát ra loại kia giày, vừa nhìn chính là cái cắn lớn người lang thang.

Nhìn kỹ lại, này không phải sáng sớm hôm nay bị chính mình nhặt về ném vào trong thùng rác cái kia sao?

Thompson lập tức liền không sợ, hắn nhưng là biết, mặc dù có chút người lang thang nhìn khổ người lớn như là hỗn bang phái, thế nhưng đám người này đói đói 1 hồi no 1 hồi, cũng không đủ dinh dưỡng, đánh nhau cũng chỉ có thể phát hung đấu tàn nhẫn, không có kỹ xảo, căn bản là không phải là đối thủ của hắn.

Thompson vung ra một quyền, phịch một tiếng, Clark liền bị đánh ngã xuống đất, nhưng hắn vẫn cứ từ trên mặt đất bò lên, ỷ vào vóc người của chính mình ưu thế, đem Thompson gắt gao nhấn ở trên tường.

Thompson tiểu đệ cũng không phải ăn chay, cơ bản đều là đội bóng bầu dục đội viên, bọn họ tới ba chân bốn cẳng đem Clark kéo mở, từng thanh hắn ném xuống đất, xông tới đối với hắn quyền cước lẫn nhau.

Spider Man kinh ngạc đến ngây người, hắn hô: "Clark! Ngươi làm sao tới chỗ này? ! Chạy mau a!"

Lúc này mấy cái tuỳ tùng đúng là tránh ra, Spider Man muốn chạy khẳng định là có thể chạy mất, nhưng hắn lại không thể đem Clark một người ném ở chỗ này.

Hắn mới vừa muốn qua đi cứu Clark, Thompson liền chặn ở trước mặt hắn, Thompson một bên nắm nắm đấm vừa nói: "Khá lắm, lại là của ngươi tiểu đồng bọn, ngươi cho rằng tìm tới đây chút oắt con vô dụng, ta liền sẽ sợ ngươi sao?"

Con nhện cảm ứng hơi động, Thompson một quyền đánh vào Spider Man bên mặt, Spider Man chưa kịp trốn, là bởi vì hắn vẫn quan tâm Clark tình huống.

Cú đấm này ngược lại không là rất đau, thu được biến dị sức mạnh sau khi, hắn chịu đánh kích sức mạnh cũng mạnh không ít, nhưng chân chính nhường Spider Man lên cơn giận dữ là đám người này vẫn ở đánh đập ngã trên mặt đất Clark.

Clark tình hình vốn là không tốt, lại chịu đựng như thế một trận đánh đều có khả năng có nguy hiểm đến tính mạng, bọn họ quá khác người!

Dĩ vãng Peter không muốn cùng bọn họ tính toán, là bởi vì bọn họ mặc dù sẽ ức hiếp Peter, nhưng phần lớn là trong lời nói cười nhạo, đem hắn chặn ở góc tường cũng cơ bản không làm gì, chính là đẩy hai lần, cười hai tiếng, đánh Peter cũng nhiều lắm là nhân hắn chạy trốn thời điểm đạp lên hai chân, sự tình cũng không có phát triển đến nhân thân thương tổn mức độ.

Có thể Thompson bị đánh một trận sau khi, hiển nhiên hỏa khí không nhỏ, động thủ hoàn toàn mất đi đúng mực, chút nào không ý thức được hắn như vậy khả năng là ở giết người, này đã hoàn toàn vượt qua Spider Man nhẫn nại cực hạn.

Hắn hít sâu một hơi, nỗ lực thả lỏng nắm đấm, nhẹ nhàng cho Thompson một quyền, ở trong lòng liều mạng cầu khẩn tuyệt đối không nên dùng lực qua lớn, hắn hiện tại còn không thể rất dễ khống chế, hơi hơi thất thủ chính là nhân gian thảm kịch.

Phịch một tiếng, Thompson bị đánh bay ra ngoài, cũng may chỉ bay ra ngoài hơn hai mét, mặc dù coi như xương gò má hẳn là nát, nhưng tốt xấu đại não vẫn tính hoàn chỉnh, óc không có chảy ra.

Spider Man thở phào nhẹ nhõm, có thể những người khác nhưng kinh ngạc đến ngây người, bọn họ sững sờ đứng tại chỗ, như xem quái vật nhìn Spider Man.

Spider Man không nghĩ ngợi nhiều được, vội chạy tới đem Clark nâng lên, lôi lôi kéo kéo mang theo Clark hốt hoảng chạy trốn, thật giống như hắn mới là cái kia bị đánh bay ra ngoài người.

Có điều cũng may cái kia mấy cái tuỳ tùng tiểu đệ tất cả đều đi quan tâm Thompson tình hình, nhường hai người bọn họ có thể thành công chạy trốn.

Vừa mới chạy đến, Spider Man liền thở phào nhẹ nhõm, hắn đem Clark phóng tới góc tường, phát hiện khóe miệng của hắn xuất huyết, khóe mắt máu ứ đọng, lại vén lên mở y phục, khắp toàn thân đều là bị đánh đập tụ huyết.

Spider Man lại là tức giận lại là khổ sở, không nhịn được chất vấn: "Ngươi chạy tới đây làm gì? Ngươi chẳng lẽ không biết ngươi hiện tại đang bệnh sao?"

"Ta chỉ là nghĩ đến tìm ngươi mà thôi."

"Cái kia ngươi tại sao muốn xông lên?"

Vấn đề này trực tiếp đem Clark cho hỏi sửng sốt, hắn trừng Spider Man, Spider Man trừng hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ đến mấy chục giây sau khi, Clark mới không thể tin tưởng nói: "Ta tại sao muốn xông lên? Đương nhiên là vì cứu ngươi!"

"Thế nhưng chính ngươi còn bệnh, cũng cứu không được ta a!"

"Cái kia lẽ nào ta có thể đứng ở cái kia nhìn sao? !" Clark càng thêm không thể tin tưởng nói: "Ý của ngươi là ta thấy ngươi ở bị một đám người bắt nạt. . . Không, không chỉ là ngươi, chính là một cái phổ thông học sinh cấp ba bị một đám tráng hán vây vào giữa, lại là xô đẩy, lại là nhục mạ, ta liền nên không hề làm gì, đứng nơi ấy nhìn? !"

"Cái kia ngươi liền không nghĩ tới ngươi thân thể của mình tình hình. . ."

"Ta từ đâu tới thời gian suy nghĩ? !" Clark cất cao giọng nói: "Lẽ nào ta thấy chuyện như vậy sau khi còn có thể hoa mười phút toàn diện suy nghĩ một hồi thân thể của mình tình hình như thế nào, có hay không nơi nào đau đớn nơi nào không thoải mái, bình tĩnh phân tích cứu được ngươi cùng không thương tổn chính ta độ khả thi lớn bao nhiêu, sau đó lại xông lên cứu ngươi "

Clark có chút tan vỡ nói: "Đến cùng là ta điên rồi, vẫn là cái thế giới này điên rồi? !".