Chương 2221: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi chín)

Chương 2221: Áo choàng tranh đoạt chiến (bốn mươi chín)

"Gâu. . . Lưng tròng!"

Mấy tiếng chó sủa truyền đến, mũi chó lên lập tức thêm một con vuốt mèo con, dơi mèo đem tiểu Cla miệng ống nhấn xuống, nhường hắn không cần tiếp tục gọi, xoay người đi tới cống thoát nước nơi khúc quanh, hướng về bên kia liếc mắt nhìn.

"Quả nhiên. . ." Dơi mèo thấp giọng nhắc tới nói: "Lại gọi hai tiếng, tiểu Cla, nhìn có hay không đáp lại."

Chó lớn vẩy vẩy đuôi, lại gọi hai tiếng, thế nhưng cống thoát nước phần cuối một mảnh âm u đầy tử khí, chẳng có cái gì cả.

"Đáng chết, rõ ràng liền ở đây, hắn đem người cho giấu đi đâu rồi? . . . Tính, chúng ta trước tiên đi lên xem một chút."

Một mèo một chó lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới cống thoát nước lối ra, nho nhỏ đầu mèo đem cống thoát nước cái nắp vặn ra sau khi, nhìn thấy rõ ràng là cảnh tượng quen thuộc, nơi này là quê hương của hắn mèo thành Gotham.

"Vì lẽ đó người xâm lấn kia đến cùng ở nơi nào?" Tiểu Cla hỏi.

Dơi mèo lắc lắc đầu, nhìn qua cũng không phải không biết, mà là không thể xác định, hai người bọn họ từ cống thoát nước ở trong chui ra đến, lén lút chạy tới rìa đường trong hẻm nhỏ, xuyên hạng mà qua lại đi mấy con phố nói sau khi, tìm tới một cái khác cổng đường nước ngầm.

Tiểu Cla đến gần ngửi một cái, táp ba một hồi miệng, nói: "Ta vẫn có thể nghe thấy được buồn nôn mùi vị, nếu như người xâm lấn kia chính là cái này vị, vậy hắn nên xác thực đi qua cống thoát nước."

"Ngươi thật có thể nhận biết cống thoát nước mùi thối cùng hắn. . ."

"Không muốn nghi vấn ta khứu giác." Tiểu Cla kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, nhưng rất nhanh lại bị đập một móng vuốt, hai người theo cái này lối vào chui xuống.

Tiểu Cla trong cống thoát nước trái nghe phải nghe, dơi mèo thì lại quan sát chung quanh đây dấu vết, cống thoát nước trên bục có một ít mơ hồ không rõ dấu chân, nhưng phần lớn đều là mèo lưu lại, mà nhường bọn họ theo truy xét được nơi này nhưng là nửa cái mơ hồ không rõ nhân loại vết chân.

Nhân loại là rất khó có thể phổ thông phương thức trà trộn vào mèo thành, tuy rằng ở mèo thành ở trong mèo hình thể cùng người không chênh lệch nhiều, nhưng dù sao một cái là hai chân, một cái là bốn chân, liền như thế đứng đi tới nhất định sẽ bị phát hiện.

Có điều cũng có một chỗ ngoại lệ, vậy thì là đi cống thoát nước, bất luận là cái nào Gotham, cống thoát nước sinh thái đều tương đương đặc sắc, nơi này xuất hiện cái gì đều không kỳ quái, cũng không có phổ thông mèo sẽ dò xét cống thoát nước, bất luận là từ nơi này trà trộn vào đến, vẫn là ở đây giấu những thứ gì, đều so với trực tiếp vào thành đơn giản nhiều lắm.

Vì lẽ đó ở nhận ra được mộng cảnh thế giới ở trong khả năng nhiều cái kẻ xâm lấn, đồng thời hắn điểm đến vô cùng có khả năng chính là mèo thành Gotham thời điểm, dơi mèo ý thức được cái tên này nhất định là đi cống thoát nước.

Ở cống thoát nước tìm kiếm một phen sau khi, đúng như dự đoán phát hiện nửa cái vết chân, có điều bởi vì quá mơ hồ, rất khó thông qua này nửa cái vết chân suy đoán ra thân phận của đối phương, nhưng khi đó dơi mèo là cùng siêu nhân chó đồng thời hành động, tiểu Cla nói hắn ở xung quanh nghe thấy được một loại mùi thối, này rất khó không đưa tới dơi mèo cảnh giác.

Đại đa số người nên đều còn nhớ, đến từ hiện thực Gotham đoàn người lần thứ nhất tiếp xúc mèo thành Gotham là Thiên Miêu Chi Mộng chịu đến kinh hãi, đem mấy người cưỡng ép kéo vào mộng cảnh.

Thế nhưng trải qua mặt sau cẩn thận điều tra, là cú mèo muốn cướp Thiên Miêu Chi Mộng quyền hành, ở hiện thực ở trong hành hạ đến chết rất nhiều mèo làm Tà giáo nghi thức, lúc đó bọn họ liền phát hiện một loại nào đó hắc ám năng lượng bị thông qua loại này nghi thức cuồn cuộn không ngừng chuyển vận tiến vào mèo thành Gotham, lấy này đến ô nhiễm Thiên Miêu Chi Mộng.

Lúc đó tiểu Cla không hề ở, thế nhưng ở hắn nói nơi này có sự dị thường khí tức thời điểm, dơi mèo ngay lập tức liền nghĩ đến lúc đó chuyện này.

Vừa bắt đầu dơi mèo cảm thấy khả năng này là loại kia hắc ám năng lượng mùi vị, dù sao toàn bộ mèo thành Gotham bị cú mèo thẩm thấu nhiều năm như vậy, cống thoát nước bên trong rất có thể còn sót lại ô nhiễm năng lượng ảnh hưởng.

Thế nhưng nếu như phối hợp, cái kia đột nhiên xuất hiện dấu chân sự tình liền không đơn giản như vậy, lúc đó tới nơi này một đoàn người Schiller là ngụy trang thành mèo, lúc trước cú mèo cũng là ngụy trang thành mèo, làm sao lần này lại đột nhiên xuất hiện nhân loại vết chân? Vết chân xung quanh còn vừa vặn có chút dị thường năng lượng?

Cảm thấy không đúng, dơi mèo cùng tiểu Cla ngay ở cống thoát nước ở trong bắt đầu tìm tòi, muốn thăm dò ra đối phương là người vẫn là mèo cũng rất đơn giản, tiểu Cla là chó, nếu như hắn phát sinh chó sủa, người là có thể ý thức được đây là chó, mà mèo thành Gotham mèo chưa từng thấy chó, vì lẽ đó hai người phản ứng khẳng định không giống nhau.

Quả nhiên, bọn họ lần này lại từ cống thoát nước xuống, tiểu Cla vừa  kêu hai tiếng, liền nghe đến một tiếng oán giận từ cống thoát nước phần cuối truyền đến, "Cái gì quỷ? Món đồ gì đang vang lên?"

Một con xấu mèo từ phần cuối chuyển hướng nơi chui ra, hắn khắp toàn thân bao trùm như cá sấu giống như vảy, đầu cũng càng như là bò sát loại, mà không phải mèo, một đôi động vật máu lạnh mắt dọc gắt gao tập trung đi tới dơi mèo.

Nhìn thấy dơi mèo cái kia song kinh điển mắt lam, này con hình dáng giống cá sấu mèo sửng sốt một chút, mà dơi mèo hiển nhiên cũng nhận ra hắn, thăm dò kêu lên: "Cá sấu mèo?"

"Dơi mèo? Ngươi tới đây làm gì?"

Dơi mèo đi lên trước cọ cọ cá sấu mèo, sau đó đánh giá một hồi phụ cận hoàn cảnh, hắn phát hiện này rõ ràng là cái căn cứ nhỏ, xem ra là cá sấu mèo nhà.

"Ngươi làm sao còn không dời ra ngoài?"

"Ta đã thích ứng sinh hoạt ở nơi này, trên mặt đất quá phơi, đối với làn da của ta rất không tốt." Cá sấu mèo mang theo hắn đi vào trong, cũng quay đầu liếc mắt nhìn dơi mèo mặt sau chó lớn nói: "Đó là vật gì? Ngươi tạo mèo máy sao?"

"Không phải, hắn là một loại khác sinh vật."

"Một loại khác sinh vật, cùng loại kia hai chân cây gậy trúc không lông mèo như thế sao?"

Dơi mèo bước chân dừng lại, hắn nhìn về phía cá sấu mèo hỏi: "Hai chân cây gậy trúc không lông mèo là món đồ gì?"

"Chính là mấy ngày trước ta ở cống thoát nước bên trong nhặt rác rưởi thời điểm, nhìn thấy một người dáng dấp đặc biệt kỳ quái quái vật, không biết đó là cái gì, vì lẽ đó ta liền quản hắn gọi hai chân cây gậy trúc không lông mèo."

"Cụ thể dung mạo ra sao?"

Cá sấu mèo cho hắn hình dung một hồi, dơi mèo lập tức liền ý thức được cái kia căn bản không phải cái gì không lông mèo, chính là nhân loại.

"Tên kia thật giống ngậm cái thứ gì, nhìn qua như là đồng loại của hắn, có điều thật giống không có ý thức, bọn họ liền như vậy từ bên kia khu phố kia nói đi xuyên qua."

Cá sấu mèo chỉ cái phương hướng, dơi mèo lập tức liền phát hiện đó là trước bọn họ phát hiện vết chân địa phương, điều này nói rõ suy đoán của hắn là đúng, người xâm nhập này chính là ở thế hệ này khu vực hoạt động.

Có điều nếu như một người trong tay ôm một người khác, hơn nữa người kia vẫn là không ý thức, vậy thì rất có thể là đồng thời bắt cóc án, bất quá đối phương tại sao muốn đem này người bắt cóc đến mộng cảnh thế giới ở trong? Thì tại sao muốn tới mèo thành Gotham?

Điều này làm cho dơi Nekotama không khỏi nghĩ lên lúc đó Thiên Miêu Chi Mộng bị ô nhiễm sự tình, lúc đó chuyện này có quá nhiều bí ẩn không giải quyết được, tỷ như hắc ám năng lượng đầu nguồn đến cùng đến từ nơi nào, loại kia thậm chí sẽ bị Mộng thần Morpheus cùng Thiên Miêu Chi Mộng kiêng kỵ đáng sợ ô nhiễm bản chất lại là cái gì.

Dơi Nekotama hỏi thăm một hồi lúc đó cá sấu mèo nhìn thấy cái kia nhân loại là cái gì trang phục, cá sấu mèo miêu tả nửa ngày cũng miêu tả không rõ ràng, bởi vì mèo bản thân có lông không mặc quần áo, bọn họ đối với y phục không khái niệm gì.

Từ vụn vặt đôi câu vài lời bên trong có thể suy đoán ra, đối phương thật giống chính là mặc nhân loại bình thường áo khoác, còn có một cái quần jean.

Tiến hành nhiều lần hỏi thăm, cuối cùng đem cá sấu mèo đều chọc tới xù lông, dơi mèo mới rốt cục đào ra cuối cùng một điểm tin tức, tên kia áo khoác lên ấn một cái khuôn mặt tươi cười vẻ mặt, chính là hai cái hạt đậu giống như con mắt thêm một cái uốn lượn đường vòng cung miệng.

Một cái tay luồn vào trong máy giặt quần áo đem đoàn kia bị quăng làm nhăn nhúm y phục lôi đi ra, từng cái từng cái phân nhặt mở sáo đến trên giá áo, cũng phơi ở sân thượng trên cột treo quần áo.

Áo sơ mi trắng, màu đen mũ áo đơn, sẫm màu quần jean. . . Mãi đến tận thấp nhất một cái màu xám đậm áo khoác bị lôi ra ngoài, cái kia hai tay động tác dừng lại một chút.

Ánh mắt của Bruce dừng lại ở áo khoác ngay chính giữa khuôn mặt tươi cười đồ án lên, cuối cùng vẫn không có đem bộ y phục này treo lên đến, mà là tiện tay ném tới bên cạnh túi rác bên trong.

Đi ra sân thượng, Bruce liền nghe đến Gordon hô hoán, hắn đi tới sau khi, nhìn nằm ở trên giường Gordon nói: "Làm sao, thúc thúc? Ta mới vừa ở phơi quần áo."

"Máy thu thanh. . ." Gordon trở nên càng ngày càng già nua, thậm chí âm thanh đều mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khô khốc, phảng phất gần đất xa trời lão nhân.

Bruce sau khi có chút bất đắc dĩ từ dưới giường đem máy thu thanh lấy ra cũng đưa cho Gordon, sau đó dặn dò: "Ta buổi chiều muốn ra ngoài công tác, ngươi không muốn nghe quá lâu, tốt nhất vẫn là ngủ thêm một lát."

Rất nhanh Bruce liền nắm lấy hắn công tác chế phục rời đi, Gordon lại ôm máy thu thanh nghe một hồi có liên quan với Talon sát nhân ma mới nhất đưa tin, thế nhưng rất nhanh hắn đóng lại máy thu thanh, cũng nỗ lực đem máy thu thanh ấn tại bên người, dùng duy nhất có thể động cái tay kia mở ra máy thu thanh pin sau nắp.

Sau đó hắn đem máy thu thanh lấy tới trước mặt, cẩn thận quan sát pin kho bên trong.

Này đài máy thu thanh cũng không phải Bruce mua, mà là Gordon còn ở làm cảnh sát trưởng thời điểm, thả ở trong phòng làm việc dùng tới nghe một chút hoài cựu radio bộ kia.

Bruce biết Gordon là cái máy thu thanh người yêu thích, thế nhưng hắn không biết là, Gordon thích là quân dụng lĩnh vực thiết bị truyền tin vô tuyến thông tin, hắn này đài máy thu thanh cũng không đơn giản, trừ có thể nghe đài các loại kênh, vẫn có thể phóng ra nhất định tần suất thiết bị truyền tin vô tuyến tín hiệu, chính mình chính là một cái cỡ nhỏ radio.

Tuy rằng không có cách nào làm đến chính quy radio loại kia thông qua thiết bị truyền tin vô tuyến cùng đối phương rõ ràng câu thông, thế nhưng là có thể lan truyền âm tiết, chỉ cần song phương có hiểu ngầm, liền có thể nghe hiểu là đang nói cái gì.

Gordon có chút nhọc nhằn đẩy ra pin kho bên trong một cái tiểu công tắc, dùng ngón tay tìm tòi công tắc phía dưới một cái lỗ nhỏ, tiếp theo lại đi xuống dùng ngón tay đem tấm che một góc nhếch lên đến, liền lộ ra một loạt nút bấm.

Khoảng cách Bruce trở về còn có một giờ tả hữu thời điểm, Gordon nghe được cạnh cửa có chút động tĩnh, dĩ vãng vào lúc này hắn nên căng thẳng, bởi vì vạn nhất có ăn trộm lẻn vào, hắn bộ dáng này khẳng định là ngăn lại không được đối phương.

Thế nhưng ngày hôm nay hắn cảm thấy có chút kinh hỉ, bởi vì đem đóng cửa cạy ra cũng người tiến vào là hắn học sinh Geyin.

Geyin phi thường cẩn thận mặc vào bọc giầy, một tay cầm bắt tay thương, một tay vịn tường khom người, chậm rãi hướng về Gordon phòng ngủ di động, rất nhanh nàng liền đi vào, đang cùng Gordon đối diện trong nháy mắt, nàng thở phào nhẹ nhõm.

"Làm sao? Cảnh sát trưởng, ta ở bên trong kênh ở trong nghe được ngươi gõ ám mã, vẫn là ta mới từ tốt nghiệp trường cảnh sát thời điểm dùng cái kia phiên bản, ngươi gặp gỡ phiền toái gì sao?"

"Trước tiên nói cho ta một chút cái kia Talon sát nhân ma là xảy ra chuyện gì."

Geyin lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, sau đó lại trở nên hơi xấu hổ, nàng nói: "Xin lỗi, cảnh sát trưởng, ta thực sự không thể bắt được hắn, hắn. . . Hắn khả năng không phải người, mà là cái oan hồn."

Geyin cũng đã làm tốt bị Gordon cố sức chửi một trận chuẩn bị, nhưng nàng vừa ngẩng đầu cũng không có ở Gordon trong mắt nhìn thấy phẫn nộ cùng thất vọng, thần sắc của Gordon không tên, tựa hồ vẫn đúng là ở nghiêm túc suy nghĩ cái này Talon sát nhân ma đến cùng có phải là người hay không.

Vì để tránh cho để cho mình nhìn giống là từ chối trách nhiệm, Geyin lập tức đứng lên tới nói: "Thế nhưng chỉ cần lại cho ta một ít thời gian, ta nhất định có thể tìm tới hắn manh mối, làm rõ chuyện gì thế này, đem hắn bắt quy án."

"Cảnh sát trưởng, ngài yên tâm, ta sẽ không để cho một cái như vậy hung tàn lại hung hăng sát nhân ma tiêu dao quá lâu, ta. . ."

"Chờ chút đã." Gordon nói: "Ngươi giúp ta đi làm một chuyện, ghi nhớ kỹ, chớ bị bất luận người nào phát hiện, cũng tuyệt không muốn nói với bất kỳ ai ngươi hôm nay tới qua nơi này."

"Cảnh sát trưởng. . ."

"Ta không còn là cảnh sát trưởng, Geyin, hiện tại ngươi mới là cái kia có năng lực nghịch chuyển tất cả người." Gordon nhìn cái này chính mình tự tay bồi dưỡng được đến học sinh, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ hóa thành một cái từ, ". . . Đi đi.".