Chương 2222: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi)

Chương 2222: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi)

Các Robin đều vây ở trước giường, Barbara thì lại ở bên cạnh ôm đầu, trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

"Ta thật sự không nghĩ ra, liền một cái giấc ngủ trưa công phu, hai người bọn họ làm sao liền đều hôn mê đây?"

Barbara ngữ điệu ở trong mang theo bôi không đi tự trách cùng lo lắng, Timothy đi lên trước an ủi nàng nói: "Điều này nói rõ kẻ địch trảo đúng ngươi nhược điểm, ở ngươi lúc nghỉ ngơi thừa lúc vắng mà vào."

Nightwing ở một bên băng bó vết thương, nghe nói Arkham Knight xảy ra vấn đề rồi, hắn cũng là vội vội vàng vàng chạy về, trên đường không có gì bất ngờ xảy ra cũng gặp phải trong sương mù dày đặc quái vật, một phen dây dưa sau khi, tuy rằng thuận lợi thoát thân, nhưng cánh tay trật khớp, cái cổ cũng vạch một đạo lỗ hổng.

Schiller vũ trụ đám này Robin cũng không dễ chịu, tuy rằng bọn họ tiếp đến tin tức sau khi quyết định tạm thời vẫn là án binh bất động, thế nhưng sương mù dày hiển nhiên sẽ không để cho bọn họ toại nguyện, sau khi lại một lần tập kích kéo tới, Jason vốn là bị thương, lần này ba cái người kém chút đều cắm đi vào.

Đồng thời đợi rất lâu rồi, này sương mù dày cũng không có muốn dấu hiệu tiêu tán, bọn họ cũng ý thức được sương mù dày quy luật khả năng phát sinh thay đổi, cái nào sợ ba người bọn họ đồng thời hoạt động vẫn có chút thế đơn lực bạc, vẫn là nên đi về trước cùng những người khác hội hợp.

Hội hợp trên đường liền càng không cần nhắc tới, đủ loại sự kiện quỷ quái luân phiên lên sân, nếu không là bọn họ ý chí lực kiên định, phản ứng cũng nhanh, e sợ rất khó hoàn chỉnh trở lại tháp đồng hồ.

Trừ Jason trên đùi lỗ hổng có hơi phiền toái ở ngoài, Dick ở truy đuổi thời điểm bị đột nhiên tập kích vấp ngã, chân cũng uy, Timothy nhưng là cánh tay trầy da, chính đang tiêu độc băng bó.

Chủ vũ trụ bên này ba cái xem như là bị thương nhẹ nhất, bởi vì bọn họ chịu đến huấn luyện toàn diện nhất, trang bị cũng mang nhất tề tốt nhất, ba cái người phối hợp với nhau bên dưới, chỉ có Nightwing chịu đựng dị hình một cái đuôi, trên lưng có chút sưng lên đến, những người khác đều không thương.

Mặc dù là nói như vậy, thế nhưng liền còn lại hai cái nắm giữ hoàn chỉnh sức chiến đấu người cũng làm không là cái gì, bọn họ đơn giản đều hội tụ đến tháp đồng hồ tạm làm nghỉ ngơi, kỳ vọng sương mù dày tản đi sau khi lại tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Nhưng bọn họ mới vừa lên lầu liền nhìn thấy Barbara có chút thần sắc kinh hoảng.

Barbara có giấc ngủ trưa quen thuộc, chăm sóc Arkham Knight cũng không cần tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm, nàng liền dự định trước tiên ngủ một hồi, bổ sung một hồi tinh lực chi sau kế tục vì là các Robin cung cấp viễn trình trợ giúp.

Có thể chờ nàng tỉnh ngủ sau muốn gọi Spider Man lên ăn một chút gì, đồng thời cũng cho Arkham Knight uy lướt nước thời điểm, mới phát hiện hai người kia tại sao gọi đều không phản ứng.

Barbara lập tức liền ý thức được xảy ra vấn đề rồi, liền nàng vội vàng đem vội vàng chạy về các Robin cũng gọi tới, dự định nghiên cứu một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Cái khác các Robin khả năng cũng không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng chủ vũ trụ Red Hood cùng Red Robin đều đọc qua không ít ma pháp điển tịch, đối với này có hiểu biết, bọn họ tiến hành một phen sau khi kiểm tra chỉ có thể xác định, này linh hồn hai người không gặp.

Mà Arkham vũ trụ Robin cũng đem ra đo lường trang bị, dùng khoa học thủ đoạn đến ra tương đồng kết luận, vậy thì là này hai thân thể con người không thành vấn đề, chỉ là không có sóng não biến hóa, đại não không làm việc.

Các Robin bắt đầu chính mình suy lý, chủ vũ trụ cùng Arkham vũ trụ đều cho rằng bọn họ khả năng là gặp đến sương mù dày tập kích, dẫn đến linh hồn bị ép rời đi thân thể, cũng có thể là sương mù dày sau lưng Tà thần hấp thụ bọn họ linh hồn.

Nhưng Schiller vũ trụ các Robin ý nghĩ nhưng không giống nhau, Jason sờ cằm nói: "Nếu như sương mù dày muốn chúng ta linh hồn hữu dụng, nó liền không thể hiện tại mới hấp thu linh hồn, từ lúc lần thứ nhất giáng lâm, chúng ta còn hoàn toàn không có chuẩn bị thời điểm, nó cũng đã có thể thôn phệ chúng ta mỗi cái bộ phận."

"Ở sương mù dày sản sinh biến hóa trước, hai người bọn họ không có chuyện gì, mà sương mù dày biến hóa sau khi hai người bọn họ linh hồn liền biến mất không còn tăm hơi, điều này nói rõ loại này biến mất nhất định cùng biến hóa có quan hệ, vấn đề chính là cái gì dẫn đến biến hóa, biến hóa sau khi lại phát sinh cái gì."

"Ta từ Wayne Tower xung quanh trở về, xác thực phát hiện một ít dị thường." Nightwing mở miệng nói rằng: "Còn nhớ những kia nhếch miệng rộng điên cuồng Robin sao? Bọn họ biểu hiện có chút kỳ quái."

"Làm sao kỳ quái?"

"Thật giống có chút mờ mịt, không có mục tiêu, có một ít ở thành đàn du đãng, có một ít liền dứt khoát đứng tại chỗ đờ ra, có thể hay không là chủ nhân của bọn họ ra vấn đề?"

"Đúng vậy." Vào lúc này mọi người mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Robin vương đây?"

"Hắn nổ tòa nhà quốc hội, lại làm đài truyền hình diễn thuyết nói muốn chính mình lên ngôi vì là vương, còn lĩnh một đoàn quái vật Robin mênh mông cuồn cuộn đến Gotham, làm sao liền không có động tĩnh đây?"

"Xem ra Robin vương xảy ra vấn đề rồi." Red Robin không phải không có lý suy đoán nói: "Sương mù dày cũng không phải hắn làm ra đến, nhưng nhưng vẫn đang quấy rầy hắn kế hoạch, nói không chắc là Robin vương cùng sương mù dày tiến hành một phen đối kháng, hai người đồng quy vu tận."

"Ta cảm giác bọn họ không đến nỗi đồng quy vu tận, thế nhưng nhất định đều ở lần này đối kháng ở trong chịu đến ảnh hưởng, Robin vương không biết đi nơi nào, có thể là trọng thương trở lại dưỡng thương, sương mù dày cũng sản sinh dị biến, nói không chắc cũng bị Robin vương thương tổn đến."

"Lẽ nào sương mù dày cần bọn họ linh hồn dưỡng thương?"

Suy đoán này vừa ra, tất cả mọi người cảm giác được có chút kinh sợ, lẽ nào sương mù dày ăn đi Spider Man cùng Arkham Knight linh hồn?

"Nhưng tại sao là hai người bọn họ?" Jason lại hỏi: "Muốn nói linh hồn năng lượng, chúng ta nên mạnh hơn bọn họ nhiều đi?"

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Arkham Knight trên mặt, không nghi ngờ chút nào là, bệnh người trên giường làm sao cũng không xưng được là khỏe mạnh, muốn nói linh hồn năng lượng dồi dào, tại chỗ cái nào đều mạnh hơn hắn.

Ở đồn cảnh sát trong phòng làm việc Batman cùng Batwoman cũng suy đoán đến điểm ấy, nếu như nói là linh hồn đối với sương mù dày hữu dụng, như vậy sương mù dày đã có bản lĩnh bất động thanh sắc thôn phệ mọi người linh hồn, vậy nó đều có thể đi tìm chút càng khỏe mạnh, năng lượng càng nhiều, mà không phải không phải nhắm vào bệnh nhân.

Batman so với Robin biết nhiều một cái tin tức, chính là cái kia hắn ở vốn là truyền tống môn nơi nhìn thấy có thể dẫn tới mộng cảnh thế giới động.

Cái này manh mối rất then chốt, chỉ cần lại thêm vào mộng cảnh cái này then chốt từ, liền không khó suy đoán ra tại sao hiện tại mất hồn là Arkham Batman cùng Arkham thế giới siêu nhân.

Bởi vì bọn họ hai cái đều rất suy yếu, cần phải dưỡng thương, Arkham Batman bản thân liền bởi vì mất máu quá nhiều ở vào sắp hôn mê, ở Batman trị liệu cùng chăm sóc bên dưới, hắn cần dùng giấc ngủ đến bổ sung thể lực, hắn tự mình biết điểm này, vì lẽ đó liền không thể chống cự giấc ngủ.

Mà siêu nhân nhưng là gặp đến Kryptonite công kích, tuy rằng không rõ lắm nhiều như vậy đủ mọi màu sắc Kryptonite là dùng để làm gì, nhưng rõ ràng là, siêu nhân cũng nhân hết sức suy yếu rơi vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái.

Giấc ngủ là vào mộng điều kiện tiên quyết, hai người kia mất linh hồn, e sợ đều là bởi vì bọn họ ngủ.

Batman nói ra chính mình suy đoán này sau khi, lập tức gặp đến Batwoman phản bác, "Ngươi xem một chút này đầy đường nằm bị gây tê người, sóng não của bọn họ làm sao chính là bình thường đây? Bọn họ không cũng đang ngủ sao?"

Batman lắc lắc đầu nói: "Ta còn chưa nói ta muốn đẩy đoạn kết luận đây, chính là bởi vì hết thảy mọi người đang ngủ, cũng chỉ có hai người bọn họ mất linh hồn, liền chứng minh này không phải quy mô lớn vào mộng."

"Vì lẽ đó. . ."

"Vì lẽ đó này không hẳn là sương mù dày giở trò quỷ." Batman suy đoán nói: "Tuy rằng ta hoài nghi thị dân bị gây tê có thể cùng sương mù dày có quan hệ, nhưng từ sương mù dày hiện tại biểu hiện ra tính chất đến xem, nó không hề nhằm vào người nào đó, sản sinh tất cả dị thường hiện tượng đều là quy mô lớn, đồng thời tạm thời vẫn không có biểu hiện ra đem người kéo vào mộng cảnh năng lực."

"Ngược lại, xuất hiện ở truyền tống môn vị trí cái kia động." Batman ở đồn cảnh sát văn phòng trên bản đồ vẽ một vòng tròn cũng nói: "Vật này xuất hiện thời gian có thể so với sương mù dày sớm nhiều, theo Poison Ivy nói tới, nó lần đầu phát hiện cái loại năng lượng này là ở mấy tháng trước."

"Cái này động rất khả năng dẫn tới mộng cảnh thế giới, như vậy nói cách khác ở sương mù dày xuất hiện mấy tháng trước liền có người làm tốt kéo người vào mộng dự định, chỉ có điều trùng hợp cùng sương mù dày đụng vào nhau."

Batman dừng lại một chút, rất nhanh lật đổ chính mình trước kết luận, "Không, có thể không phải trùng hợp, hắn chính là muốn cho chúng ta như thế cho rằng, cho rằng sương mù dày bạo phát mới là những người này vào mộng kẻ cầm đầu, để che dấu hắn ở sau lưng lén lút làm hoạt động."

"Hắn làm sao liệu định sương mù dày sẽ bạo phát?" Batwoman hỏi.

"E sợ không phải liệu định." Batman dùng bút nhẹ nhàng điểm mặt bàn nói: "Chỉ sợ cũng là hắn thúc đẩy sương mù dày bạo phát."

"Ngẫm lại xem, ở sương mù quy mô lớn bạo phát trước, những người này đều không có chuyện gì, bạo phát sau khi nhưng từng cái từng cái hôn mê bất tỉnh  dựa theo lẽ thường suy đoán, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Có lẽ là sương mù dày hấp thu những người này linh hồn." Clark nói: "Ngược lại nếu như là ta suy đoán, chỉ có thể nghĩ tới những thứ này."

"Này chỉ sợ cũng là chân chính hậu trường hắc thủ mục đích." Batman nhíu mày lại nhìn chăm chú bản đồ nói: "Hắn đầu tiên là ở thành thị dưới đất chôn vào một đoàn năng lượng, dẫn dắt Poison Ivy đi làm nổ nó, nhìn như là nổ ra một cái truyền tống môn, nhưng truyền tống môn cùng thông qua truyền tống môn Robin vương e sợ đều là danh nghĩa."

"Poison Ivy chân chính nổ ra cũng không phải cái gì liên thông cái khác vũ trụ truyền tống môn, mà là một cái đi về mộng cảnh thế giới đường nối, chỉ có điều Robin vương kiêu căng làm việc, Batman cái chết đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn tới."

"Đang lúc này, hậu trường hắc thủ triệt hồi truyền tống môn ngụy trang, hiển lộ ra nguyên bản liền xuất hiện ở nơi đó mộng cảnh thế giới đường nối, đồng thời thông qua không biết phương pháp gì kích thích sương mù dày, nhường nó bạo phát."

"Sương mù dày bản thân liền sẽ che đậy tầm nhìn, che đậy thông tin, cũng làm cho nắm giữ siêu năng lực người giác quan cực lớn hạ xuống, đây là không thể tốt hơn lẻn vào bảo vệ, hắn hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trong sương mù dày đặc, lén lút trộm đi mục tiêu linh hồn, thông qua đường nối vận đến mộng cảnh thế giới bên trong."

"Mà mọi người ở ngoài mặt nhìn thấy cũng chỉ là sương mù dày đột nhiên bạo phát, mà đối với bọn hắn tới nói, người rất trọng yếu trong cùng một lúc hôn mê bất tỉnh, kết hợp trước sương mù dày biểu hiện ra quỷ dị trạng thái cùng bạo phát sau khi sương mù dày ở trong hung hiểm tình huống, hết thảy mọi người sẽ đem sương mù cho rằng chân chính kẻ địch."

"Mà chân chính hậu trường hắc thủ liền có thể Lã Vọng buông cần." Batwoman theo hắn mạch suy nghĩ nói: "Thậm chí còn có thể làm cho đám người này cùng sương mù dày sau lưng thần bí tồn tại đánh nhau chết sống."

"Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ làm như vậy sao?" Batwoman cúi đầu nhìn bất tỉnh nhân sự Arkham Batman, nàng biết cái kia cái gọi là đám người này chỉ chính là Batman các Robin, nếu như bọn họ biết rồi Batman hôn mê bất tỉnh, nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm mưu hại Batman thủ phạm thật phía sau màn.

Kỳ thực Batman cũng nói không chừng, hắn không hoàn toàn chắc chắn các Robin sẽ không làm như thế, bởi vì hắn kỳ thực cũng đem các Robin trong bóng tối cạnh tranh nhìn ở trong mắt.

Batman ở thời điểm, bị vướng bởi hắn uy nghiêm, các Robin không dám manh động, nhưng hắn một khi thiếu vị, dù cho là vì tranh cướp hắn áo choàng, kế thừa hắn di chí, đám này các chim nhỏ cũng rất có thể cướp đến vỡ đầu chảy máu.

Tháp đồng hồ ở trong quả nhiên bạo phát tranh luận, Arkham vũ trụ Robin cho rằng, này chỉ sợ cũng là sương mù dày giở trò quỷ, vì cứu Arkham Knight, cũng vì tìm hiện tại tung tích không rõ Batman, bọn họ nên đi tìm tìm sương mù dày sau lưng bí mật.

Chủ vũ trụ các Robin không có khẳng định như vậy, thế nhưng bọn họ cũng cảm thấy phải tìm Batman.

Chỉ có Schiller vũ trụ các Robin đưa ra không giống nhau ý nghĩ, hắn nói: "Nếu các ngươi như thế quan tâm Batman, chẳng bằng quan tâm quan tâm Batman mục đích, còn nhớ trước cái kia nói điện thoại sao? Batman là muốn cho chúng ta đi tìm áo choàng, làm Robin, chẳng lẽ không nên trước tiên hoàn thành Batman bố trí nhiệm vụ sao?".