Chương 2223: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi mốt)

Chương 2223: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi mốt)

Cuối cùng, đến từ Schiller vũ trụ các Robin thuyết phục cái khác vũ trụ, bởi vì bọn họ nói xác thực rất có đạo lý, Batman nếu như thật chết, vậy các ngươi nên báo thù báo thù, nên tuyển người thừa kế tuyển người thừa kế.

Nhưng vấn đề là hiện tại có đầy đủ chứng cứ chứng minh hắn không chết, đây chỉ là hắn kế hoạch một phần, cái kia mọi người liền đều vẫn là Robin, bản chức công tác là làm Batman trợ thủ, hiện tại Batman bố trí nhiệm vụ, bọn họ không đi ai đi.

Lùi 10 ngàn bước nói, người còn chưa có chết đây liền nghĩ chia gia sản, dù cho hiện tại Batman đã thành Wayne tổng thống, ngươi nhìn hắn trở về thu không thu thập các ngươi liền xong việc.

Arkham vũ trụ Batman đặc biệt không dài miệng, kỳ thực cũng chính là đặc biệt có lực uy hiếp, hắn cùng các Robin quan hệ không tốt lắm một nguyên nhân quan trọng chính là hắn quá mức uy nghiêm.

Có điều lúc này hắn thường ngày dựng lên đến uy nghiêm cử đi tác dụng lớn, vừa nghĩ tới Batman trở về sau khi có thể sẽ thu sau tính sổ, Arkham vũ trụ Robin liền dồn dập biểu thị chính mình vẫn là nhỏ yếu trứng chim, vẫn là đàng hoàng ngồi xổm ở tổ bên trong khá là tốt.

Chủ vũ trụ các Robin bởi vì không có từ sương mù dày nơi đó ăn quá lớn thiệt thòi, vì lẽ đó vẫn là nóng lòng muốn thử muốn kiếm chuyện, có điều nơi này dù sao cũng là nhân gia Arkham vũ trụ, chỉ có thể khách theo chủ.

Liền như vậy, các Robin trọng điểm vẫn là nghĩ biện pháp tấn công vào Wayne Tower đi tìm Robin vương, từ hắn nơi đó đem Batman áo choàng cho tìm trở về, bất quá bọn hắn đầu tiên muốn đánh hạ vẫn cứ là từ nơi này tiến vào Wayne Tower này một đoạn lớn lộ trình ở trong sương mù dày.

Mọi người ở đây tràn đầy phấn khởi thảo luận trong sương mù dày đặc quái vật chủng loại đối phó những quái vật này phương pháp thời điểm, Batman cùng Batwoman thì lại đang thảo luận một chuyện khác.

Bọn họ có thể không giống các Robin đối với này khởi sự cố ở trong một cái nào đó cái tồn tại như vậy cảm thấy hứng thú, bọn họ càng nhiều là tổng hợp suy tính, từ vĩ mô phương diện tiến hành quan sát.

Như vậy bọn họ liền đối mặt một cái càng khó vấn đề —— chân chính hậu trường hắc thủ là ai, cùng với hắn ở đâu.

Batman trong lòng sớm đã có suy đoán.

Đừng quên hắn tới nơi này trước mới vừa suy đoán ra cái gì, ở mỗi cái vũ trụ trong lúc đó, rất có thể có một cái Joker cùng Batman hỗn hợp thể chính đang gây sóng gió.

Chính mình mới vừa suy đoán tới đây, Arkham vũ trụ liền xảy ra vấn đề rồi, cái kia hậu trường hắc thủ còn có thể là ai?

Batwoman đối với Batman suy đoán này có nghe thấy, thế nhưng nàng cảm thấy này quá hoang đường, nàng quả thực không có cách nào tưởng tượng Joker cùng Batman hợp thể đến cùng là như thế nào.

Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ căn cứ Batman cùng Joker hành vi nguyên tắc đến suy đoán cái tên này đến cùng sẽ làm thế nào.

Batman đầu tiên liền vạch ra then chốt, "Ngươi cảm thấy hậu trường hắc thủ mục đích là cái gì?"

"Này kỳ thực cũng không phải một vấn đề, mà là một loại nhắc nhở." Batwoman lập tức nói: "Xác thực rất kỳ quái, nếu như hắn nghĩ xâm lược cái này vũ trụ, cái kia không cần thiết chuyển nhiều như vậy phần cong, như thế tốn sức, trực tiếp đem cái kia một đống dài đến kỳ kỳ quái quái Robin tạo thành quân đội ném lại đây là được."

"Nếu như mục tiêu của hắn là cái này vũ trụ Batman, vậy hắn liền nên nhường cái kia cái gọi là Robin vương một đòn giết chết, mà không phải cần phải nhốt lại hắn, mặt hàng này cũng sẽ không có cái gì dư thừa lòng thông cảm."

"Ta hiện tại duy nhất có thể nghĩ đến chính là hắn vì là là cái kia phương trình, nếu như như ngươi nói tới, cái kia phương trình sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, vậy hắn nhất định cũng nghĩ đến đến, hơn nữa là nghĩ trực tiếp được một cái hoàn chỉnh."

Batwoman chỉ hiển nhiên là phái Robin vương lại đây từ Arkham Batman nơi đó được Batman nắm giữ nửa cái phương trình, mượn Robin vương trí tuệ hợp thành hoàn chỉnh phương trình, sau đó chính mình lại ngồi mát ăn bát vàng.

Về phần tại sao không trực tiếp đem Robin vương trong tay cái kia nửa cái lấy tới, Batwoman suy đoán hai người bọn họ trong lúc đó khả năng cũng có hiềm khích, là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, Robin vương không thể cho hắn, chỉ có thể chọn dùng phương pháp này đến bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

"Thế nhưng nửa phần sau kế hoạch. . ." Batwoman kéo cái trường âm, nàng xác thực cũng có chút không nghĩ rõ ràng, đặc biệt là cùng sương mù dày có quan hệ một đoạn này, đây là đang làm gì?

Đem đám người này đều đưa đến trong mộng đối với hắn mà nói có ích lợi gì? Ngươi muốn nói là vì dùng (khiến) đối phương mất đi lực hành động, sau đó tới đánh lén, có thể ngươi đều có thể lẻn vào đến đối phương bên người, đem đối phương linh hồn trộm đi, cái kia thuận tiện hủy diệt thân thể không phải dễ dàng? Chuyển lớn như vậy cái vòng tròn làm gì?

Batman rất nhanh liền nhìn ra, Batwoman e sợ nhân ở bản vũ trụ trải qua cùng Joker đánh liên hệ không tính quá nhiều, hoặc là nói này lại là cái yêu đương não, căn bản liền không sao quan tâm qua Joker, sức chú ý toàn đặt ở nàng cái kia chết đi bạn trai trên người.

Điều này sẽ đưa đến Batwoman quên hậu trường hắc thủ một cái thuộc tính đặc biệt —— hắn là Joker, hắn hết thảy kế hoạch điểm đến không phải vì mưu lợi, mà là vì công tâm.

Muốn nói Joker vì thu được một cái nào đó then chốt đạo cụ lập ra một cái kế hoạch ngược lại cũng không phải không thể, nhưng cái kế hoạch này nhất định là quá trình, mà không phải kết quả, càng không phải hắn ban đầu mục đích.

Hắn nắm cái này đạo cụ cuối cùng cũng nhất định là vì bố trí một cái càng to lớn hơn kế hoạch, mà cái này cuối cùng kế hoạch mục đích chính là vì đánh đổ Batman tâm linh.

Nhìn từ góc độ này, hậu trường hắc thủ rất nhiều nhìn như không có ý nghĩa thao tác liền đều có giải thích.

Đầu tiên, Robin vương công kích nhường Arkham Batman trên sinh lý bị thương nặng, đau đớn vốn là sẽ dùng (khiến) tinh thần của nhân loại lần được dằn vặt, tư duy sẽ trở nên tan rã, lực lượng tinh thần cũng sẽ bị suy yếu.

Tiếp theo, nhường Arkham Batman biết nguyên bản liền trạng thái tinh thần không ổn định Jason lại chịu đến kích thích, lại là một đạo khác tinh thần xung kích, ở vốn là bởi vì thân thể suy yếu mà suy yếu trên tinh thần mới lại thêm tầng tầng nhận.

Sau đó, siêu nhân vì cứu mình cũng rơi vào suy yếu cùng thống khổ ở trong, thậm chí hoàn toàn mất đi dĩ vãng sức mạnh to lớn, trở nên so với người bình thường cũng không bằng, này cũng sẽ nhường Batman càng thêm thống khổ.

Nói cách khác, hết thảy tất cả những thứ này kỳ thực đều chỉ là vì dằn vặt Batman, nhường hắn ở tiến vào mộng cảnh thế giới thời điểm rất suy yếu.

Mà Joker mục đích cuối cùng chính là phá tan Batman, vì lẽ đó ở sau đó mộng cảnh thế giới ở trong nhất định có càng nhiều kiếp nạn, hơn nữa là loại kia nhắm thẳng vào bản chất, nhường Batman triệt để tan vỡ tai nạn.

"Cái kia sẽ là cái gì?" Batwoman hỏi.

"Không, chúng ta không thể theo cái này mạch suy nghĩ suy nghĩ." Batman phủ định nàng, nói: "Chúng ta chỉ làm Joker quả thật có bản lãnh này, hắn chính là chuẩn bị một cái thiên y vô phùng kế hoạch, có mười phần mười nắm ở cuối cùng mộng cảnh thời khắc triệt để đánh tan Batman tâm linh, cái kia ngươi cảm thấy, vào lúc này Joker sẽ ở nơi nào?"

Batman cùng Batwoman liếc mắt nhìn nhau, đáp án không cần nói cũng biết —— Joker làm sao có khả năng cho phép có người khác tự tay hủy diệt Batman đây?

"Hắn thường thường tưởng tượng ta tan vỡ, đem cái này gọi là một loại nào đó vĩ đại chuyển ngoặt." Batman nói: "Ở bình thường thời khắc, hắn hi vọng trở thành trước mặt của ta duy nhất lộng thần, mà vào giờ phút như thế này, hắn lại nhất định phải làm duy nhất khán giả."

"Nói cách khác, cái kia dung hợp Batman cùng Joker quái vật hiện tại rất khả năng cũng ở mộng cảnh thế giới ở trong." Batwoman nói.

Batman gật gật đầu nói: "Bất cứ lúc nào chuẩn bị lao ra cho Batman một đòn trí mạng, xem ra, chúng ta phải qua đi."

Batwoman biết hắn chỉ là truyền tống môn phụ cận cái kia động, bọn họ đương nhiên cũng rõ ràng trực tiếp nhảy xuống nguy hiểm lớn bao nhiêu, thế nhưng việc đã đến nước này, e sợ cái này cục đã làm đến giai đoạn cuối cùng, bọn họ không đi cũng phải đến.

Clark lưu lại trông coi Arkham Batman cùng siêu nhân này đối với số khổ uyên ương thân thể, Batman cùng Batwoman đi tới truyền tống môn vị trí cửa động.

Sương mù dày ở trong như cũ tiềm tàng nguy hiểm, nhưng hiện nay còn không phải Batman cùng Batwoman hai người liên hợp đối thủ, bọn họ rất nhanh liền đến cửa động phụ cận, mà ở nhảy xuống trước, Batwoman hỏi.

"Thần bí như vậy Out of the Fog đây? Ngươi cho là hắn ở như vậy một màn kịch ở trong đóng vai ra sao nhân vật?"

Batman nhớ tới tấm kia bài Tarot, liền hắn nói: "Hắn so với bất luận người nào tưởng tượng muốn càng thần bí, quái vật kia vì để cho sương mù dày che lấp tất cả mà khiêu khích hắn. . . Hắn sẽ trả giá so với hắn tưởng tượng càng to lớn hơn đánh đổi."

Hai người rất nhanh theo cửa động nhảy xuống.

Trải qua một đoạn dài lâu rơi xuống, bọn họ rất nhanh liền phát hiện mình xuất hiện ở một building mái nhà, quan sát nhìn tới, đây là một toà phi thường kỳ quái thành thị, nhìn qua như là Gotham, nhưng lại nhiều rất nhiều Gotham không có kiến trúc.

"Không cần lưu ý những thứ này." Batman nói: "Mộng cảnh thế giới tất cả đều có thể, nếu như quái vật kia được bịa đặt mộng cảnh quyền hành, hắn nặn ra đến cái gì đều không kỳ quái."

Batwoman biết, Batman là đang nhắc nhở nàng đừng đi cùng người điên tính toán logic, nếu như đối phương thực sự là Batman cùng Joker kết hợp thể, cái kia thật đúng là điên (chơi) không một bên nhi.

"Chúng ta đến tìm xem Batman." Batman dõi mắt nhìn xa nói: "Qua báo chí cùng tin tức truyền thông bên trong nhất định có Wayne tập đoàn tin tức, chúng ta hiện tại liền đi thăm dò."

Chuyện này với bọn họ tới nói đúng là đơn giản, tùy tùy tiện tiện liền tiến vào một nhà tòa soạn báo tìm kiếm tin tức, mà không ngoài dự đoán là, Wayne tập đoàn đã sớm không gọi Wayne tập đoàn, bọn họ cũng từ cũ qua báo chí biết được năm đó phát sinh sự tình.

"Xem ra chúng ta không còn là người thừa kế." Batwoman thở dài nói: "Nhưng muốn từ người bình thường ở trong tìm tới một cái gọi Bruce Wayne. . ."

"Đi Gotham đồn cảnh sát." Batman nói: "Bọn họ nhất định sẽ ghi chép năm đó tiểu Bruce đến cùng đi nơi nào, chỉ cần có thể tìm kiếm đến hồ sơ, chúng ta liền có thể biết rõ cái này bịa đặt mộng cảnh thế giới ở trong, trên người của Batman đến cùng phát sinh cái gì."

Sắc trời vốn là sắp tối rồi, hai người giẫm tin tức ngày cuối cùng một tia ánh chiều tà tìm tới Gotham đồn cảnh sát, nói đúng ra là Gotham cùng New York đồn cảnh sát hợp thể, toà thành thị này liền gọi New Jersey thành.

Chính quy phương pháp khẳng định là điều không tới hồ sơ, hai người hơi hơi đợi một hồi, chờ đến sắc trời triệt để đêm đen đến, mới quen cửa quen nẻo lật tiến vào trong bót cảnh sát, lấy tốc độ nhanh nhất khóa chặt phòng hồ sơ, cạy ra cửa đi vào.

Một giây sau, hai người liền bị đèn pin cầm tay ánh sáng bao phủ.

"Ai ở đó? !" Một cái giọng nữ từ phòng hồ sơ nơi sâu xa truyền đến.

Batman cùng Batwoman liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc, còn đụng tới đồng hành?

Kết quả đèn pin cầm tay ánh sáng lay lay, lộ ra nhưng là một thân cảnh phục, Batman cùng Batwoman lập tức ý thức được, này không phải là đồng hành, bọn họ là con chuột gặp gỡ mèo.

Vậy còn có cái gì có thể nói, Batwoman một cái bước xa xông tới, một cái đá chéo đá rơi xuống đèn pin cầm tay, tiếp theo một cái thẳng thắn dứt khoát bắt, trực tiếp đem đối phương nhấn ở tại chỗ.

Batman nhặt lên rơi trên mặt đất đèn pin cầm tay, dựa vào ánh sáng hai người nhìn thấy, bị nhấn ở là một cái nữ cảnh sát, mà nàng giấy hành nghề lên viết tên của nàng —— "Vi cổ tư · Geyin" ..