Chương 2224: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi hai)

Chương 2224: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi hai)

"Các ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở đây" ? Geyin cảnh sát hiển nhiên phi thường cảnh giác mà nghi hoặc, bởi vì trước mặt hai người kia tạo hình xem ra thực sự là quá kỳ quái.

Batman cùng Batwoman lại đối diện một chút, Batwoman buông lỏng tay, có điều vị nữ cảnh quan này cũng không có ở thử tập kích bọn họ, bởi vì nàng đã phát hiện sức mạnh của bọn họ lớn lạ kỳ, không phải là phổ thông kẻ xâm lấn, ở không có thương tình huống, không thể manh động.

"Chúng ta là đến điều tra Batman."

"Batman? Vậy là ai? Ngươi nói là cái kia gần nhất ở đầu đường đung đưa con nhện tiểu tử sao?"

Không nghi ngờ chút nào, cái này nữ cảnh sát biểu hiện thật giống như đang nói cái thế giới này căn bản cũng không có Batman, lẽ nào là bọn họ lầm thế giới? Nàng mới vừa đúng hay không nhắc tới người nhện?

Batwoman cũng không rõ ràng một thế giới khác tình huống, thế nhưng chủ vũ trụ Batman là biết, lẽ nào nơi này là đối diện thế giới kia?

Thế nhưng này cũng không đúng, bởi vì trên tin tức rõ rõ ràng ràng viết Wayne tập đoàn là đã từng từng tồn tại.

"Xem ra đây là cái dung hợp mộng cảnh thế giới." Chủ vũ trụ Batman nói: "Mộng cảnh người chế tạo nên dung hợp mấy cái người khác nhau ký ức mới sáng tạo ra khỏi nơi này."

"Các ngươi đến cùng là đến làm gì?" Nữ cảnh sát hỏi.

"Ngươi lại là đến làm gì?" Batwoman hỏi ngược lại, đồng thời ôm cánh tay nhìn nữ cảnh sát nói: "Ta có thể không cảm thấy một cái nhân viên chính phủ sẽ cần ở cái này thời gian xuất hiện ở phòng hồ sơ."

Nữ cảnh sát rất rõ ràng bị nói trúng rồi tâm sự, có vẻ hơi khó khăn, bởi vì này là rõ ràng, nếu nàng là cái cảnh sát, cái kia nàng hoàn toàn có thể ở ban ngày thời gian làm việc đến phòng hồ sơ, làm gì cần phải ở buổi tối lúc tan việc lén lén lút lút đây?

Này liền nói rõ nàng khẳng định là đang làm những gì không thấy được ánh sáng sự tình, có điều điều này cũng không có thể lau mất đối phương là kẻ xâm lấn sự thực.

"Nghe, nữ sĩ." Batman đi ra điều đình, "Chúng ta không có muốn uy hiếp ngươi ý tứ, chúng ta tới đây bên trong chỉ là nghĩ điều tra một chuyện, có liên quan với Bruce Wayne."

Nữ cảnh sát biểu hiện hơi kinh ngạc, điều này làm cho Batwoman quan sát ra nàng xuất hiện ở đây rất có thể cũng là vì Bruce Wayne.

Batwoman nhìn Batman một chút, Batman động tác một trận, sau đó đưa tay đem mặt nạ của chính mình đem hái xuống.

Nhìn trước mặt quen thuộc mặt, nữ cảnh sát triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Nàng có chút bối rối lùi về sau một bước, Batman quan sát động tác của nàng, lập tức tiến lên một bước nói: "Ngươi biết hắn, đúng sao? Ngươi cùng hắn là quan hệ gì? Là hắn nhường ngươi đến đây sao?"

Đối mặt liên tiếp truy hỏi, đối phương rất rõ ràng có chút hoang mang, Batman có thể nhìn ra vị nữ cảnh quan này kém xa tít tắp Gordon lão luyện, đại khái là Gordon đồ đệ, vì lẽ đó rất có thể gặp Bruce Wayne.

"Chúng ta đến từ ở một cái khác vũ trụ." Batman không có đâm thủng đây là mộng cảnh sự thực, chỉ là làm hết sức nói đơn giản: "Cái này vũ trụ hiện tại gặp gỡ chút phiền phức, chúng ta là đến giải quyết nó, nếu như ngươi có thể vì chúng ta cung cấp điểm trợ giúp, vậy thì không thể tốt hơn."

Nữ cảnh sát nuốt một ngụm nước bọt, "Ừ" trong mắt cảnh giác tuy rằng còn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng rõ ràng đã có lay động.

"Các ngươi muốn biết cái gì?"

"Có quan hệ Bruce Wayne hết thảy sự tình, cùng với toà thành thị này tình huống bây giờ."

Nữ cảnh sát hít sâu một hơi, nhưng không có bắt đầu giảng giải, mà là nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn một lúc sau, xoay người tiếp tục đi phòng hồ sơ trên giá tìm kiếm, cũng nói: "Ta xưa nay chưa từng thấy các ngươi, các ngươi cũng chưa từng thấy ta, các ngươi nếu như muốn biết cái gì liền chính mình tìm đi."

Này chính hợp Batman ý, nghe người bình thường giảng giải khó tránh khỏi hiệu suất không đủ cao, tin tức không đủ chuẩn xác, có hồ sơ văn kiện không thể tốt hơn.

Tìm tòi hồ sơ đối với Batman tới nói xe nhẹ chạy đường quen, hắn cùng Batwoman phân công hợp tác, rất nhanh liền biết rõ cái này vũ trụ đến cùng là xảy ra chuyện gì.

"Xem ra Gordon tình huống rất không tốt." Batman không có cố ý hạ thấp giọng, hắn liếc mắt một cái bên cạnh nữ cảnh sát nói: "Chỉ có thể ngồi xem tội ác phát sinh, nhưng hoàn toàn không lực ngăn lại, cũng không cách nào cứu vãn bi kịch, này đối với một cái tốt cảnh sát tới nói là ngập đầu tai ương."

Batwoman nhìn thấy Geyin viền mắt đỏ, nàng e sợ so với bất luận người nào đều thanh Sở Qua đăng tình cảnh bây giờ có nhiều gay go.

Geyin chậm rãi ngồi xổm xuống, xem ra đã bởi vì mấy ngày liền công tác cùng tâm tình xung kích mà không chịu được, Batwoman đi tới vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Nếu như không phải có ngoài ý muốn, ngươi sẽ không xuất hiện ở đây, có thể nói cho chúng ta ngươi tới đây là tìm cái gì sao?"

Nữ cảnh sát nhắm mắt lại ngồi xổm ở tại chỗ một hồi lâu, sau đó mới dùng có chút thanh âm khàn khàn nói: ". . . Năm đó cái kia vụ án."

"Cái nào đồng thời?" Batman hỏi.

"James · Gordon bị tập kích án." Geyin thật giống đột nhiên nghĩ thông cái gì, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Lúc đó đảm nhiệm cảnh sát trưởng Gordon trên đường về nhà trong một cái hẻm nhỏ tao ngộ đấu súng, lúc đó hắn đang giúp trợ còn nhỏ tuổi Bruce Wayne tiếp nhận Wayne gia tộc di sản, vì lẽ đó ngoại giới suy đoán là những kia muốn tranh cướp cổ phần chiếm đoạt Wayne tập đoàn cổ đông phái ra sát thủ."

"Gordon trúng hai thương, trong đó một thương thương tổn đến cột sống của hắn, nhường hắn hầu như toàn thân bại liệt, chỉ có thể bị bệnh liệt giường, mười mấy năm trôi qua, hầu như hết thảy mọi người lãng quên vị này ưu tú cảnh sát trưởng, nhắc lại chuyện cũ năm xưa thời điểm chỉ còn một ít cảm thán."

Batman sâu sắc nhăn lại lông mày, làm Bruce Wayne bản thân, hắn so với những người khác càng rõ ràng năm đó đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Đầu tiên Wayne vợ chồng đối với ở cái chết của chính mình cũng không phải vô tri vô giác, năm đó tình huống đã đến một loại tình cảnh rất nguy hiểm, bọn họ sớm có hậu chiêu, chuẩn bị kỹ càng.

Cho nên lúc đó bọn họ chết rồi, những kia Tham Lam cổ đông không thể lật lên cái gì sóng lớn, toàn bộ di sản cùng cổ phần thuận thuận lợi lợi giao cho tiểu Bruce trong tay, không có bất kỳ người nào có thể chỉ nhuộm.

Tiếp theo, tiểu Bruce bản thân cũng không để ý những kia nhảy nhót Joker, hắn năng lực của chính mình vượt xa người thường  căn bản không đem loại tầng thứ này thương chiến để ở trong mắt.

Cùng với lúc đó quả thật có không ít người giúp hắn, dù sao vào lúc ấy hắn là người chưa thành niên, đi các loại pháp luật thủ tục có chút khó khăn, cảnh sát, bác sĩ, luật sư, Batman sẽ đối với những nghề nghiệp này người có hảo cảm cũng không phải không đạo lý, làm hắn rơi vào trong đời nhất là tứ cố vô thân thời khắc thời điểm, chính là những người này giúp hắn.

Giả thiết cái này vũ trụ Bruce Wayne không phải cái siêu cấp thiên tài, vậy hắn quả thật có khả năng cần ngoại bộ trợ giúp mới có thể cầm chắc chính mình di sản, bằng không liền như tiểu nhi nắm kim qua phố xá sầm uất, có tổn thất là khẳng định.

"Gordon hiện tại ở nơi nào?" Batman hỏi: "Nếu như ta không đoán sai, là hắn xin nhờ ngươi một lần nữa điều tra năm đó vụ án đi? Ta nghĩ ta có thể cung cấp phương diện này trợ giúp, bất quá ta trước phải gặp hắn một lần."

Nữ cảnh sát lắc lắc đầu nói: "Không, đây là bí mật điều tra, không thể để cho bất luận người nào biết."

"Đương nhiên, ta lý giải, những kia từ vị này khả kính cảnh sát trưởng trên người cắn xuống một miếng thịt linh cẩu sẽ không cho phép hắn đem bọn họ đưa vào ngục giam, như vậy chí ít nhường ta gặp mặt Bruce, ta nghĩ ta có thể giúp hắn càng tốt mà lợi dụng hắn trên tay những kia tài nguyên, tìm ra năm đó thương tổn Gordon hung thủ thật."

Nữ cảnh sát rõ ràng sững sờ, nàng bản năng hồi đáp: "Tài nguyên, cái gì tài nguyên?"

"Wayne vợ chồng di sản." Batman nói: "Coi như hắn không thể bảo vệ Wayne tập đoàn cổ phần, cũng ném hầu như hết thảy thực thể sản nghiệp, nhưng năm đó Wayne vợ chồng có không ít tiền tiết kiệm, tư nhân tài khoản có ít nhất mấy triệu usd, còn có các loại tin nâng, bất động sản, xe cộ, coi như hắn không có tiến hành bảo quản cùng đầu tư công tác, này cũng không phải một số tiền nhỏ."

Geyin sâu sắc nhăn lại lông mày, nàng lắc lắc đầu, nhìn Batman nói: "Không, hiện tại Bruce mang theo Gordon thuê phòng, còn muốn miễn cưỡng đánh ba phần công mới có thể nuôi sống nổi hai người bọn họ."

"Hoang đường." Batwoman bình luận: "Thomas cùng Martha tài sản riêng đây? Lùi 10 ngàn bước nói, ta mẫu thân đồ cưới đây? Nàng từ Kaine gia tộc xuất giá thời điểm, tổ phụ của ta cùng tổ mẫu cho nàng hai tòa nhà lớn, còn có một cái phố kinh doanh mặt tiền."

"Cha mẹ ta cũng trong lúc đó tử vong, ta là người thừa kế duy nhất, cũng không có bất kỳ bằng hữu thân thích, có quyền lợi chủ trương kế thừa, những này di sản đây?"

"Ta. . . Ta không biết." Geyin lắc lắc đầu, vị nữ cảnh quan này là bình dân xuất thân, rõ ràng đối với những thứ đồ này cũng không biết.

Batwoman giương mắt liếc mắt nhìn Batman, lập tức ý thức được trong này có vấn đề.

"Cho chúng ta nhìn hồ sơ." Batwoman nói: "Cái kia vụ án toàn bộ hồ sơ, hiện tại liền muốn."

Geyin không thể làm gì khác hơn là đem mình mới vừa tìm ra hồ sơ đưa cho bọn hắn, hai người nhanh chóng xem xong, trong cùng một lúc giương mắt xem hướng đối phương, rõ ràng nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

"Điểm đáng ngờ quá nhiều." Batman nhìn chằm chằm hồ sơ nói: "Trước tiên không nói hoàn cảnh bên ngoài, từ Gordon miêu tả đến xem, hắn nhìn thấy tên sát thủ kia bóng người mơ hồ, sau đó trúng phát súng đầu tiên cũng ngã trên mặt đất."

"Nếu như hung thủ muốn nổ phát súng thứ hai, nhất định phải điều chỉnh đường đạn, bởi vì đứng người và nằm người tư thế không giống nhau, Gordon hoàn toàn có năng lực nắm chắc này ngăn ngắn hai giây đồng hồ thời gian rút súng xạ kích, nhưng hắn liền như thế ngã trên mặt đất, chẳng hề làm gì cả, tùy ý đối phương mở thương thứ hai."

"Có thể hay không là. . ." Geyin muốn nói có thể hay không là Gordon bởi vì bị đấu súng đau đớn mà không có cách nào rút súng hoặc là không phản ứng lại, thế nhưng bản thân nàng đều thuyết phục không được chính mình, Gordon là cái nghiêm chỉnh huấn luyện tốt cảnh sát, ý chí lực phi thường ngoan cường, tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ bắt lấy hung đồ cơ hội.

Nếu như ở ngã xuống đất quá trình bên trong nổ súng có như vậy mảy may cơ hội có thể đánh trúng hung thủ, nhường hắn cũng chạy không được, Gordon nhất định sẽ làm như vậy, hắn cũng có năng lực làm như thế.

"Trúng đạn vị trí cũng có thể nhìn ra." Batman chỉ vào hồ sơ lên hình vẽ nói: "Bên trái bụng cũng không ảnh hưởng tay phải hắn sử dụng, Gordon cũng không có đem thương thả ở sau lưng quen thuộc, ngã xuống đất trong nháy mắt đó, rút súng xạ kích hoàn toàn tới kịp."

"Trừ phi hắn không muốn làm như vậy." Batwoman nói.

"Chính là thương thứ hai nhường Gordon bại liệt." Batman nhìn hồ sơ nói tiếp: "Hắn có lý do gì không đúng hung thủ nổ súng đây?"

"Ta cho rằng chúng ta vẫn là nên đi gặp Bruce." Batwoman nói: "Chí ít hắn là thời kỳ đó người tự trải qua, chúng ta. . ."

"Không được." Geyin cất cao giọng đánh gãy bọn họ, ánh mắt của hai người đều rơi ở trên người nàng, Geyin cường điệu nói: "Gordon không nhường ta đem chính đang điều tra vụ án chuyện này nói cho bất luận người nào, là bất luận người nào, cũng bao quát Bruce Wayne."

"Hắn là như thế cùng ngươi nói sao?"

"Đương nhiên."

Batman cùng Batwoman động tác đồng thời một trận, bởi vì bọn họ rõ ràng là ý thức được cùng một chuyện, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ở đối phương trong mắt nhìn thấy khó mà tin nổi..