Chương 2225: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi ba)

Chương 2225: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi ba)

Bruce trên ngón tay dính một cái lông tơ.

Đó là màu lam nhạt, phi thường ngắn, cũng phi thường bé nhỏ, nếu như không nhìn kỹ, căn bản là không nhìn thấy, nhưng hắn biết vật này đến từ nơi nào, hắn đối với cái này không thể quen thuộc hơn được.

Vì bảo vệ án mạng hiện trường, các cảnh sát sẽ cần sử dụng bọc giầy, đồn cảnh sát bọc giầy là thống nhất chọn mua cùng bố trí, sử dụng đồng dạng chất liệu sẽ lưu lại đồng dạng dấu vết.

Bruce thuê cái phòng này rất nhỏ, từ cửa lớn đến phòng ngủ chỉ có vài bước đường khoảng cách, đồng thời nhất định sẽ trải qua một mặt tường, mà hắn hiện tại liền ngồi xổm ở chỗ này bên tường, đinh trên tay rõ ràng là đồn cảnh sát bọc giầy lưu lại lông tơ.

Hắn đứng lên, đẩy ra cửa phòng ngủ, Gordon đem con mắt chuyển qua nhìn hắn, tựa hồ biết hắn muốn nói gì.

"Ai tới qua?" Bruce hỏi.

"Geyin." Gordon nói: "Ta lo lắng quá mức Talon sát nhân ma, nhưng nàng hiển nhiên đang điều tra cùng bắt lấy quá trình bên trong ra quá nhiều chỗ sơ suất, ta có chút kiến nghị muốn nói cho nàng."

"Ta không nghĩ lại nhường càng nhiều hài tử vì thế bị hại." Gordon lộ ra vẻ mặt thống khổ, quay đầu đi nói: "Ta biết ta đáp ứng ngươi sẽ không lại nhường càng nhiều cảnh sát xuất hiện ở cuộc sống của ngươi bên trong, nhưng đây là duy nhất ngoại lệ, Bruce, một lần cuối cùng."

Nhắc tới Talon sát nhân ma, Bruce hơi nhăn lông mày, nhưng hắn vẫn là buông cánh tay xuống cũng nói: "Cảnh sát sự tình vẫn là giao cho cảnh sát đi làm đi, James, ngươi hiện tại đã không phải cảnh sát trưởng."

"Đương nhiên." Gordon hai mắt vô thần nhìn trần nhà nói: "Ta nói, đây là một lần cuối cùng."

Ánh mắt của Bruce dừng lại ở hắn ôm máy thu thanh lên, thế nhưng rất nhanh dời ánh mắt, đi ra phòng ngủ, nhìn thấy trên ti vi phát hình lại là cái này Talon sát nhân ma tin tức.

Có điều không giống là, lần này tin tức nhắc tới gần nhất sinh động ở trên không New York con nhện tiểu tử tựa hồ đối với lên cái này sát nhân ma, người trước chính đang điều tra cũng đuổi bắt người sau, mà các cảnh sát biểu thị, có lẽ loại này siêu cấp tội phạm liền nên do super heros đi đối phó.

Bruce lộ ra một tia phiền chán vẻ mặt.

Spider Man ở tan học thời điểm nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đó là Bruce, thế nhưng hắn đang bị vài cái tráng hán truy.

Spider Man cũng quản không được nhiều như vậy, lập tức liền xông lên trên, mấy quyền đẩy ngã mấy tráng hán kia, cứu Bruce.

"Ngươi làm sao?" Spider Man hỏi.

Bruce lau một cái bị thương khóe miệng, đứng lên nói: "Ta không có chuyện gì."

Nói xong hắn liền muốn đi, Spider Man mau mau kéo hắn lại, nhìn đám người kia hỏi: "Bọn họ là ai? Tại sao muốn truy ngươi? Ngươi không báo động sao?"

Bruce biểu hiện giữ kín như bưng, cũng không muốn nhiều lời, hắn chỉ là đối với Spider Man khoát tay áo một cái nói: "Ngươi mau mau về nhà đi, không có quan hệ gì với ngươi."

"Làm sao không có quan hệ gì với ta? Bọn họ ban ngày ban mặt lại dám truy ngươi tới nơi này, cảnh sát mặc kệ sao?"

"Bọn họ là chủ nợ người." Bruce buông xuống mi mắt nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, cảnh sát làm sao quản?"

"Ngươi thiếu nợ bọn họ tiền?" Spider Man lập tức liền hiểu được, hắn nhìn Bruce nói: "Ngươi mượn lãi suất cao? Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Bởi vì không tiền."

"Ngươi. . . Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì?"

"Ta làm hỏng một bộ rất đắt bản limited hộp quà, còn nhường lão bản ném cái khách hàng lớn, ta đến đền tiền."

"Xảy ra chuyện gì?" Spider Man nghĩ tới, lúc đó Jason liền nói bọn họ mua cái kia búp bê (em bé) kỳ thực là trước bị Bruce làm hỏng, này liền có thể thấy được hắn làm việc xác thực động tay động chân.

Có điều Spider Man vẫn là quyết định hỏi một chút cụ thể xảy ra chuyện gì, liền hắn kéo Bruce đi tới hắn ở cửa trường học thường đi một nhà tiệm hamburger, quyết định thỉnh Bruce ăn cái cơm tối, hỏi lại hỏi gần nhất đến cùng phát sinh cái gì.

Hai người gọi hai phần phần (combo) ngồi ở tiệm hamburger bên cửa sổ, nhìn cửa trường học người ta lui tới ảnh, Bruce cắn một ngụm lớn hamburger nói: "Tạc Thiên lão bản nhường ta cho hắn một cái khách quen đưa bọn họ hài tử 8 tuổi sinh nhật quà sinh nhật, đó là bọn họ từ Bỉ đặt một bộ hạn lượng khoản món đồ chơi, là sớm hơn nửa năm đặt làm, đồng thời chỉ cái này một bộ, hi hữu mà đắt giá."

"Ông chủ của ta vẫn muốn đem tiệm chuyển tới vị này khách hàng xã khu bên trong đi, nơi đó là khu nhà giàu, sẽ có nhiều người hơn đồng ý mua lễ vật, vốn là chuyện này làm tốt, cửa hàng liền có thể rất thuận lợi chuyển tới, lại làm một cái khai trương tiệc rượu, liền có thể tích lũy không ít khách hàng."

"Ngươi làm hỏng sao?"

Bruce thở dài nói: "Vốn là sẽ không, lúc đó ta mở ra lão bản trên xe đường, lễ vật cố gắng đặt ở trong cốp xe, ai biết phía trước xe không biết làm sao mất khống chế, không chỉ lật xe, còn ngang lại đây, ta chưa kịp phanh xe, thành liên hoàn tai nạn xe cộ một thành viên trong số đó."

"Cũng may chỉ đụng vào xe trước mặt, ta đem lễ vật từ cốp sau lấy ra, dự định trước tiên vòng qua sự cố hiện trường, lại đánh xe qua đi, kết quả không biết tại sao, người phía sau tất cả đều vội vội vàng vàng chạy qua bên này, đem ta đẩy ra ven đường."

"Một cái to con chỉ lo chạy, căn bản không nhìn thấy ta, trực tiếp đem ta va ngã trên mặt đất, hộp quà tuột tay bay ra ngoài, kết quả một chiếc đồng dạng phanh lại không kịp xe tải ngã lật ở ven đường, vừa vặn nện ở trên cái hộp."

"Lễ vật đương nhiên toàn nát." Bruce nghiêng đầu nói: "Ta tay không đi tới cái kia khách hàng nhà, sau đó bị đuổi ra ngoài, lão bản di chuyển kế hoạch bị nhỡ, ta bị khai trừ."

"Thế nhưng bộ kia lễ vật giá trị rất đắt giá, ta phải bồi thường, bằng không liền sẽ bị cáo ra toà án đi ngồi xổm ngục giam, như vậy Gordon liền triệt để không ai chăm sóc, nhưng ta không có nhiều tiền như vậy."

"Ta vốn là không có tiền tiết kiệm, hiện tại ném công việc, còn lại hai phần công tác cũng không thể trong thời gian ngắn kiếm đến nhiều tiền như vậy, ta chỉ có thể lựa chọn đi mượn tiền."

"Nhưng là tín dụng của ta phân không đủ, cũng không có cái gì có thể đặt cọc tài sản, chính quy ngân hàng là sẽ không cho ta mượn, trước ta làm công thời điểm gặp phải cái khoản tiền cho vay đồng sự, hắn giúp ta liên hệ hắc bang."

Spider Man che cái trán, nhưng hắn bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nhìn Bruce hỏi: "Ngươi giao hàng thời điểm đi con đường kia?"

"Từ khu Queens đi Manhattan thứ ba đại đạo, chính là từ Hall phố bên kia đi vòng qua đi lên trước nữa mở một điểm, phía trước chính là cầu con đường kia."

Spider Man bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì hắn nhớ tới ngày hôm qua hắn chính là ở trên con đường đó bắt lấy Talon sát nhân ma.

Bởi vì gần nhất cái này sát nhân ma hành động nhiều lần, Spider Man rất nhanh liền nắm lấy hắn đuôi, ở hắn lại một lần muốn trốn ở nhi đồng món đồ chơi thang trượt

Nhưng cái tên này xác thực không phải là loài người, hắn không chỉ sẽ thuấn di, một đôi Talon xuất quỷ nhập thần, Spider Man đều kém chút bị cắt ra chế phục.

Nhưng hắn sẽ không dễ dàng như thế buông tha uy hiếp nhiều như vậy cái gia đình sát thủ, liền mượn chính mình con nhện cảm ứng năng lực cùng tăng cao trên diện rộng sức mạnh, cùng Talon sát nhân ma đọ sức vài cái qua lại.

Ở tác chiến quá trình ở trong, Spider Man biết được cái tên này gọi Freddy, đến từ du cây quảng trường, hắn tựa hồ đối với đứa nhỏ có đặc thù hứng thú, đồng thời phi thường tàn nhẫn cùng biến thái.

Như vậy Spider Man liền càng không thể bỏ qua hắn, nhện nhỏ tuy rằng kinh nghiệm tác chiến không đủ phong phú, thế nhưng con nhện biến dị sức mạnh xác thực rất mạnh, nắm lấy Freddy chính là một trận mãnh đánh.

Mà Freddy tựa hồ cũng không muốn cùng hắn dây dưa, phát hiện đánh không lại sau khi quay đầu liền chạy, Spider Man là không chút suy nghĩ liền đuổi theo.

Sau khi truy đuổi chiến liền rất kinh điển, Freddy xuất hiện ở một cái lại một cái toa xe bên trong, sợ đến bọn tài xế loạn đẩy tay lái, tạo thành nghiêm trọng tai nạn giao thông cùng giao thông bế tắc.

Spider Man biết hắn làm này thủ đoạn nham hiểm chính là vì ngăn cản chính mình, hoàn toàn không bị lừa, lấy tốc độ nhanh nhất từ trên xe không đãng qua đi, một quyền đánh nổ kính xe, đem Freddy cho bắt tới, ở hắn thuấn di biến mất sau khi, lại lấy tốc độ nhanh nhất khóa chặt mục tiêu, một cước đem hắn từ tấm bảng quảng cáo bên trong đá ra đến.

Spider Man đương nhiên nhìn thấy bên dưới rất nghiêm trọng tai nạn giao thông cùng hốt hoảng chạy trốn đám người, thế nhưng lúc đó trong mắt của hắn chỉ có cái này đáng chết sát nhân ma, hận không thể lập tức đem hắn đem ra công lý, vì lẽ đó chỉ lo một đường truy đuổi gắt gao, không rảnh dừng lại điều đình giao thông.

Nhất làm cho Spider Man xác định, Bruce hiện trạng kẻ cầm đầu chính là mình gặp phải chiếc kia ngã lật xe tải, lúc đó này chiếc xe tải chính ngã ở trước mặt hắn, Freddy từ đầu xe chui ra đến, như chỉ cá chạch như thế trượt không chuồn tay đào tẩu.

Chính mình đem trong buồng lái người điều khiển cho nhổ đi ra, phòng ngừa hắn chịu đến hai lần thương tổn, nhưng cũng cũng không chú ý tới xe tải ngã lật vị trí trên mặt đất còn có cái hộp quà.

"Ngươi biết chuyện gì thế này sao?" Spider Man có chút chột dạ hỏi.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Sau đó chạy tới cảnh sát nói là một cái gọi Spider Man super heros đang đuổi giết nhân ma."

"Super heros sao?" Bruce đem hamburger giấy thả xuống, tự lẩm bẩm: ". . . Ngược lại đối với ta mà nói không phải."

Spider Man đầy cõi lòng tâm sự trở về nhà, Jason Bệnh Dĩ kinh tốt hơn một chút, hiện tại đang ở trong phòng bếp làm cơm, mà trên bàn ăn đã thả hai món ăn.

Jason đầu đường sinh hoạt nhường hắn luyện thành một tay không tầm thường trù nghệ, đặc biệt là am hiểu Gotham loạn hầm, nói chung chính là đem một vài thích hợp làm hầm món ăn nguyên liệu nấu ăn ném vào trong nồi, sau đó phóng to lượng cây ớt, làm được mùi vị coi như không tệ.

Đem một đại nồi hầm món ăn để lên bàn, Jason ngồi ở Spider Man đối diện, nhìn sắc mặt của hắn nói: "Ngươi làm sao? Làm sao cúi đầu ủ rũ?"

Spider Man há miệng, trầm mặc xuống, một lát sau mới mở miệng nói: "Ta thật giống gây tai hoạ."

Hắn đem hai tay để lên bàn, đơn giản nói một hồi phát sinh cái gì, Jason cũng thở dài, không nói gì.

"Ta cho rằng ngươi sẽ khuyên nhủ ta." Spider Man nói: "Nói một ít chỉ cần xứng đáng chính mình liền tốt loại hình."

"Chúng ta đều biết đó là ở lừa người." Jason phi thường trắng ra nói: "Nếu như mỗi người đều chỉ muốn xứng đáng chính mình, vậy thế giới này đã sớm xong đời."

"Chúng ta có quyền lực làm thẩm phán giả sao?" Spider Man hỏi: "Dùng một người tiền đồ đi đổi một người khác sinh mệnh an toàn, chúng ta có tư cách gì làm quyết định như vậy đây?"

Jason lắc lắc đầu, hắn hiện tại cũng không muốn nghĩ những vấn đề này, ở sinh bệnh trong mấy ngày này, hắn ở Peter Parker thúc thúc thẩm thẩm trên người lâu không gặp cảm nhận được nhà ấm áp.

Hang dơi không phải không tốt, thế nhưng ngươi không thể hi vọng một tôn tên là Batman điêu khắc cho ngươi cung cấp cái gì trừ cần thiết sinh tồn điều kiện cùng chiến đấu chỉ đạo ở ngoài đồ vật, Alfred cũng rất bận, hơn nữa hắn tuổi tác lớn, Jason xưa nay thật không tiện ngoài ngạch phiền phức hắn.

Nhưng Parker vợ chồng không phải như vậy, bọn họ có một loại từ trong ra ngoài nhiệt tình, thật giống như nếu như ngươi không phiền phức bọn họ, ngươi chính là không coi bọn họ là chính mình người, đây là thường thấy nhất tiểu thị dân thiện ý.

Jason ở đây chịu đến cực kỳ tốt đẹp chăm sóc, có chút quá tốt đẹp, dì May mỗi ngày không phân thời gian không phân địa điểm làm ăn ngon, trong miệng nàng "Ngươi có thể nếm thử" thực tế ý tứ là ngươi hiện tại liền đi trên sô pha đem này một bàn con điểm tâm huyễn xong, sau đó lại về nhà ngã đầu ngủ nhiều, mãi đến tận mỡ ở trên người ngươi mỗi cái bộ phận lặng lẽ sinh sôi, mãi đến tận đem ngươi tâm cũng biến thành thoải mái lại mềm mại.

Cuộc sống như thế thật sự không tốt sao? Jason không có cách nào đưa ra một cái khẳng định đáp án, hắn chỉ biết Parker nhà thành viên đều trôi qua rất nhanh vui, chí ít so với mình cùng Batman vui sướng hơn nhiều lắm.

Như vậy có lẽ lựa chọn như thế sống tiếp cũng không sai, cũng không có thể lại không nghĩ, mà không có lập trường, vậy coi như cái chúng sinh bên trong người bình thường, ở càng nhỏ bé vui sướng cùng ưu phiền bên trong vượt qua này một đời, có cái gì không tốt đây?.