Chương 2226: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi bốn)

Chương 2226: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi bốn)

Batman cùng Batwoman đang tìm Bruce vị trí, bọn họ biết e sợ tất cả những thứ này then chốt nhưng hệ ở cái này vũ trụ Batman một thân.

Muốn tìm Bruce kỳ thực không khó, vị kia nữ cảnh sát tuy rằng không chịu tiết lộ càng nhiều, thế nhưng cân nhắc đến Gordon bản thân tính cách, bọn họ ở tiểu khu cách đồn cảnh sát sẽ không quá xa, suy nghĩ thêm đến bọn họ tình trạng kinh tế, có thể lựa chọn tiểu khu cũng không nhiều.

Batman cùng Batwoman cơ bản đem xung quanh tìm khắp, hiện tại chỉ còn dư lại hai cái mục tiêu nhỏ khu, mà bọn họ dự định đi một cái trong đó, nhưng là chính đi trên đường thời điểm, không gian chung quanh đột nhiên phát sinh thay đổi.

Nói đúng ra, chỉnh mộng cảnh đều phát sinh thay đổi, bỗng nhiên trong lúc đó, không gian chung quanh cùng thời gian bắt đầu nhanh chóng biến hóa, nhường hai người bọn họ cảm giác mình thân nơi một hồi bão táp trung tâm.

Bụi cây xanh lại vàng, thất bại lại xanh, lá cây sinh trưởng lại héo tàn, đóa hoa mở ra lại điêu tàn, đường phố bảng hiệu bắt đầu trở nên cũ kỹ mục nát, mặt đường cũng bắt đầu trở nên cái hố bất bình.

Batman cúi đầu, nhìn thấy trên cánh tay mình đồng hồ đeo tay kim chỉ hướng đang nhanh chóng chuyển động, cuối cùng hầu như chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

"Thời gian ở mau vào! ! !" Batwoman hô.

Bỗng nhiên trong lúc đó, bão táp dừng lại.

Xuất hiện tại trước mặt bọn họ vẫn là cái kia quen thuộc đường phố, chỉ là phong cảnh có thay đổi cực lớn, nguyên bản cửa hàng có vẫn còn, có chuyển đi, lưu lại những kia đều trở nên hơi cũ nát, trên mặt đất mới vừa xoạt vằn cũng biến thành loang lổ lên, cây cối cao lớn lên không chỉ một đoạn, trên tường áp phích phong cách cũng vượt lên rồi một thời đại.

Batman ở nhìn hướng tay của mình biểu thời điểm, phát hiện niên đại cái kia một đoạn đã qua 20 năm.

"Xảy ra chuyện gì?" Batwoman cau mày nhìn xung quanh nói: "Thời gian nhảy qua, ai có thể điều khiển. . . Nha, nơi này là mộng cảnh."

Hai người bọn họ đều phản ứng lại, cũng không phải thật sự có người điều khiển vũ trụ thời gian, mà là mộng cảnh vốn là chính là như vậy, hoặc là không bằng nói thông thường trong phim ảnh thời gian dựng phim kỳ thực linh cảm khởi nguồn chính là mộng cảnh.

Không có người sẽ ở trong giấc mộng đàng hoàng đi xong mười năm toàn bộ chi tiết nhỏ, phần lớn đều là một cái nhảy lên liền đến đến mười năm sau, hoặc là thẳng thắn một hồi ở mười năm sau, một hồi ở mười năm trước.

Mà làm mộng cảnh nhân vật chính, nếu như không có ý thức được mình đang nằm mơ, hoặc là tận lực đem nơi này cho rằng là thế giới hiện thực, vậy hắn liền sẽ không cho là loại này nhảy lên có vấn đề gì, bọn họ sẽ cho rằng là thật sự vượt qua mười năm.

"Mộng cảnh người sáng tạo mau vào thời gian hai mươi năm." Batman nói: "Mục đích hắn làm như vậy là cái gì? Hắn muốn làm gì?"

Dơi mèo cùng tiểu Cla tuỳ tùng cá sấu mèo ở cống thoát nước ở trong không ngừng tìm kiếm, rất nhanh bọn họ liền theo trước cái kia nửa cái vết chân dấu vết suy lý ra càng nhiều manh mối, kết hợp với cá sấu mèo chứng kiến bằng chứng, bắt đầu hướng về một cái nào đó địa điểm mục tiêu tới gần.

Chuyển qua một cái cống thoát nước cong nhi, rốt cục ở phần cuối nhìn thấy một tia sáng, dơi mèo cẩn thận từng li từng tí một tới gần, lại phát hiện đó là một tấm mở cửa khe cửa.

Hắn đem đầu thăm dò qua đi liếc mắt nhìn, phát hiện trong phòng đen kịt một màu, chỉ có một cái ngồi người bóng lưng cùng một cái chính đang chiếu phim màn hình.

Dơi mèo nhận ra bóng lưng kia tựa hồ là một cái nào đó Batman, hắn theo khe cửa rón ra rón rén đi vào, ngồi xổm ở cái ghế sau lưng nhìn về phía màn hình.

Trên màn ảnh tựa hồ chính đang phát hình một cái nào đó gia đình thu video, cái kia là phi thường hạnh phúc một nhà ba người, ba mẹ cùng một cái con gái nhỏ.

"Ha, Gwen, Annie mũ đây? Ta nhớ tới cho nó mang đến a, ngươi đem mũ đặt ở đâu?"

"Có lẽ là ăn cơm dã ngoại rổ bên trong." Vị kia ôn nhu mỹ lệ phu nhân xoay người đi lật chính mình bao cũng nói: "Nói chung khẳng định không ở ta nơi này, có lẽ ngươi xem một chút xe cốp sau đây."

"Chúng ta thế nào cũng phải thuyết phục nàng mang lên, không phải nàng lại sẽ bị bỏng nắng, được rồi, ta đi xe bên kia nhìn."

Nam nhân hướng đi xe, một cái thái dương tràn đầy tóc trắng bóng người từ chỗ tài xế ngồi đi ra, đem bao nhét vào trong ngực của nam nhân nói: "Peter, ngươi vẫn là như vậy vứt bừa bãi, ngươi kém chút đem cái này bao quên ở cửa chính lên, nếu không là ngươi thẩm thẩm, ngày hôm nay mọi người đều không mũ đeo."

Bị gọi là là Peter nam nhân thật không tiện cười, hắn nói: "Cảm ơn, thúc thúc, thẩm thẩm đây?"

"Đi tới nửa đường thời điểm, nàng nói mình quên mang mật ong đồ gia vị, đó là Parker nhà thịt nướng chuẩn bị bí chế nguyên liệu, vì lẽ đó liền quay đầu lại trở lại lấy, rất nhanh liền đến, Todd tiên sinh đây?"

"Hắn tới ngay. . . Nha, đó là xe của hắn sao? Ta đi tiếp hắn." Peter bước nhanh hướng về bãi cỏ cái kia một đầu đi tới.

Từ trên xe đi xuống rõ ràng là đã người đã trung niên Jason, Peter so với hắn tuổi trẻ không ít, nhưng hai người hiển nhiên cũng đã là người trung niên.

Xe ghế phụ vị đi xuống một vị khác phu nhân, xe chỗ ngồi phía sau nhảy nhảy nhót nhót nhảy xuống hai cái choai choai hài tử, một cái đại khái đã lên sơ trung, một cái khác còn nhỏ.

"Nha! Sóng lỵ cùng Reed!" Peter đi lên trước lần lượt từng cái cùng bọn họ ôm ôm, một tay nắm một cái nói: "Đi thôi, Todd tiên sinh cùng Todd tiểu thư, Annie đã chờ các ngươi rất lâu, ồn ào muốn cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa xếp gỗ."

Trước màn ảnh dơi mèo hầu như là lập tức liền nhận ra cái này Peter là Peter Parker, mà bị gọi là Todd nhưng là Jason Todd.

Dơi mèo vòng qua cái ghế nhảy lên tay vịn, hắn nhìn thấy ngồi ở trên ghế Arkham Batman lệ rơi đầy mặt.

Jason trên mặt vết tích đã biến mất không còn tăm hơi, có thể nhìn ra trong màn ảnh hắn tuổi tác đã so với Batman còn lớn, hắn già nua nhưng không suy yếu, có vẻ mặt mày hồng hào, tinh thần sáng láng.

Càng quan trọng là ánh mắt của hắn phi thường bình tĩnh, cái kia một hồi thời đại thiếu niên thường ở ánh mắt hắn ở trong thổi lên phẫn nộ bão táp từ lâu lắng lại, sóng lớn sóng dữ bình tĩnh lại, có vẻ an bình vững vàng cùng hạnh phúc.

"Jason. . ." Arkham Batman tự lẩm bẩm kêu tên của hắn, liền ngay cả dơi mèo nhảy đến trên người hắn, hắn đều không phản ứng lại.

"Ngươi làm sao? Batman." Dơi mèo ở trước mắt hắn quơ quơ móng vuốt, còn theo hắn cánh tay bò đến trên bả vai của hắn.

Arkham Batman không hề trả lời, hắn vẫn chăm chú thậm chí là Tham Lam nhìn màn ảnh ở trong cảnh tượng, nhìn Jason ở thê tử cùng hài tử trong lúc đó tràn trề hạnh phúc khuôn mặt tươi cười.

Dơi mèo sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn có thể cảm giác được này phi thường không thích hợp, sau đó hắn liền nghe đến Arkham Batman thấp giọng âm thanh nói: "Là, đây mới là hắn nên qua sinh hoạt, đây mới là. . ."

"Ngươi nổi điên làm gì? !" Dơi mèo đánh gãy hắn nói: "Ngươi sẽ không như thế dễ dàng liền bị ảo giác cho che đậy đi? Ngươi nhưng là Batman."

"Này không phải ảo giác! ! !"

Arkham Batman đột nhiên rít gào lên, đem dơi mèo giật mình.

Dơi mèo sững sờ, sau đó ở trên vai hắn giẫm giẫm móng vuốt cũng nói: "Ngươi nên biết, làm tương tự điện ảnh không hề khó khăn đi? Ta có thể hiểu được, ngươi muốn tìm cái tâm linh ký thác, thế nhưng này không khỏi. . ."

Arkham Batman sâu sắc nắm chặt tay vịn, nhắm mắt lại dùng run rẩy ngữ điệu nói: "Jason là đứa trẻ tốt, nếu như lúc trước ta không đem hắn nhặt về, hắn cũng nhất định có thể trải qua cuộc sống như thế, hắn rất thông minh, rất có năng lực, lại rất kiên cường, hắn đương nhiên có thể. . ."

"Mà không phải. . . Mà không phải. . ."

Arkham Batman âm thanh từ từ yếu xuống, tóm lại là hắn không am hiểu dùng lời nói biểu đạt chính mình tâm tình.

"Ta có quyền lực làm thẩm phán giả sao?" Arkham Batman lặp lại Spider Man, "Nhường một đứa bé gặp thống khổ, đi đổi một đám người khác an toàn, ta có tư cách gì làm quyết định như vậy đây?"

"Không phải, chờ một chút!" Dơi mèo hô to: "Ngươi tỉnh lại đi! ! Ngươi nhưng là Batman, ngươi nổi điên làm gì? ! !"

"Ta không điên! Các ngươi mới là điên rồi!" Arkham Batman lại bắt đầu rít gào, "Nhường hắn như vậy qua xuống có cái gì không tốt? ! Đây là hắn nên được! Đây là ta, xã hội này cùng cái thế giới này nợ hắn!"

"Thế nhưng này đều không phải thật sự a!" Dơi mèo cất cao giọng nói: "Nơi này là mộng cảnh thế giới, này. . ."

"Chỉ cần vẫn chưa tỉnh lại, vậy thì không phải là mộng!"

Arkham Batman từ trên ghế đứng lên, hắn một cái ôm lấy dơi mèo, dùng toả sáng con mắt nhìn hắn nói: "Ta biết là ai đưa ta tới chỗ này, ta không ngất, cũng không điên, càng không bị vây ở chỗ này, hắn nói cho ta hắn có thể làm cho ta thấy cái gì mới là Jason Todd chân chính muốn. . . Hắn làm đến!"

Dơi mèo gào gừ một tiếng cắn ở Arkham Batman trên tay, nhân hắn bị đau thời điểm bỗng nhiên nhảy xuống, đứng ở đằng xa cảnh giác nhìn Arkham Batman.

Hắn mặc dù là mèo, nhưng cũng là Batman, hắn làm sao có thể không hiểu có người đầu độc Arkham Batman, nói đúng ra là cực kỳ tinh chuẩn lợi dụng hắn tâm linh lỗ thủng.

Dù cho Jason nói không ngại, dù cho Jason nói không có gì, nhưng là Batman làm sao có khả năng thật sự thả xuống đây? Hắn làm sao có khả năng vô liêm sỉ cho rằng chỉ cần người bị hại tha thứ, tất cả những thứ này là có thể bị bôi qua đây?

Huống chi người bị hại căn bản là không thể tha thứ, Batman chính mình liền chưa từng có tha thứ qua tội phạm.

Đương nhiên bọn họ đến về phía trước xem, đến đi về phía trước, nhưng loại này thương tích chỗ đáng sợ nhất ở chỗ, ngươi biết rõ bất luận con đường phía trước cỡ nào rộng lớn, quá khứ của ngươi đều đang không ngừng mục nát, mãi đến tận có một ngày loại này mục nát sẽ đuổi theo ngươi, mãi đến tận đem tương lai của ngươi cũng làm hao mòn hầu như không còn.

Batman không thể cho phép chuyện như vậy phát sinh, hắn cho rằng nhường Jason tiếp tục ở vào trạng thái như thế này bên trong đơn giản là giẫm lên vết xe đổ, hắn đến cho Jason tìm một cái mới đường, nhất định phải có một cái mới đường.

Tốt nhất cùng hắn đi ngược lại, cách hắn càng xa càng tốt, bởi vì hắn rõ ràng, hắn hiện tại đi con đường này không phải tâm hướng tới, càng nhiều như là bệnh đến giai đoạn cuối, không thể cứu chữa.

Cái kia đem hắn thả ở chỗ này người và hắn đánh cái đánh cược, hắn nói Jason đương nhiên sẽ có một cái quang minh con đường phía trước, chỉ cần hắn ở đây nhìn, hắn liền nhất định sẽ nhìn thấy hắn muốn nhìn đồ vật.

Là, hắn xác thực nhìn thấy, nguyên lai con đường này điểm cuối ngay ở khởi điểm, nếu như Jason không có bị hắn nhặt trở lại, nếu như Jason không phải một cái super heros, hắn liền sẽ trải qua niềm hạnh phúc như vậy sinh hoạt.

Batman biết Jason có thể, bởi vì hắn thông minh như vậy lại như vậy kiên cường, ở khi còn bé liền có thể ở Gotham đầu đường lăn lộn vui vẻ sung sướng, không nói đại phú đại quý, chí ít cưới vợ sinh con, sống hết đời cuộc sống bình thường khẳng định không thành vấn đề.

Hắn làm sao sẽ không muốn chứ? Batman nghĩ, ở đầu đường lang thang tháng ngày bên trong, e sợ Jason lớn nhất kỳ vọng chính là như thế chứ? Là chính mình can thiệp mới cho hắn cung cấp một cái không thể có thể xưng tụng là mục tiêu mục tiêu, một cái chính mình cũng không đi thông tử lộ.

"Còn có cơ hội cứu vãn, còn có cơ hội cứu vãn." Arkham Batman tự lẩm bẩm: "Hắn lựa chọn con đường này, hắn cũng cho rằng như vậy rất tốt, như vậy liền như vậy. . . Liền như vậy. . ."

Hắn lảo đảo nghĩ muốn đi ra cửa đi, rất nhanh liền bị tiểu Cla ngăn lại, tiểu Cla hướng về hắn kêu to, dơi mèo lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, truy ở Arkham Batman phía sau hô.

"Ngươi tỉnh táo một chút! Nếu như vậy thì thật là Jason, hắn cũng là chịu đến đầu độc, này đều không phải thật sự! ! !"

Arkham Batman bước chân đột nhiên dừng lại, hắn quay đầu hung tợn trừng dơi mèo nói: "Vì lẽ đó các ngươi cho rằng hắn liền nên liều lĩnh đi làm cái super heros, hy sinh chính mình, giữ gìn chính nghĩa, vĩnh viễn không xứng qua như vậy an bình hạnh phúc tháng ngày, đúng không? !"

"Nhưng hắn không phải cái đại phú hào, không phải cái siêu cấp thiên tài, hắn chỉ là cái lưu lạc ở Gotham đầu đường cô nhi, tuổi nhỏ chịu đủ nghèo túng cùng đói bụng dằn vặt, lại bất hạnh bị hung tàn tội phạm bắt cóc dằn vặt, hắn đến cùng dựa vào cái gì còn muốn vì thế trả giá càng nhiều? !"

"Hắn bị bệnh, hắn tinh thần đã tan vỡ, hắn không có làm anh hùng năng lực. . ." Arkham Batman ngữ điệu đã run rẩy đến phá toái, âm thanh từ từ biến mất ở yên tĩnh lại hắc ám cống thoát nước bên trong.

"Hắn cũng không có trách nhiệm như vậy. . .".