Chương 2227: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi lăm)

Chương 2227: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi lăm)

Batman cùng Batwoman ngay lập tức chạy tới lúc trước bọn họ hoài nghi tiểu khu phụ cận, quả nhiên ở đây nhìn thấy Bruce bóng người, hắn không có trở nên già nua, chỉ là càng thành thục một ít.

Hai người bọn họ theo Bruce trở về nhà, nói đúng ra là ở Bruce sau khi về nhà, thông qua cửa sổ sáng đèn suy đoán ra Bruce nhà địa chỉ, sau đó lật đến trên ban công.

Xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở, bọn họ nhìn thấy trên giường nằm một lão già.

Bruce đem mua xong món ăn từng cái thả lại tủ lạnh, đi vào trong phòng, ở lão nhân bên giường ngồi xuống, thắp sáng đèn ngủ.

Đứng ở sân thượng góc tối Batman nhìn thấy, đó là Gordon, nhưng đã thương già lọm khọm, tóc trắng xoá, gầy gò tiều tụy, hai mắt vô thần.

"Geyin cảnh sát trưởng ly hôn." Bruce nói: "Nàng đời thứ hai trượng phu quá trớn, còn kẻ khả nghi tính hối lộ, nàng đang cùng hắn lên tòa án tranh cướp nuôi nấng quyền, kết quả cũng không lạc quan."

Gordon chỉ là không chớp một cái nhìn chằm chằm trần nhà, ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào, Batman cùng Batwoman cũng nghe được Bruce nói: "Ta biết 20 năm trước nàng tới tìm ngươi, nhưng không phải vì cái gì Talon sát nhân ma, ngươi làm cho nàng đi điều tra ta."

"Ngươi làm cho nàng đi trong bót cảnh sát tìm ra năm đó ngươi bị đấu súng vụ án hồ sơ, ngươi hoài nghi là ta nổ súng."

Gordon rốt cục dần dần mà đem con mắt quay lại, dùng cái kia vẩn đục tròng mắt nhìn chằm chằm Bruce, Bruce nói: "Ngươi thấy ta, đúng không?"

Gordon lại chậm rãi đem tròng mắt xoay chuyển trở lại.

Trên ban công Batwoman nhìn về phía Batman, mặt của hai người lên đều không có kinh ngạc, bởi vì bọn họ trước liền đoán ra được.

Gordon nhường vị kia nữ cảnh sát đi điều lúc trước vụ án hồ sơ, nhưng muốn giấu tất cả mọi người, cũng giấu Bruce, này cũng không bình thường.

Coi như là lo lắng trong bót cảnh sát khả năng có những kia cướp giật cổ phần người ám tuyến, nhưng cũng sẽ không có bất kỳ giấu Bruce cần thiết, bởi vì đám kia cướp giật di sản linh cẩu cũng là Bruce kẻ địch, bọn họ vốn là hẳn là cùng một trận chiến dây chiến hữu.

Nhưng Gordon nhưng không dự định nói cho Bruce, thậm chí là cố ý cường điệu nhường nữ cảnh sát liền Bruce cũng không cần nói cho, như vậy hắn đang hoài nghi người là ai liền rõ ràng.

"Là ta nổ súng." Bruce nói.

Gordon tay từ từ nắm chặt ga trải giường, Bruce chậm rãi cúi đầu nói: "Ta biết bây giờ nói cái này đã quá chậm, nhưng ta lúc đó tức giận cho ngươi tìm không ra giết chết cha mẹ ta hung thủ, ta muốn cho ngươi loại này vô năng cảnh sát đi cho bọn họ chôn cùng."

Gordon vẻ mặt bỗng nhiên vỡ vụn, những kia dĩ vãng kiên nghị, nghiêm túc, cho dù đã hình dung tiều tụy, cũng không có bị tiêu diệt tinh thần thật giống ở trong khoảnh khắc đổ nát.

Hắn trở nên mờ mịt lại mất cảm giác, vẻ mặt bên trong mang theo vài phần từ trong hồi ức lật trào ra thống khổ, Wayne vợ chồng vụ án là hắn đời này đều không bước qua được khảm.

"Kỳ thực mở phát súng đầu tiên thời điểm ta liền hối hận rồi." Bruce khẽ thở dài một cái nói: "Ta bản năng ấn xuống cò súng, cho nên mới dẫn đến tất cả những thứ này, ta biết ta chịu có trách nhiệm, vì lẽ đó ta phải chăm sóc ngươi."

"Cho dù ta là cái vô dụng cảnh sát?" Gordon dùng thanh âm khàn khàn từng chữ từng chữ nói: "Quào một cái không được giết chết cha mẹ ngươi tội phạm cảnh sát?"

Bruce trầm mặc, sau khi hắn thấp giọng nói: "Đây là hai chuyện khác nhau, thúc thúc, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ dọn nhà, ta đã mua phòng mới, hết thảy đều sẽ tới."

Gordon môi bắt đầu run rẩy, nước mắt từ hắn khô khốc con mắt bên trong chảy ra, hắn lại đem tròng mắt chậm rãi chuyển hướng Bruce, mà Bruce đã đứng lên.

"Ngươi hận ta sao?"

Bruce nghe được Gordon hỏi như vậy.

Bruce ở tại chỗ đứng hồi lâu, mới cất bước hướng về cửa phòng ngủ đi đến, vặn động tay nắm cửa đồng thời nói: "Không, thúc thúc, ta đã không hận ngươi."

"Ngươi đương nhiên không hận hắn, bởi vì ngươi cừu đã báo xong." Một đạo thanh âm trầm thấp ở gian phòng một đầu khác vang lên, Batman vén lên rèm cửa sổ đi ra.

Bruce quay đầu lại nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Batman, như cái người bình thường như vậy cảnh giác lui về phía sau, phía sau lưng chăm chú dựa vào ván cửa, nắm lên bên cạnh di động nói: "Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở nhà ta?"

"Ngươi muốn báo động sao?" Batman nói: "Chuyện đến nước này, ngươi còn muốn diễn xuống sao? Hiện tại không thiếu khán giả sao?"

Batwoman cũng đi ra, dựa vào bên cạnh tường, ôm cánh tay đứng, nhìn chằm chằm cạnh cửa Bruce.

"Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

"Nếu như ngươi đúng là bởi vì Gordon là cái vô dụng cảnh sát, không tìm được giết chết cha mẹ ngươi hung thủ mà nổ súng, cái kia ngươi sẽ một thương đánh chết hắn, mà ngươi không có."

"Ngươi nhường hắn sống sót, lấy một loại khuất nhục tư thế sống sót, nhường hắn xao động chính nghĩa chi tâm không chỗ phát tiết, ở trong thế giới hiện thực cái gì đều làm không được, chỉ có thể không ngừng hồi ức qua đi, chịu đựng vô cùng vô tận tinh thần dằn vặt."

"Ngươi cũng là cố ý nhường hắn nhìn thấy ngươi, hắn biết rõ ngươi là tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, hắn không phải không từng hận ngươi đem hắn biến thành như vậy, vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào ngươi, cũng bởi vì không thể tìm tới sát hại cha mẹ ngươi hung thủ mà đem mình tao ngộ tất cả thảm kịch đều quy tội chính mình, chính mình khảo hỏi mình, hoàn toàn không có cách nào giải thoát."

"Ngươi lại để cho hắn cho rằng ngươi ỷ lại hắn, nhường hắn cho rằng ngươi đối với hắn có cảm tình, hắn là ngươi cuối cùng thân nhân, vì lẽ đó hắn thậm chí không thể thông qua tự sát phương thức thoát khỏi loại này dằn vặt, bởi vì hắn không muốn để cho ngươi lại một lần nữa mất đi thân nhân."

"Ngươi nhường hắn sống không bằng chết nhưng không thể chết được, ngươi lấy ở trên thế giới này khốc liệt nhất báo thù phương thức, sau đó hiện tại nói cho hắn, ngươi không hận hắn, không cảm giác mình rất đê tiện sao?"

Bruce trầm mặt nhìn Batman, như là đang suy tư gì đó, Batwoman buông xuống mi mắt nói: "Làm đến trình độ như thế này, chỉ có thể chứng minh ngươi là cái trời sinh phản xã hội người, nhân là người bình thường là không thể ở trong mấy chục năm vô số lần mắt thấy nổi thống khổ của hắn mà thờ ơ không động lòng, bất luận hắn có phải là hắn hay không kẻ thù, chỉ cần có cộng tình liền không thể nào tiếp thu được, mà nếu như ngươi không phản ứng chút nào, liền chứng minh ngươi là người điên."

"Ngươi nói ra chân tướng thời điểm không có nửa điểm hổ thẹn." Batwoman lắc lắc đầu nói: "Liền cảm tình đều không có, duy nhất một điểm ủ rũ cùng tự trách có lẽ là ở nghĩ lại chính mình dằn vặt người khác sáng tạo cũng là đến nơi này, không thể nghĩ ra càng tàn nhẫn thủ đoạn, ngươi chỉ quan tâm cái này."

"Ta không phải một người bình thường." Bruce bỗng nhiên mở miệng nói: "Có lẽ ta càng như là cái người thất bại, phụ mẫu đều mất, bị thân thích cướp đi tất cả, không có bằng cấp, cũng không có năng lực, đánh nửa đời làm công thời vụ, còn muốn mang theo một cái phiền toái."

"Ngươi ở thử đem mình tạo thành người bị hại." Batman nói: "Cái này cũng là phản xã hội người quen dùng thủ đoạn, làm bọn họ nói như vậy thời điểm, liền chứng minh bọn họ vừa vặn không phải những này bi kịch người bị hại, mà là người sáng lập."

"Ngươi chỉ là vì để cho Gordon càng thêm hổ thẹn." Batwoman vạch ra, "Ngươi nghĩ cho hắn biết ngươi có cỡ nào không dễ dàng, hắn kéo làm liên luỵ ngươi bao lâu, cũng mượn bởi vậy giả vờ một cái ứng phó không được phổ thông sinh hoạt người bình thường."

"Ta xác thực như vậy qua hơn nửa đời người." Bruce bình thường nói.

"Nhưng tất cả những thứ này đều là bởi vì ngươi khi đó nổ súng." Batman không chút nào bị hắn nhiễu loạn, nói: "Ngươi không mở cái kia hai thương, Gordon thì sẽ không bại liệt ở giường, ngươi cũng không cần bôn ba bận rộn, này không phải ngươi tự tìm sao?"

"Ta chỉ là nhất thời kích động."

"Ta nói ngươi không phải, nếu như ngươi là nhất thời kích động, ngươi sẽ một thương đánh nổ hắn đầu, mà sẽ không tinh chuẩn trúng mục tiêu cột sống của hắn." Batwoman cười, lộ ra thần sắc giễu cợt nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy một thương nhường một người sống sung sướng nhưng toàn thân bại liệt muốn so với đánh nổ hắn đầu càng đơn giản đi? Ngươi luyện bao lâu?"

"Như vậy sự tình nguyên nhân cũng có thể là hắn không thể tìm tới giết chết cha mẹ ta hung thủ, hắn là cái vô năng cảnh sát." Bruce trầm xuống ngữ điệu nói.

"Cái kia ngươi cũng là cái vô năng nhân viên cửa hàng." Batman nói: "Gặp gỡ ngươi làm hỏng công tác bên trong bất luận một cái nào sự tình người, đều nên trở thành đối với ngươi nã một phát súng hung thủ, có lẽ cha mẹ ngươi cũng là bởi vì ở bọn họ công tác bên trong làm hỏng một chuyện, mà bị chuyện đương nhiên sát hại."

Bruce mặt chìm xuống, hắn nhìn chằm chằm Batman, ánh mắt chăm chú khiến người sợ sệt.

Bỗng nhiên, hắn cười.

"Các ngươi tới đây nhi chính là vì cùng ta chơi cái này logic trò chơi sao? Như vậy các ngươi thắng, có điều nếu như các ngươi lại không rời đi nhà của ta, ta liền báo động."

"Đừng nóng vội." Batman ngữ điệu bình tĩnh nói: "Cái thế giới này là ai đắp nặn đi ra? Tại sao mà đắp nặn?"

"Không cảm thấy hiện tại mới truy cứu vấn đề này quá chậm sao?" Bruce cũng không hề che giấu chút nào nói: "Đã không có ý nghĩa."

"Đương nhiên." Batman quay đầu đi nói: "Bởi vì bất luận là ai đắp nặn nó, nó liền nhanh hủy diệt."

Batman xoay người rời đi, Batwoman cũng đi, bọn họ nhưng đều không có nhìn thấy phía sau Bruce lén lút nhếch lên khóe miệng.

Chính đang cửa cùng tiểu Cla đối lập Arkham Batman nhưng sửng sốt, hắn nghe được trong màn ảnh truyền đến Bruce cùng Batman đối thoại, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía màn hình nói: "Hắn nói cái gì? Nó liền nhanh hủy diệt cái thế giới này liền nhanh hủy diệt ?"

"Nhưng là Jason con gái nhỏ còn không sinh ra." Arkham Batman hồn bay phách lạc nói: "Mới vừa ở gia đình tụ hội lên, hắn nói hắn rất chờ mong, đương nhiên. . ."

Hắn lại cũng không kịp nhớ này vài con động vật ngăn cản, đột nhiên hướng về ngoài cửa phóng đi, tiểu Cla thực sự hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là bay đuổi kịp hắn nói: "Ngươi đến cùng muốn đi nơi nào?"

"Ta muốn đi vào cái này vũ trụ." Arkham Batman nói: "Ta muốn ngăn cản cái kia Batman hủy diệt nó, ta phải. . ."

Arkham Batman trong đầu lại chớp qua Jason nụ cười hạnh phúc, đây chính là Jason vốn nên có vận mệnh quỹ tích, hắn nghĩ, hắn cần để cho tất cả những thứ này đi tới quỹ đạo, coi như mộng cuối cùng rồi sẽ tỉnh lại, Jason cũng có thể ở đây nhiều hưởng thụ một hồi bình tĩnh, đây là hắn nên được.

Hắn tuyệt không cho phép bất luận người nào lấy thủ đoạn bạo lực đánh vỡ cái này mộng đẹp, nhường Jason trở lại lạnh lẽo hiện thực ở trong, nhường hắn liền này chỉ có trốn tránh qua đi thống khổ hồi ức thời gian đều trở nên ngắn ngủi như vậy, cho dù người này là một cái khác Batman.

Trong thế giới hiện thực, các Robin nghênh đón một cái không tưởng tượng nổi khách nhân, vậy thì là Poison Ivy.

Sự tình là như vậy, bọn họ rốt cục tìm thấy Wayne Tower phụ cận, cũng trải qua một loạt trong sương đau khổ sau khi, rốt cục leo lên Wayne Tower đỉnh, tiến vào văn phòng, thế nhưng đáng tiếc, nơi này đã cái gì đều không có.

Không có nửa điểm Robin vương dấu vết, những kia điên điên khùng khùng Robin cũng căn bản nói không rõ ràng lão đại của bọn họ đi nơi nào, các Robin lại là phí công một chuyến, khó tránh khỏi có chút ủ rũ.

Có điều vào lúc này Poison Ivy từ văn phòng trong phòng nghỉ ngơi đi ra, xem ra nàng vẫn ở này chờ bọn hắn.

"Được rồi, các ngươi rốt cục đến, xem ra các ngươi cần trợ giúp?".