Chương 2228: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi sáu)

Chương 2228: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi sáu)

Poison Ivy tuy rằng trước cùng Schiller đồng thời hành động qua, nhưng nàng biết hắn là cái này vũ trụ dân bản địa, tương lai muốn đối mặt đối thủ lớn nhất vẫn cứ là cái này vũ trụ Batman, cùng cái khác vũ trụ người tạo mối quan hệ cũng không tránh khỏi bị Batman thu sau tính sổ.

Nhưng là muốn cùng cái này vũ trụ Batman tạo mối quan hệ nhưng là khó khăn, một mặt căn bản không biết người ở nơi nào, mặt khác nếu để cho cái này táo bạo Batman biết là chính mình sai lầm mở ra truyền tống môn, chỉ sợ hắn có thể nghe chính mình cơ hội giải thích rất nhỏ.

Poison Ivy quyết định mở ra lối riêng, Batman rất coi trọng Dơi gia tộc, vậy mình liền ở sự kiện lần này bên trong giúp Dơi gia tộc bận bịu, như vậy thu sau tính sổ thời điểm có có thể được điểm giảm hình phạt đãi ngộ.

Cũng không phải nói Poison Ivy liền như vậy sợ Batman, vấn đề là hiện tại Batman là quy định tên thật lên mạng, hắn khác một cái thân phận là tổng thống Wayne.

Ngươi vấn tội phạm có sợ hay không Batman, mười cái có tám cái nói không sợ, ngươi hỏi bọn họ có sợ hay không thủ phủ, bọn họ mười cái đến có mười hai cái lập tức biểu thị chính mình là ưu tú công nhân, xưa nay chưa từng làm chuyện vi pháp loạn kỷ, tổng thống cũng giống như vậy đạo lý.

Vì mình ngày sau tháng ngày có thể bình thường qua xuống, thậm chí có thể ở tổng thống nơi đó xoạt điểm hảo cảm, nhiều làm điểm bảo vệ thực vật dự luật, Poison Ivy quyết định vẫn là từ các Robin ra tay, nhiều cho bọn họ một điểm manh mối đến xoạt xoạt đám này tiểu thí hài độ thiện cảm.

Kỳ thực Poison Ivy trong tay nắm giữ quan trọng nhất manh mối chính là có quan nàng mở ra truyền tống môn, đặc biệt là hiện tại nàng biết truyền tống môn kỳ thực chính là cái danh nghĩa, chân chính lên hiệu đồ vật là cái kia động.

Poison Ivy đem tin tức này nói cho các Robin sau khi, các Robin đúng là không có liên tưởng tới cái gì mộng cảnh, bọn họ chỉ là nghĩ đến Robin vương là từ truyền tống môn đến, nếu truyền tống môn là giả, vậy hắn khẳng định là thông qua cái kia động đào tẩu.

Hắn đi không quan trọng lắm, áo choàng còn ở trong tay hắn đây, coi như cái kia áo choàng lên không cái gì tin tức trọng yếu, Robin cũng không thể cho phép cái này gọi Robin vương gia hỏa đem bọn họ nhà Batman áo choàng cho mang đi.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn phải là qua xem một chút." Dick nói: "Cũng không thể liền như thế nhường Robin vương đào cái động chạy."

"Ta cảm thấy cũng vậy." Chủ vũ trụ Nightwing suy nghĩ nói: "Có điều động bên kia có thể sẽ có chút nguy hiểm."

"Ta có thể cùng các ngươi cùng đi." Poison Ivy nói, kỳ thực nàng ngược lại cũng không phải muốn giúp đỡ đến giúp cái này mức, vấn đề là những kia bị ô nhiễm thực vật còn ở truy nàng.

Trước nàng đem một nhóm thực vật dẫn tới Uzumaki bệnh viện bên trong để cho mình yên tĩnh một lúc, nhưng không thời gian bao lâu chúng nó liền lại tụ tập lên, Poison Ivy cũng lười làm tiếp kế hoạch tiêu diệt chúng nó một lần, không trêu chọc nổi nàng lẩn đi lên.

Các Robin biết Poison Ivy năng lực là cái gì, cũng biết nàng rất mạnh mẽ, này cho bọn hắn lòng tin nhất định, cho nên bọn họ quyết định vẫn là qua xem một chút.

Các Robin theo động nhảy xuống sau đó, cũng không có gì bất ngờ xảy ra đi tới mộng cảnh thế giới, bọn họ cùng Arkham Batman là trước sau chân đến, chỉ có điều một cái là thông qua cái kia động, một cái khác là thông qua dơi mèo.

Dơi mèo vốn là là kiên quyết không đồng ý Arkham Batman qua đi, thế nhưng trong chớp mắt hắn lại như đổi tính giống như, không chỉ đồng ý Arkham Batman qua đi, còn lợi dụng Thiên Miêu Chi Mộng quyền hạn giúp hắn tìm tới giấc mộng kia cảnh bọt khí vị trí, sau đó đem hắn đưa tới.

Đem Arkham Batman đưa tới sau khi, tiểu Cla cảm thấy lẫn lộn nhìn dơi mèo nói: "Ngươi nổi điên làm gì? Ngươi biết rõ hắn hiện tại trạng thái tinh thần không tốt lắm, đem hắn đưa tới, hắn sẽ gây phiền toái."

Dơi mèo hừ lạnh một tiếng nói: "Gây phiền toái? Ngươi còn không ý thức được sao? Chúng ta hiện tại liền ở vào một cái phiền toái lớn bên trong."

New Jersey thành cũng rơi vào phiền phức.

Một cái tự xưng vì là Joker tội phạm công bố chính mình ở trong thành mười hai cái địa điểm chôn bom, chỉ cần làm nổ bom, bom xung quanh tất cả mọi người liền đều sẽ chết.

Bom nổ tung phạm vi là một cái đường kính vì là bốn km viên, ở vào cái này viên ở trong tất cả mọi người chắc chắn phải chết, nếu như muốn sống, phải xác định chính mình ở vào viên ở ngoài.

Mười hai cái bom vị trí sẽ cái này tiếp theo cái kia bị công bố, mỗi một giờ công bố một cái, ở bom vị trí bị công bố trong vòng mười phút bom liền sẽ nổ tung.

Thế nhưng nếu như bom lúc nổ, bom phạm vi bên trong không có bất kỳ ai, cái kế tiếp bom vị trí thì sẽ không bị công bố, mà là trực tiếp làm nổ.

Joker công bố cái thứ nhất bom vị trí, ở New Jersey thành đồn cảnh sát —— cũng chính là Gotham cùng New York đồn cảnh sát hợp thể.

Hết thảy mọi người ở hốt hoảng chạy trốn.

Bốn km là một cái không lớn không nhỏ phạm vi, nếu nói là nó tiểu, nghĩ ở ngăn ngắn trong vòng 10 phút đi ra ngoài là không có khả năng lắm, phải mượn công cụ giao thông, có thể nếu như lái xe, một cước đạp cần ga tận cùng, phạm vi này ngược lại cũng không tính là gì.

Có điều nếu như là một cái đường thẳng mở ra đi, đó là đương nhiên nhanh, có thể nơi này dù sao cũng là một cái thành thị trung tâm thành phố, rất khó có trực tiếp mở ra phạm vi ở ngoài đường thẳng, làm sao cũng muốn chuyển hai cái cong, tốc độ xe mở ra 60 số cũng đến mở cái sáu bảy phút.

Còn có một chút là, không kẹt xe tình huống đúng là như vậy, nhưng hiện tại tình huống như thế liền không thể không chắn, ở phạm vi này tất cả mọi người cũng trong lúc đó đều hướng về phạm vi ở ngoài chạy đi, mà nhanh nhất rời đi phạm vi này đường chỉ có một cái, làm sao có khả năng không kẹt xe đây?

Đi vòng thời gian thêm vào kẹt xe thời gian, 10 phút liền trở nên giật gấu vá vai, thế nhưng cũng không ai dám đi đánh cược cái này có thể công chiếm các đại truyền thông màn hình người điên nói có phải là thật hay không, nếu như đây thực sự là một lần Lầu Năm Góc như thế khủng bố tập kích, bọn họ cũng không muốn làm nhóm đầu tiên vật hy sinh.

Đoàn người như đàn kiến như thế vọt tới lối đi bộ, lấy tốc độ nhanh nhất lái xe con hướng về đường cái phóng đi, đến cái này bước ngoặt, không ai lại tuân thủ quy tắc giao thông, cũng không có người lại nghĩ lễ nhượng, bọn họ chỉ muốn nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa.

Không quản bọn họ nhanh bao nhiêu, 10 phút vẫn như cũ không phải rất thời gian dài dằng dặc, nương theo hung hăng, gào thét, thóa mạ cùng với tranh chấp, đoàn xe nhưng ở trên đường xếp hàng dài, nhưng thời gian cũng đã đến.

Mọi người bắt đầu cầu khẩn đây là cái chuyện cười, nhưng nó không phải.

Bom nổ tung, ầm một tiếng, 4 km phạm vi bên trong tất cả mọi thứ đều hóa thành tro tàn, bất kể là xe vẫn là người, cũng hoặc là tầng kia nói khoác cỡ nào kiên cố kiến trúc, tất cả mọi thứ đều đổ nát.

Gordon ở trên ti vi nhìn thấy Geyin thi thể, hắn bị Bruce nâng lên xe đẩy, mấy chục năm qua lần thứ nhất đi ra phòng ngủ, nhìn thấy có hình ảnh TV.

Coi như lâu dài tiêu hao cũng làm cho hắn trở nên mất cảm giác, nhưng đối mặt với này một màn, hắn vẫn là nhắm hai mắt lại.

"Tại sao không nhìn đây?" Bruce hỏi: "Ngươi có thể làm cũng chỉ có nhìn, làm cảnh sát thời điểm ngươi không nhất định cứu được bọn họ, hiện tại liền càng không được, ngươi có thể làm chỉ có nhìn, tại sao lại không chứ?"

"Bởi vì ta vẫn là người! ! !" Gordon rốt cục không nhịn được dùng suy yếu âm thanh gầm hét lên: "Nhân loại lòng thông cảm nhường bọn họ không cách nào nhìn thẳng đồng bào gặp thảm kịch! ! !"

"Đúng không? Cái kia những kia cướp đoạt ta di sản người đâu? Bọn họ tại sao không bởi vì ta gặp thảm kịch mà hạ thủ lưu tình đây?" Bruce hỏi.

Gordon như là bị bóp lấy cái cổ, phát sinh một cái ngắn ngủi âm tiết, nhưng ánh mắt của hắn như cũ bi phẫn đan xen, nước mắt không được ở viền mắt bên trong phun trào.

"Đi cứu bọn họ, đi cứu bọn họ. . . Bruce." Gordon còn ở nhắc tới.

"Ta không làm được, thúc thúc." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là cái người bình thường, hơn nữa cũng không có xe, không có cách nào chạy tới hiện trường, chạy tới cũng không giúp đỡ được gì, nếu như ta trước đây học được chút chữa bệnh kỹ thuật liền tốt, đáng tiếc ta đọc không nổi y học viện."

Gordon tay đang không ngừng mà run rẩy, chuyện cũ một màn lại một màn hiện lên tới, nhưng cuối cùng hắn cái gì đều không nói ra được, chỉ là run như nhanh tắt thở.

"Chúng ta có muốn hay không lái xe ra khỏi thành?" Một vị ôn nhu phu nhân nhẹ nhàng che chưa hiện ra mang cái bụng, nhìn trước mặt cao to nam nhân nói: "Hàng xóm Wilson thái thái nói bom bị sắp đặt ở ngoài thành độ khả thi rất nhỏ, có lẽ chúng ta trước tiên lái xe đi ra ngoài là không sao."

Cao to nam nhân chuyển qua đến, hắn không tự giác đưa tay sờ sờ mặt nói: "Hiện tại ra khỏi thành đường nhất định rất chắn, vạn nhất bom bị sắp đặt ở đoàn người dày đặc ra khỏi thành trên đường cái liền gay go, chúng ta vẫn là xem trước một chút."

Nữ nhân không nói thêm gì nữa, lĩnh hài tử đi hậu viện, trong sân rất nhanh liền truyền đến hài tử không buồn không lo tiếng cười, nhưng đứng ở cửa hiên nơi nam nhân nhưng một bên mò mặt, vừa có chút mờ mịt nhìn chằm chằm bàn.

Nơi đó bày ra một nhà ba người chụp ảnh chung, nhìn qua phi thường hạnh phúc, nhưng nam nhân nhưng luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

Hắn đem ảnh chụp cầm lấy đến, sau lưng viết tên, trong đó có một cái tên là hắn tự tay viết ký lên đi —— "Jason Todd" .

Hắn luôn cảm giác mình nên có khác một tấm hình, trong hình vẫn là ba cái người, nhưng không phải này ba cái, đến cùng là cái nào ba cái đây?

Jason không nhớ ra được, thế nhưng tình hình bây giờ nhường hắn cảm thấy kinh hoảng, mà càng làm hắn cảm giác được sợ sệt là, hắn kinh hoảng không phải nhằm vào khả năng nổ tung bom cho người nhà mang đến nguy hiểm, mà là một loại càng thêm ly kỳ hoảng sợ.

Làm Joker danh tự này xuất hiện ở tin tức báo cáo bên trong thời điểm, Jason bản năng run một hồi, còn đem trong tay cái nĩa ném ra, kém chút đánh tới con của chính mình.

Nhưng hắn kỳ thực không có bất kỳ ấn tượng chính mình ở nơi nào nghe qua danh tự này, nhưng dù sao hắn hắn rất nhiều năm trước sinh qua một cơn bệnh nặng, bị sốt rất lợi hại, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, khả năng là trước xem qua có liên quan với cái gì Joker phim kinh dị đi.

Thế nhưng từ mới vừa lần kia kinh hãi bắt đầu, Jason cũng cảm giác được có chút hoảng hốt, mà ở hắn lần thứ ba không tự chủ được mò mặt thời điểm, hắn vẫn là nhịn không được đi toilet soi rọi tấm gương.

Hắn mặt rất bóng loáng, mặt trên không có thứ gì, nhưng là Jason chính là cảm giác khó chịu, luôn cảm thấy nơi đó nên có ít đồ, lần này lại đưa tay đi chạm thời điểm, hắn cảm giác được một loại đâm nhói.

Một ít hình ảnh ở trong gương chớp về, hắn thật giống bị trói ở nơi nào, có một cây đao ở trên mặt của hắn khắc chữ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về tay chủ nhân, một tấm đáng sợ khuôn mặt tươi cười xuất hiện ở trước mắt hắn.

Jason phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, thê tử của hắn lập tức vọt ra, hắn khoát tay áo một cái ra hiệu chính mình không có chuyện gì, vì không quấy rầy đến người nhà nghỉ ngơi, hắn lựa chọn chính mình trở về phòng.

Trong phòng của hắn cũng có một đài TV, lúc này đang đang phát hình bom tập kích tin tức, người chủ trì nói nhờ vào lần này nổ người chết, vì lẽ đó lần sau bom địa điểm sẽ như thực chất công bố.

Jason cảm giác được một trận không hiểu ra sao kích động, thật giống như có món đồ gì giục hắn rời phòng rời đi nhà, vọt tới trên phố, sau đó tìm tới hung thủ thật.

Không, đương nhiên không thể làm như thế, Jason lý trí nghĩ, thê tử của hắn mang theo mang thai, hài tử cũng còn nhỏ, hắn làm sao có khả năng vào lúc này bỏ lại bọn họ mặc kệ đây?

Càng quan trọng là chính mình lao ra có thể làm gì, mặc dù mình lúc còn trẻ xác thực thường ở đầu đường đánh nhau, nhưng loại này quy mô khủng bố tập kích làm sao có khả năng là cái tên lưu manh có thể giải quyết được? Đương nhiên vẫn là an tâm giao cho cảnh sát, trước tiên cố tốt chính mình gia đình lại nói..