Chương 2229: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi bảy)

Chương 2229: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi bảy)

"Đúng, Jason, ta nghe nói, ta ý kiến giống như ngươi, hiện tại không phải ra khỏi thành thời điểm tốt." Peter cầm điện thoại ở trong phòng đi tới đi lui cũng nói: "Trên đường khẳng định kẹt xe, vạn nhất cái kia người điên cầm bom chạy tới, chúng ta liền đều chạy không được."

"Ta kiến nghị các ngươi trước tiên chuẩn bị một chút túi cấp cứu, coi như bom không nổ tung, vạn nhất gây nên rối loạn, có thể sẽ có người bị thương, tốt, ta biết rồi."

"Không." Peter sắc mặt thoáng biến hóa một hồi sau khi nói: "Ta sau khi khỏi bệnh, loại kia kỳ quái sức mạnh to lớn cùng năng lực tiên tri liền không có, ta đoán khả năng là chứng bệnh nhường ta giải trừ bắp thịt hạn chế, nhưng cái kia chung quy là không bình thường."

"Đúng đấy, ta cũng đang nghĩ, nếu như cái kia loại năng lực còn ở liền tốt, ít nhất ta có thể bảo vệ tốt Gwen cùng các ngươi, được rồi, chúng ta xác thực không phải muốn những thứ này không thiết thực sự tình tuổi tác, chú ý an toàn, gặp lại."

Peter để điện thoại xuống thở dài, Jason mới vừa nói nhường hắn nhớ tới đã từng, lúc đó cũng thực sự là xảo, Jason cùng hắn trước sau chân sinh bệnh, Jason là nhân bệnh mất trí nhớ, chính mình đúng là nhân bệnh thu được sức mạnh to lớn, có điều ở sau khi khỏi bệnh rất nhanh liền không có.

Nhưng này hai tràng bệnh cũng làm cho hai người bọn họ trở thành bằng hữu tốt nhất, mấy chục năm qua lẫn nhau nhìn đối phương trưởng thành thành thục, kết hôn sinh con, trải qua yên ổn sinh hoạt.

Peter sau khi để  điện thoại xuống, cũng ở chuyên tâm nghe trong phòng khách TV tin tức, hắn sở dĩ không đi ra ngoài, là cảm giác mình có chút khó chịu, có một loại nôn nóng cảm giác ở trong lòng hắn lan tràn, nhưng hắn cũng không nói được chính mình là tại sao nôn nóng.

Joker xuất hiện ở trên màn ảnh.

Lúc này hắn đang đứng ở một tràng nhà lớn mái nhà, máy quay phim không có cho hắn đặc tả, vẫn luôn là như vậy, hắn đều là cách máy quay phim rất xa, tựa hồ sợ người khác vỗ tới bộ mặt thật của hắn.

Có điều cho dù cách rất xa, mọi người cũng có thể nhìn thấy hắn tấm kia cuồng nụ cười, như vậy điên cuồng, tàn nhẫn, lạnh lùng.

Hắn chuẩn bị công bố viên thứ hai bom vị trí, có thể nhưng lại không biết đúng hay không thao tác sai lầm, hắn chuẩn bị cái kia trên bản đồ dĩ nhiên vẽ vài cái điểm đỏ.

Trận này trực tiếp còn có cái bất ngờ, Joker chính đang bùm bùm giảng giải, có thể nhưng lại không biết nơi nào lao ra một cái người lang thang, đem hắn nhào ngã sau khi gắt gao bóp lấy cổ của hắn.

Mãi đến tận Joker tránh thoát, mạnh mẽ cho hắn mấy quyền, lại dùng điện giật trang bị đem hắn điện ngất, máy quay phim mới đóng lại.

"Ngươi có nhìn thấy vừa mới cái kia người lang thang sao? " Peter lại gọi điện thoại cho Jason nói: "Ta cảm thấy hắn có chút quen mặt, là chúng ta quảng trường sao?"

"Ta thật giống gặp gỡ qua hắn mấy lần." Jason nói: "Con gái của ta còn giống như bị hắn dây dưa qua, tức giận đến ta đi đánh hắn một trận."

"Ngươi xác định là cái kia người điên, ngươi không nhận sai?"

"Không sai, hắn mỗi ngày lầm bầm cái gì này không phải chân thực, đây chỉ là giấc mộng, còn nói cái gì nhường ta nhanh lên một chút tỉnh lại, ta báo động, cũng đánh bệnh viện tâm thần điện thoại, nhưng vô dụng, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về, thực sự là cái chấp nhất người điên."

"Nhưng hắn cũng coi như cái anh hùng." Peter cúi đầu nói: "Hiện tại dám đi gây sự với Joker, khẳng định sẽ không có kết quả tử tế."

Sau đó hai người liền rơi vào dài lâu trong trầm mặc.

"Nói thật, ta cảm thấy có chút khó chịu." Jason ngữ điệu buông xuống hạ xuống nói: "Ta không biết nên nói như thế nào, nhưng ta thật sự rất muốn cho cái kia Joker một quyền, ta thậm chí. . . Ta thậm chí muốn giết hắn."

"Ta có chút nghĩ đi cứu người." Peter lo lắng lo lắng liếc mắt nhìn đang ở sân bên trong thu dọn đồ vật người nhà nói: "Ta biết đây là không lý trí, bởi vì ta đi cũng phái không lên chỗ dụng võ gì, còn không bằng ở lại chỗ này bảo vệ ta người nhà, Gwen cùng Annie đều cần ta."

Sau đó lại là yên lặng một hồi, Jason đột nhiên nở nụ cười nói: "Nên nói chúng ta không hổ là bằng hữu sao? Liền lòng thông cảm phát tác đều trong cùng một lúc."

"Ngươi cho là đây chỉ là đơn giản lòng thông cảm?"

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nhưng là hiện tại chúng ta chỉ có năng lực cố tốt chính mình, vẫn là chớ suy nghĩ quá nhiều."

Jason cúp điện thoại, nhưng tâm tình cũng không có hắn miêu tả nhẹ nhõm như vậy, mới vừa cái kia người lang thang xông lên đánh Joker thời điểm, khả năng là cách Joker mang microphone quá gần, Jason nghe được hắn nói "Vốn nên là là Batman" cái gì cái gì.

Jason đối với Batman cái từ này cũng không tên quen thuộc.

Hắn không nhớ ra được càng nhiều, nhưng dù sao là ở nhiều lần nhắc tới cái từ này, mãi đến tận hắn ở Joker cuộc kế tiếp trực tiếp bên trong nhìn thấy một bóng người, một cái có tai nhọn bóng người.

Viên thứ hai bom vẫn là nổ tung, như cũ nổ chết vô số không kịp chạy trốn dân chúng, thế nhưng lần này mọi người phát hiện Joker ở công bố viên thứ hai bom thời điểm, trên bản đồ những kia điểm đỏ khả năng liền đại biểu thứ ba thứ bốn thứ năm viên.

Mỗi cách một giờ mới công bố một viên bom vị trí, nếu như bọn họ sớm biết được dưới cái sau, vậy thì có ít nhất thời gian một tiếng chạy trốn, một giờ đối với bốn km tới nói vẫn tương đối dư dả, coi như kẹt xe, đi đều đi ra ngoài.

Những này bị biểu thị điểm đỏ khu vực dân chúng ôm không thể tin không thái độ, cũng bắt đầu hướng về khu vực ở ngoài dời đi.

Joker lần thứ ba xuất hiện ở trên màn ảnh, hắn cười to cảnh cáo tất cả mọi người đừng quên trận này trò chơi một cái khác quy tắc.

Nhưng hắn chưa kịp đem này quy tắc lặp lại một lần, liền bị một bóng người một quyền đánh ngã xuống đất, cái kia có tai nhọn bóng người gào thét

Đến, đối với Batman gọi: "Nhanh chế phục Joker! Nhường hắn nói ra bom vị trí, chúng ta phải đến gỡ bom! !" Nói: "Ngậm miệng! Ngươi nghĩ phá huỷ cái thế giới này sao? ! !"

"Batman, ngươi rốt cục đến!" Một thanh âm ở bên cạnh vang lên, một cái giữ lại ngổn ngang tóc cùng râu ria rậm rạp người lang thang xông tới lên

Nhưng là Batman mặc kệ không để ý, hắn liên tiếp đánh Joker, mãi đến tận bị cái kia người lang thang lôi kéo."Ngươi đang làm gì? ! Batman! !"

Batman hoảng hốt tầm nhìn ở trong xuất hiện là siêu nhân mặt, thế nhưng hắn đã không giống hắn trong ấn tượng cường tráng như vậy anh tuấn, tuy rằng khung xương như cũ cao to, thế nhưng trở nên thập phần thon gầy, gò má đều lõm đi vào, trừ cái kia song như cũ sáng rực mắt lam nói rõ hắn là Clark Kent ở ngoài, không có nửa điểm như là mạnh mẽ siêu nhân.

Ầm

Clark cho Batman một quyền, Batman có chút khiếp sợ mò chính mình còn hoàn chỉnh xương gò má, Clark dùng một loại cực kỳ vẻ mặt thất vọng nhìn hắn nói: "Batman, ngươi đến cùng làm sao? ! Ngươi điên rồi sao? Chúng ta đến mau mau đi cứu người! ! !"

"Ta trước tiên cần phải cứu Jason." Batman nói: "Cái thế giới này không thể hủy diệt, nơi này có hắn người nhà cùng hài tử!"

"Lẽ nào giết chết Joker liền có thể cho ngươi cứu được ai sao? !" Clark gầm hét lên: "Trước tiên hỏi bom sự tình! !"

"Nhưng hắn chính là nghĩ lại một lần nữa phá huỷ Jason, ta không thể để cho hắn thực hiện được." Batman gắt gao nắm lấy Joker cổ áo nói: "Hắn xuất hiện nhất định là vì cái này, ta trước không thể ngăn cản được, hắn lần này sẽ không."

Clark không thể không lại lần nữa đem Batman lôi kéo, hắn viền mắt đỏ chót nhìn Batman nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì? Ngươi biết dơi có bao nhiêu người tại vì thế mà chết sao?"

"Đây chỉ là mộng cảnh mà thôi." Batman nói: "Mộng đều là hồi tỉnh, bọn họ cũng hầu như là sẽ tiêu vong."

Ầm! Lại là một quyền, lần này Clark trực tiếp đem Batman đánh ngã xuống đất, hắn lệ rơi đầy mặt nhìn Batman nói: "Ngươi không phải Batman, ngươi là người điên."

"Ngươi mới là điên rồi! Đến cùng tại sao muốn đem giả lập xem là hiện thực? ! Chúng ta tại sao muốn đi cứu một ít trong giấc mộng người? Chúng ta cuối cùng là cứu không được bọn họ, bởi vì mộng đều là hồi tỉnh."

"Đương nhiên bởi vì ngươi là người, Batman!" Clark không thể tin tưởng nhìn hắn nói: "Làm ngươi thấy ngươi đồng bào gặp nạn, ngươi nên căn bản là không có cách ức chế ngươi lòng thông cảm, làm ngươi thấy tội phạm ở phạm tội, ngươi cũng có thể không cách nào khắc chế ngươi chính nghĩa chi tâm, đây là cơ bản nhất nhân tính, không phải sao? !"

"Ngươi đến cùng tại sao có thể lạnh lùng đứng ở chỗ này lý trí bình tĩnh phân tích nơi này là mộng cảnh, mà đối với những kia chân tay cụt, những hắn kia chảy ra huyết, bọn họ phát sinh kêu rên, bọn họ gào khóc cùng tử vong thờ ơ không động lòng? !"

Batman không có gì để nói.

Clark lùi lại mấy bước, lắc lắc đầu nói: "Có lẽ bọn họ nói là đúng, Batman vốn là người điên, ngươi là trời sinh phản xã hội nhân cách người bệnh, ngươi căn bản không có bình thường tâm tình phản hồi."

"Thế nhưng ta có." Clark nhìn Batman con mắt nói: "Ta không giống ngươi, ta sẽ chảy máu, vì lẽ đó ta phải đến cứu những kia đồng dạng sẽ chảy máu người, bởi vì nếu như ta thấy bọn họ khóc, ta liền không cách nào bình tĩnh, không có bất kỳ lý do có thể thuyết phục cùng động viên chính mình, làm bọn họ bất lực âm thanh truyền tới lỗ tai của ta bên trong, đây chính là ta bụng làm dạ chịu sứ mệnh."

"Coi như ngươi căn bản cứu không được bọn họ?"

"Ta chỉ vì chính ta lương tâm, mà ta cho rằng ngươi lý giải ta."

Nói xong Clark cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, Batman thật lâu đứng tại chỗ, đến cuối cùng một cái ném Joker.

Gào khóc âm thanh bắt đầu xuất hiện ở Jason cùng Peter vị trí quảng trường, viên thứ ba bom ký hiệu địa phương ngay ở bọn họ quảng trường cách đó không xa, những người kia tất cả đều hướng về nơi này tuôn lại đây.

Rất nhiều người bởi vì quá mức sợ sệt, cái gì đều không mang, lại có chút người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, từ ở trong tay người khác cướp giật sinh tồn vật tư, còn có một chút người địa phương nhìn chằm chằm đám này dê béo, sát vách xã khu có thể so với nơi này sung túc nhiều, có thể cướp lên một bút, sau khi đến phiên chính mình chạy trốn thời điểm, liền không đến nỗi quá khó khăn.

Nghe tới một tiếng nữ nhân tiếng thét chói tai sau khi, Jason rốt cục vẫn là nhịn không được xông ra ngoài, hắn đẩy ra lôi kéo nữ nhân y phục tên lưu manh, một quyền đánh vào gò má của hắn lên, lại một cước đem hắn đạp ngã xuống đất.

Mới vừa đem nữ nhân nâng về nhà mình gian nhà, lại nhìn thấy hai cái đứa nhỏ đứng ở ven đường khóc, Jason không thể không mau mau chạy tới giúp bọn họ tìm ba mẹ, mới vừa đem bọn họ nhét về cha mẹ trong tay, bên cạnh nơi cắm trại xe lại hỏa.

Jason lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới, nhưng nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, Peter từ nơi không xa khác một con phố khác vọt ra, hai người gặp mặt, nhìn nhau không nói gì.

"Ta không có cách nào." Jason một bên cầm lấy bình cứu hỏa, vòng qua xe vừa nói: "Ta nghe được tiếng thét chói tai thời điểm, đầu óc trống rỗng, chờ ta phản ứng lại thời điểm, đã ở trên đường."

"Ai mà không đây?"

Tiếp lời cũng không phải Peter, mà là một cái khác tuổi tác so với bọn họ lớn hơn nhiều lắm đại thúc, hắn cầm một cái khác bình cứu hỏa hướng về xe mãnh phun cũng nói: "Ta có thể chiếm được có hai mươi mấy năm chưa từng làm nhân viên chữa cháy sống, đến, tiểu tử, nắm cái này búa đem cửa xe đập ra."

Jason tiếp nhận búa, xoay tròn bổ mở cửa xe, đem kém chút bị ngột ngạt ở trong xe sặc chết tài xế cho lôi đi ra, bên cạnh hai người phụ nữ vội vàng chạy tới, bắt đầu hướng về thân thể hắn tưới nước.

Tài xế rất nhanh bị đưa đến nơi cắm trại phụ cận, hắn cánh tay bị thiêu tổn thương, trên chân cũng có bị phỏng, càng quan trọng là hút rất nhiều khói, cả người đều có chút không rõ ràng.

Một cái bác sĩ chính đang cho phụ cận người bị thương trị thương, bên cạnh có chút cư dân ở duy trì trật tự.

"Đều tránh ra điểm! Tránh ra chút! ! Không nên cùng người bệnh cướp dưỡng khí! ! Này có mới người bệnh, ta lão thiên, ngươi sẽ không là chiếc xe kia tài xế đi? ! Nhanh nhanh nhanh, nhanh nằm xuống."

Peter rất nhanh cũng đi tới, hắn trợ giúp những người kia vận người bị thương, mà Jason thì lại giải quyết mấy cái muốn đến nơi đóng quân một bên áp sát tên lưu manh, tất cả bận rộn nhưng đều đâu vào đấy.

Cái cảm giác này có chút quen thuộc, Jason nói không được, hắn mới vừa rồi không có nói dối, vừa nghe đến ngoài cửa có người phát sinh thống khổ rít gào, hắn căn bản không có cách nào lý trí suy nghĩ, chỉ muốn mau mau xông ra giúp bận bịu.

Mà hiện tại hắn phát hiện, này không ngừng hắn một cái, nương theo hỗn loạn khuếch tán càng lúc càng nhanh, rất nhiều người ngồi ở nhà liền nghe thấy kêu thảm thiết, dồn dập ra ngoài cung cấp đủ khả năng trợ giúp.

Bọn họ xác thực cũng làm không là cái gì, nhiều lắm chính là nắm lấy nhà bên trong hiện hữu vũ khí uy hiếp một hồi nghĩ thừa loạn đánh cướp người, cho bị thương tiêu độc băng bó, giúp trẹo chân phun thuốc, cho thấp thỏm lo âu đưa chén cà phê nóng.

Bọn họ cái gì đều không có đang nghĩ, Jason phát hiện điểm này, bọn họ liền như đàn kiến ở trong kiến thợ, chỉ ở bằng bản năng hành động.

Đại đa số người bình thường ở tai nạn trước mặt không làm được lý trí suy nghĩ, nhưng chính là loại này không lý trí nhường bọn họ tuyệt đại đa số tình huống không rãnh đánh giá năng lực của chính mình cùng tình hình, mà rất nhiều người ở đây loại tình huống bản thứ nhất có thể phản ứng là đi cứu người.

Không quan hệ năng lực, không quan hệ trách nhiệm, chỉ là đang vì trong đầu một số tình cảm tính hóa đơn, có lẽ cũng cuối cùng cũng có một ngày vì thế trả giá thật lớn.

Nhưng đến lúc đó, nhất nhỏ bé có điều phù du càng cũng có thể khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra giống như thông ngộ Thánh nhân tâm cảnh, nói một câu "Đời này sở cầu, có điều không thẹn với lương tâm" ..