Chương 2230: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi tám)

Chương 2230: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi tám)

Cái thứ tư bom địa điểm bị công bố.

Vừa bắt đầu Peter cùng Jason đối với chỗ này địa điểm không cái gì ấn tượng, mãi đến tận một cái to con ở trên sân cỏ tìm tới bọn họ.

"Ha, là các ngươi, còn nhớ ta sao? Ta là Carol."

Peter bọn họ giương mắt vừa nhìn, nhìn gương mặt đó Peter nhăn lại lông mày, hắn cẩn thận nhớ lại một hồi mới ở ký ức nơi sâu xa lật ra mặt mũi hắn, cũng nói: "Ngươi là Thompson tiểu tuỳ tùng?"

"Là ta." Carol gật gật đầu nói: "Thompson hiện tại liền ở tại nơi này cái quảng trường, ta đến qua xem một chút hắn, các ngươi muốn đồng thời sao?"

Peter cúi đầu liếc mắt nhìn hắn chỉ trên bản đồ địa điểm, cái kia chính là quả thứ tư bom vị trí, nhưng nơi đó cũng không phải một cái tốt vô cùng quảng trường, thậm chí có thể nói so với bọn họ ở cái này muốn hỗn loạn nhiều lắm.

"Thompson không lên đại học sao?" Peter hỏi.

Carol lắc lắc đầu nói: "Phụ thân hắn phạm vào sự tình, toàn gia đều bị liên lụy, hắn cũng không thi lên đại học, không có cái nào nghề nghiệp đội bóng đồng ý muốn hắn, hắn ở Mason đường phố bên kia làm vận chuyển công, con gái nhỏ đã ba tuổi."

Peter cùng Jason hai người cùng nhau thở dài một hơi, nhưng cũng không nói cái gì, Peter nhìn Jason nói: "Chúng ta đến qua xem một chút, chúng ta phải nghĩ biện pháp ngăn lại vụ tai nạn này."

Jason ngắm nhìn bốn phía, hiển nhiên hiện tại không phải bọn họ ngồi chờ chết tất cả liền sẽ trở về nguyên trạng, càng có thể là, bọn họ tiếp tục kéo dài thêm, nơi này hết thảy mọi người sẽ chết.

Jason cùng Peter xuất phát, nhưng trên thực tế bởi vì sau khi mấy quả bom vị trí cụ thể bị sớm công bố, cái kia quảng trường người đã rút đi gần như, nhưng hai người bọn họ vẫn là ở Carol nhắc tới địa phương tìm tới Thompson.

Đã nhiều năm như vậy, hắn như cũ rất cường tráng, cũng bởi vì trường kỳ làm lao động chân tay, thậm chí trở nên so với hiện tại Jason còn cường tráng.

Nhìn thấy Peter cùng Jason đi tới, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó bĩu môi nói: "Không nghĩ tới hai người các ngươi còn sống sót."

"Đều nhiều năm như vậy, ngươi miệng vẫn là như thế thối." Jason không nể mặt mũi sặc trở lại, nhưng chú ý tới Thompson chính đang hướng về trên xe vận tải chuyển hàng, mà xe vận tải toa xe bên trong còn ngồi hai cái gầy gò lôi thôi lếch thếch người.

"Đây là ta xe của chính mình, ta phải đến bên cạnh đường phố lượn một vòng, đem đám người này cho đưa đi." Thompson giản lược nói.

Thompson trong miệng đám người này hiển nhiên là chỉ hắn trong xe ngồi này hai cái, mà từ hình thể cùng bên ngoài đến xem, đây là hai cái người lang thang.

Hắn ở con đường này nhất định sẽ có không ít người lang thang, bởi vì quảng trường trị an không ra sao, cảnh sát cũng sẽ không thường đến đến thăm, rất nhiều không nhà để về người đều đem nơi này xem là căn cứ.

Bọn họ ở trong mấy người còn có thể quan sát tin tức cũng chạy trốn, nhưng có một ít người hoặc là là dược vật thành nghiện, hoặc là là tuổi già sức yếu, có căn bản không biết muốn chạy, có muốn chạy cũng chạy không được, Thompson tựa hồ là ở dùng chính mình dọn nhà xe đem những người này cho chuyên chở ra ngoài.

"Ngươi đã mở mấy chuyến?" Peter hỏi.

"Có năm chuyến, nhưng có mấy phiền phức quỷ cần phải chạy đến rừng sâu núi thẳm bên trong dựng lều." Thompson có chút căm ghét nói.

Bọn họ căn bản không có nhiều thời gian như vậy đi hồi ức xung đột kịch liệt thời đại thiếu niên, thời gian qua đi 20 năm, mọi người gặp lại sau, bất kỳ ngày xưa thù hận cũng không sánh nổi hiện tại quan trọng tình huống.

"Ta cùng đi với ngươi." Jason mở ra chỗ kế bên tài xế cửa ngồi lên, cũng đối với Peter khoát tay áo một cái nói: "Ngươi đi xem xem đường đi phía trước tình huống, Peter, có vấn đề gì liền gọi điện thoại cho ta."

Peter gật gật đầu, cũng không có muốn lên xe, Thompson cùng Jason là khá là cường tráng loại kia, có thể chuyển đến cảm động, mà hắn thì lại khá là gầy yếu, làm nhiều năm như vậy nghiên cứu viên, đã rất khó lại đang trọng lượng khô sống phương diện giúp đỡ được việc.

"Ta không nghĩ tới sẽ là ngươi đến làm chuyện này." Trên xe, Jason nhìn đang lái xe Thompson, hắn hiển nhiên không có thời đại thiếu niên hăng hái, năm tháng ở trên mặt hắn trước mắt : khắc xuống quá nhiều dấu vết, điều này nói rõ hắn những năm này trải qua cũng không tốt.

"Thế nào cũng phải có người tới làm chuyện này, chẳng lẽ liền để bọn họ như thế chết có ở bên trong không?" Thompson từ mũi phát sinh cái khí âm nói: "Nhìn thấy cái kia Peter Parker sợ hãi rụt rè hình dáng ta liền đến khí, gặp phải chuyện gì, hắn khẳng định cái thứ nhất chạy."

"Ngươi đây có thể nói sai rồi, chúng ta nhưng là từ hai con đường ở ngoài chạy tới, chúng ta dự định giải quyết triệt để cái phiền toái này, ngươi đây?"

"Chỉ bằng các ngươi?" Thompson nhíu mày, quay đầu đánh giá Jason, tựa hồ là hoàn toàn không tin.

"Trước ngươi cũng nhìn thấy, cái kia gọi Joker gia hỏa bị một cái người lang thang cho nhào ngã, điều này nói rõ bản thân hắn cũng không có mạnh như vậy, chỉ là trốn đi, chỉ cần chúng ta có thể tìm tới hắn, tất cả phiền phức liền đều kết thúc."

"Ta thật muốn cho hắn một quyền." Thompson giận dữ hét: "Hậu thiên (ngày kia) là con gái của ta sinh nhật, mà nàng thậm chí không thể ở nhà mình chúc mừng!"

"Như vậy nhanh lên một chút giải quyết xong những việc này, chúng ta có thể một người cho hắn một quyền."

Xe rất nhanh mở ra Thompson địa điểm mục tiêu, nơi này là một cái công viên nơi sâu xa, từ quảng trường đi quá khứ thời điểm xa xa liền có thể nhìn thấy mấy lều vải, có điều lều vải khoát lên giữa sườn núi, hai người bọn họ còn phải bò sơn thượng.

Lại như Thompson nói, này mấy người bị bệnh thần kinh nhất định phải ở hoang sơn dã địa bên trong dựng lều, còn tốt công viên khoảng cách bom sắp đặt địa điểm có một khoảng cách, mà khoảng cách thoát ra phạm vi này gần nhất địa điểm kỳ thực chỉ có mấy trăm mét, vì lẽ đó kỳ thực chỉ cần tìm được bọn họ, một cước chân ga liền đi ra ngoài.

Một mực trong này có mấy người liền như là xưa nay không lên mạng, căn bản không biết cái gì bom sự tình, còn tưởng rằng Thompson bọn họ là lại đây cường dỡ cảnh sát, cầm vũ khí muốn cùng bọn họ đối kháng.

Thompson cùng Jason phí đi một phen công phu mới đem đám người này toàn đánh ngất đi, một người vác một cái kéo một cái, đem bốn cái người toàn đều đưa đến trên xe.

Bởi vì này mấy cái sắp đặt bom địa điểm là ở cái thứ hai bom thời điểm tiết lộ, vì lẽ đó xếp hạng càng là thấp quảng trường càng có sung túc chạy trốn thời gian, xe ra bên ngoài mở thời điểm, đầy đường một bóng người đều không có.

Ngay ở bọn họ lập tức sắp rút khỏi phạm vi ở ngoài thời điểm, Peter điện thoại đột nhiên đánh tới, hắn ở trong điện thoại ngữ khí lo lắng nói: "Không, đừng đi đường này, Jason, nhường Thompson đi vòng, từ bên kia đường nhỏ mở ra đi!"

"Làm sao? Peter, tại sao không thể đi đại lộ?"

"Nơi này bị ngăn cản, nơi này "

Hắn mới vừa nói tới đây, điện thoại liền bị cướp đi, trong điện thoại truyền tới một xa lạ cao vút giọng nam, "Tại sao muốn đi quản đám kia đáng chết người lang thang? ! Chỉ có bọn họ bị nổ chết, đến tiếp sau bom địa điểm mới sẽ bị công bố, nếu như không nổ chết người, chúng ta liền không biết bom đặt ở đâu! ! !"

"Ngươi điên rồi sao? !" Thompson hướng về điện thoại gầm hét lên: "Ngươi dự định liền thả mặc bọn họ ở cái kia bị nổ chết? !"

"Đó là bọn họ chính mình chạy chậm, mắc mớ gì đến ngươi? ! Ngươi này đầu quản việc không đâu đồ con lợn, ngươi sẽ hại chết càng nhiều người! !"

"Ngươi mới là vì tư lợi" Jason mới vừa nói tới đây, xe cũng đã mở ra đại lộ giao lộ, thế nhưng nơi này căn bản cũng không có đường, giao lộ bị một đống xe xác ngăn chặn, một đám người đứng ở phạm vi ở ngoài hướng về bên này gào thét.

"Đừng tới đây! Đem bọn họ bỏ lại! ! Bằng không chúng ta sẽ không biết sau khi bom giấu ở nơi nào! ! !"

"Đến cùng tại sao muốn cứu bọn hắn? Rõ ràng là chính bọn hắn muốn chết!"

"Một đám người lang thang mà thôi, liền để bọn họ bị nổ chết có cái gì không tốt? Ngược lại đều là xã hội u ác tính, một đám lừa bịp, không chuyện ác nào không làm kẻ nghiện, chết không phải vừa vặn sao? !"

Thompson mở là một chiếc cỡ nhỏ xe vận tải, không phải loại kia xe tải lớn, đối mặt chắn ở mặt trước các loại xe tải xác, hắn cũng không có cách nào vọt thẳng qua đi, thế nhưng hiện tại thời gian chỉ còn dư lại hai phút.

Thompson là người địa phương, biết cái này quảng trường bên cạnh cái kia đường nhỏ đi như thế nào, có thể xấu chính là ở chỗ bên ngoài đứng đám người kia bên trong cũng có người địa phương, bọn họ xem Thompson xe quay đầu liền biết hắn muốn đi đi đường nhỏ, lập tức gọi một đám người đi đem đường nhỏ cũng ngăn chặn.

Cũng may Thompson dù sao cũng là lái xe đi được càng mau một chút, so với đám người kia tới trước, mà đám người kia sau khi đến phát hiện không có cách nào chế tác chướng ngại vật, đơn giản liền trực tiếp chặn ở con đường chính giữa, nhường xe không có cách nào một cước chân ga lao ra.

Peter vọt vào trong đám người, nghĩ xô đẩy bọn họ nhường bọn họ tránh ra, nhưng một tên tráng hán một phát bắt được cổ của hắn liền đem hắn ném ra ngoài.

"Cút ngay! Ngươi đúng hay không điên rồi? Nếu như không ai chết ở chỗ này, chúng ta trốn đến nơi đâu là an toàn? ! Ngươi lẽ nào nghĩ nhường người nhà của chính mình cũng bị không biết giấu ở nơi nào bom nổ chết? !"

"Trong xe có thể đều là người sống sờ sờ! !" Peter gầm hét lên: "Ngươi làm sao có thể nhìn bọn họ tại trước mặt ngươi bị nổ chết? ! !"

Hắn bò lên lại muốn ngăn trở mọi người, nhưng đối phương nhân số quá nhiều, hắn lại căn bản sẽ không đánh nhau, bị tráng hán kia mang theo hai người quần ẩu, chỉ có thể nằm trên đất hai tay ôm đầu, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Thân thể đau đớn nhường Peter thống khổ, nhưng càng làm cho hắn tan vỡ là tâm linh dằn vặt, hắn bắt đầu nghĩ đến lúc trước chính mình sinh bệnh thời điểm lực lớn vô cùng, nếu có thể lại tới một lần nữa liền tốt, nếu có thể lại tới một lần nữa, hắn liền có thể đem đám người này toàn ném ra ngoài.

Mà Jason nhìn chặn ở giữa đường người cảm thấy sợ hãi một hồi cùng bi thương, nhưng cũng không phải là bởi vì bọn họ có thể lạnh lùng như vậy không nhìn đồng bào tử vong, mà là bởi vì hắn chính đang lý giải bọn họ.

Căn cứ cái kia Joker định ra quy tắc trò chơi, mỗi vòng trò chơi phải có người bị nổ sau khi chết bản đồ mới sẽ công bố, thứ năm bom vị trí bị tiết lộ, vì lẽ đó công không công bố cũng không đáng kể.

Nhưng vạn nhất nếu như lần này toàn viên còn sống, đến tiếp sau bản đồ liền đều không công bố đây? Nhưng còn có năm viên bom không biết ở nơi nào đây.

Chính mình kế hoạch ban đầu là mang theo thê tử cùng nhi nữ nhờ vả thê tử người nhà mẹ đẻ, bọn họ ở tại vùng ngoại thành, cách nơi này rất xa, theo lý mà nói là an toàn, nhưng vạn nhất đây?

Bom vị trí không công bố, một khi nổ tung, xung quanh bốn km khu vực toàn bộ sẽ hóa thành tro tàn, vạn nhất là nhà mình đây?

Nghĩ đến thê tử cùng hài tử, Jason phát hiện mình do dự, hắn thậm chí có một loại cướp giật tay lái phanh xe kích động.

Ngược lại đám kia người lang thang cũng là chính mình từ bỏ chính mình, ngược lại sự sống chết của bọn họ cùng xã hội này không quan hệ, tại sao muốn vì đám này tự giận mình người xa lạ hy sinh người nhà mình an toàn đây?

Jason có chút thống khổ hít một hơi, Thompson hiển nhiên cũng rơi vào mê man ở trong, hắn cũng là một cái có lo lắng người trung niên.

Hắn đi cứu những người này cũng chỉ là bởi vì lúc trước hắn còn chỉ là cái vận chuyển công, xuyên qua ở trong đường phố chuyển hàng thời điểm, bị không ít quen thuộc địa hình người lang thang chỉ qua đường, vì lẽ đó ở đem người nhà của chính mình chuyển đến địa điểm an toàn sau khi, hắn nghĩ tới chuyện thứ nhất chính là đem đám người này cho chuyên chở ra ngoài.

Lúc đó ít nhất còn có hơn một giờ thời gian, hắn còn vừa vặn có một chiếc có thừa không gian xe, vì lẽ đó ở phụ cận quảng trường lượn một vòng, cứu người cũng không cái gì.

Thế nhưng hiện tại, hắn đến ở đám này người lang thang cùng hắn thân ái thê tử cùng con gái trong lúc đó làm lựa chọn, rốt cuộc muốn làm sao tuyển?

Ngay ở bọn họ xoắn xuýt trong giây lát này, xe đã vọt tới chặn đường đám người này trước mặt, bọn họ hiển nhiên cũng không tính tránh ra.

Lúc khẩn cấp quan trọng, Thompson một nhóm tay lái, xe vận tải cọ hai bên đường phố kiến trúc một bên xông ra ngoài, lật nghiêng trên đất trong nháy mắt, sau lưng ầm ầm nổ vang..