Chương 2231: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi chín)

Chương 2231: Áo choàng tranh đoạt chiến (năm mươi chín)

Thompson bò ra xe thời điểm đã vỡ đầu chảy máu, thùng hàng bên trong mấy cái người lang thang càng là đụng phải không nhẹ, từ trong công viên cứu viện ra bốn người kia tổ có ba cái trực tiếp bò đi ra, sinh mệnh không có quá đáng lo.

Thompson cùng Jason đi vào ngã lật thùng hàng bên trong, muốn đem cái cuối cùng cho cứu ra, nhưng bọn họ chỉ tìm tới thi thể.

Người này cũng là xui xẻo, Thompson cố ý ở xe vận tải toa xe bên trong lưu một ít cố định lại hàng, nhường bọn họ ngồi xe thời điểm nắm chặt quấn vào hàng hóa lên dây thừng, nhưng người này càng muốn chơi cái chơi chiêu, không ngồi xuống cũng không ngồi xổm xuống, mà là bò đến hàng hóa trên đỉnh.

Kết quả lật xe thời điểm, hắn lại như trong máy giặt quần áo y phục giống như, không chút nào cố định biện pháp ở bên trong lăn vài vòng, trực tiếp đụng gãy cổ của chính mình.

Jason cùng Thomson đem thi thể của hắn đẩy ra ngoài thời điểm, tổ bốn người một cái trong đó vọt tới, tựa như phát điên xô đẩy Thompson, nữ nhân này nói chết người này là nàng đệ đệ, giương nanh múa vuốt muốn đi keo kiệt Thompson con mắt.

Jason vội vàng đem nàng lôi kéo, có thể đám kia người vây xem lại vọt lên, đem hai người bọn họ vây vào giữa, đối với bọn họ tiến hành quyền đấm cước đá, bởi vì Thompson lái xe đi ra đúng lúc, bom không có nổ đến toa xe người lang thang, không ai biết trận này nổ tung đến cùng có chết hay không người.

Jason cùng Thompson tuy rằng rất cường tráng, nhưng cũng không thể là mười mấy người đối thủ, đặc biệt là bọn họ mới vừa ở trong xe đụng phải cái thất điên bát đảo, hiện tại đứng đều không đứng lên nổi, chỉ có thể nằm ở tại chỗ ôm đầu chịu đòn.

Tốt ở những người khác cũng biết ván đã đóng thuyền, hiện tại đánh đám người này cũng không có tác dụng gì, còn không bằng mau mau cho mình cùng người nhà của chính mình chọn chỗ tốt, cầu khẩn bom không nên ở chỗ này nổ tung.

Mọi người tản đi sau khi, Jason cùng Thompson mới chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, bọn họ rõ ràng là có chút không nhúc nhích, Thompson chân ở trong xe liền bị thương, Jason cánh tay cũng có chút không cách nào hoạt động, bị thương nhẹ nhất Peter chạy tới nâng lên hai người bọn họ, nhưng cũng vẻn vẹn là chỉ có thể nhường bọn họ miễn cưỡng cất bước.

Mà lại xuất hiện ở màn hình TV ở trong Joker công bố một cái khiến người tuyệt vọng tin tức, tin tức tốt là lần này nổ tung không có bất kỳ người nào tử vong, tin tức xấu là thứ sáu viên bom vị trí sẽ không bị công bố.

Jason mím môi trầm mặc không nói, làm hắn từ qua báo chí nhìn thấy cái kia toàn bộ quảng trường hầu như hết thảy mọi người toàn quân bị diệt thời điểm, hắn liền cũng lại không nói ra được nói cái gì đến.

Peter ba người bọn hắn bắt đầu trốn.

Peter, Jason cùng Thompson đương nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, bọn họ đã đi tới phụ cận, nhìn thấy côn đồ thủ lĩnh đem người nhà của bọn họ trói lại đến, cũng muốn đem bọn họ quấn ở trên hoả hình giá, Thompson trước tiên không nhịn được, gào thét xông ra ngoài.

"Chúng ta làm gì?" Peter không ngừng giãy dụa, cắn răng nói: "Chúng ta chỉ là nghĩ cứu người, chúng ta chỉ là không muốn xem người vô tội chết đi!"

Tổn thất nặng nề đến không có bất kỳ người nào dám nhìn thẳng, cùng với cuối cùng điên cuồng đến, Joker tuyên bố sau khi hết thảy bom vị trí đều sẽ không bị công bố.

Mọi người đã hoàn toàn quên cái kia xuất hiện ở trên ti vi dữ tợn Joker mở ra một hồi thế kỷ mới săn vu vận động, bọn họ chỉ muốn nhường đám này khiến cho bọn họ rơi vào nguy hiểm ở trong quản việc không đâu người trả giá bằng máu.

Peter cùng Jason người nhà căn bản cũng không có tận lực trốn, bởi vì các nàng không biết bên ngoài đám này côn đồ tìm kiếm là chồng mình, cho nên bọn họ không hề phòng bị bị người vọt vào nhà bên trong.

Nhưng hắn chỉ là cái có chút cường tráng người bình thường, vừa mới lao ra, đương nhiên liền bị nhấn ở, còn bại lộ Peter cùng Jason vị trí, nhường hai người bọn họ cũng bị tóm lấy.

Ba cái người bị nhấn trên đất, côn đồ thủ lĩnh mang khăn trùm đầu, tại trước mặt bọn họ đi tới đi lui, trong tay không ngừng áng chừng gậy nạy, trong miệng phát sinh cười ha ha âm thanh.

"Tiếp tục trốn a." Côn đồ thủ lĩnh hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi có bản lĩnh làm ra chuyện như vậy lại không bản lĩnh thừa nhận sao? !"

"Như vậy các ngươi cân nhắc qua hậu quả sao? !" Côn đồ thủ lĩnh cất cao giọng nói: "Các ngươi ở cứu người trước liền không cân nhắc qua quy tắc trò chơi sao? Không biết các ngươi như thế làm sẽ mang đến hậu quả gì sao? ! Lư tư xã khu chết hết thảy mọi người có thể coi là ở các ngươi trên đầu!"

Jason biết bọn họ phải trở về, nhưng là trở lại hậu quả có thể là bọn họ cùng người nhà của bọn họ đồng thời bị hoàn toàn điên cuồng bạo dân giết chết, như thế một do dự, bọn họ bỏ mất cơ hội cuối cùng.

Hai người thê tử cùng nhi nữ cùng với Thompson vợ con đều bị mang tới trên phố, đầu lĩnh côn đồ chuẩn bị ở trên quảng trường phạt bọn họ.

Tất cả những thứ này đương nhiên đều bị tính ở Peter ba người bọn họ trên đầu, bởi vì là bọn họ dẫn đến trận này liên hoàn nổ tung án có một hoàn ra vấn đề, không ai muốn đi trêu chọc đáng sợ Joker, bọn họ chỉ muốn nắm người yếu hơn phát tiết.

Thứ sáu viên bom nổ tung ở một cái người đông như mắc cửi xã khu, hầu như không người nào có thể trốn ra được, còn có không ít mới từ trước khu vực chạy tới lưu vong người cũng đồng thời bị nổ chết.

Rất rõ ràng, phụ cận quảng trường người đều coi bọn họ là làm kẻ cầm đầu, bởi vì bọn họ nếu như không đi cứu đám kia đáng chết người lang thang, thứ sáu viên bom nổ tung trước liền có thể có không ít người chạy ra thăng thiên, nhưng hiện tại hiển nhiên hết thảy đều không có hi vọng.

Bỗng nhiên một bóng người từ trong đám người vọt ra, hắn nhìn chòng chọc vào mập lùn côn đồ thủ lĩnh nói: "Nghĩ cứu người không phải sai lầm của bọn họ! Xưa nay đều không phải!"

Mà bọn họ đối mặt một loại càng tuyệt vọng hoàn cảnh, đám kia cùng bọn họ đối kháng người đem chuyện này nói đi ra ngoài, mà tất cả mọi người, đặc biệt là những kia vẫn không có trải qua nổ tung, có thể là thứ sáu viên bom mục tiêu người, điên rồi giống như đang tìm kiếm bọn họ.

Cuối cùng, một đám côn đồ tìm tới Peter bọn họ vị trí cái kia xã khu trốn ra được lưu vong người quần thể, dùng thương uy hiếp cư dân nói ra người nhà bọn họ vị trí.

Mà càng đáng sợ là, có người từng thấy bọn họ mặt, có thể miêu tả ra bọn họ đặc thù, mà từ trước những kia hàng xóm biết người nhà của bọn họ ở nơi nào.

Côn đồ thủ lĩnh nhìn thấy cái kia song lam toả sáng con mắt, trước mặt cái này nam nhân như cũ cao to, nhưng đã hoàn toàn không khôi ngô, hơn nữa tóc cùng râu mép đều rất dài, quần áo cũng không ngăn nắp, như cái lôi thôi lếch thếch người lang thang.

Hơn nữa không biết tại sao, hắn chính là rất suy yếu, mặc dù là dùng rít gào ngữ khí nói chuyện, nhưng bên trong khí không đủ, cho người một loại một cơn gió liền có thể thổi ngã cảm giác.

"Ngươi nói cái gì? !" Côn đồ thủ lĩnh đi lên trước, nhìn cái này nam nhân nói: "Hắn vì cứu mấy cái không đáng giá người lang thang, hại chết nhiều người như vậy, ngươi dĩ nhiên nói bọn họ không sai? !"

"Ta nói bọn họ nghĩ cứu người tâm không sai." Nam nhân từng chữ từng chữ nói, đồng thời tầm mắt nhìn về phía trong đám người.

Lúc này toàn bộ quảng trường mênh mông cuồn cuộn vây quanh rất nhiều người, mà tầm mắt của người đàn ông này dừng lại ở trong đó một người trên người, đó là Batman, là hắn quen thuộc Batman.

Nhưng hắn liền như vậy đứng ở đàng kia, không phải đứng ở hắn đối thủ cũ Joker đối diện, không phải đứng ở hài tử của hắn trước mặt, cũng không phải đứng ở hắn thường đứng chỗ cao hoặc là bóng mờ ở trong, hắn đứng ở này một đám vô căn cứ người bình thường bên trong.

Batman ở trong mắt Clark nhìn thấy sâu sắc thất vọng.

Nhưng hắn không dám đi ra ngoài, hắn làm sao có thể đi ra ngoài đây? Hắn biết hắn một khi đi ra ngoài, Jason liền sẽ nhớ tới tất cả.

Hoặc là nói Jason căn bản cũng không có hoàn toàn quên mất tất cả, cái kia ác mộng liền xoay quanh ở đỉnh đầu của hắn, một khi một con dơi từ trong bóng đêm lao ra, lâu không gặp mây đen liền sẽ lại lần nữa giáng lâm.

Batman hiện tại chỉ muốn vô thanh vô tức, không lộ hình dáng cứu ra Jason cùng hắn người nhà, lắng lại tất cả những thứ này, nhường bọn họ trở lại trong mộng cuộc sống yên tĩnh ở trong.

Mà không phải đột nhiên xuất hiện, lại lần nữa đóng vai Jason chúa cứu thế, sau đó lại lần nữa đem hắn đưa vào địa ngục.

"Bọn họ chỉ là sai ở bọn họ không có năng lực." Clark quỳ một chân trên đất, giương mắt nhìn phía trên côn đồ thủ lĩnh cái kia song nham hiểm con mắt nói: "Bọn họ không có từ đầu tới cuối kiên trì niềm tin của chính mình, không có mười năm như một ngày vì phần này niềm tin đi tôi luyện năng lực của chính mình."

"Lấy về phần bọn hắn có thể cứu được mấy người, nhưng cứu không được đại đa số người, cũng cứu không được toàn bộ người, bọn họ từ bỏ quá sớm, quá mức nhỏ yếu, chính là bọn họ duy nhất sai lầm.

"Mà bất cứ lúc nào bọn họ không cách nào đối với với mình đồng bào gặp nạn thờ ơ không động lòng tâm tình đều không phải cái sai lầm, này là sống tới ngày nay các ngươi lại lấy bản năng sinh tồn, phủ định loại bản năng này liền là phủ định nhân loại bản thân."

Clark quay đầu lại liếc mắt nhìn mấy người, buông xuống mi mắt nói: "Nếu như bọn họ muốn làm cái anh hùng, vậy thì vì thế trả giá toàn bộ nỗ lực, để cho mình biến đủ mạnh, làm đến tốt nhất, không phải hy sinh một đám người đi đổi khác một đám an toàn, mà là làm cho tất cả mọi người cũng phải cứu."

"Nhưng chuyện này căn bản là không làm được, không phải sao?" Côn đồ thủ lĩnh nói.

"Không, chí ít bọn họ nhất định phải tuân theo cái này niềm tin vì thế nỗ lực, mà ta đã từng nhận thức một cái làm đến cơ hồ hoàn mỹ người." Ánh mắt của Clark vẫn là dừng lại ở Batman trên mặt, hắn nói: "Hắn biết hắn không làm được, hắn vẫn tại vì thế thống khổ, thế nhưng chưa bao giờ buông tha nỗ lực."

"Cái kia đây chính là người điên!"

"Hắn chính là người điên." Clark nói: "Làm ngươi đứng ở đứng ngoài quan sát người góc độ đến xem xác thực như vậy, nhưng nếu như ngày nào đó ngươi trở thành hắn, ngươi liền sẽ rõ ràng, có thể đủ số mười năm như một ngày kiên trì loại này niềm tin mài giũa chính mình, mãi đến tận đột phá hết thảy không thể là cái gì loại vĩ đại việc, mà hắn lại là cái cỡ nào vĩ đại anh hùng."

"Vậy thì thế nào? Bọn khốn kiếp kia hại chết nhiều người như vậy, chúng ta phải thẩm phán bọn họ, như vậy mới có thể làm cho những kia nên đi chết người đi chết."

"Không có người nào nên đi chết." Clark nhìn hắn nói: "Bọn họ tất sẽ được cứu, toàn bộ được cứu."

"Cái này không thể nào "

Clark trong mắt đột nhiên bắt đầu tỏa ra ánh sáng, chỉnh mộng cảnh không gian bắt đầu rung động, ngẩng đầu hướng lên trên, ánh mắt xuyên qua tầng tầng lớp lớp vũ trụ bích chướng, cống thoát nước bên trong động dâng trào ra sáng rực ánh sáng trở nên càng lúc càng lớn.

Đang xem thủ Batman cùng siêu nhân thi thể chủ vũ trụ Clark có chút khiếp sợ nhìn siêu nhân không ngừng rung động cánh tay, trong tay hắn nắm là cái kia nhiều màu sắc Kryptonite nhẫn.

Nhưng là rõ ràng hiện tại hắn linh hồn cũng không ở nơi này, siêu nhân nắm Kryptonite cũng căn bản là hết cách rồi, có thể cái kia vô tri vô giác thi thể chính là run rẩy càng ngày càng kịch liệt.

Trên cánh tay bắp thịt bắt đầu sung huyết, nắm Kryptonite nhẫn tay dùng sức, lại dùng lực

Clark khiếp sợ trợn to hai mắt vọt tới, mà chiếu rọi ở hắn cái kia song con mắt màu xanh thăm thẳm ở trong là khe hở trong lúc đó đột nhiên tiết ra một tia Kryptonite bột phấn.

Mộng cảnh thế giới bên trong siêu nhân bỗng nhiên bay lên, một đạo tia sáng laser dây đem giàn hỏa thiêu đến biến thành tro bụi, hắn quanh quẩn trên không trung một vòng, sẽ bị trói chặt nữ nhân cùng hài tử ôm lên, phóng tới bên cạnh trên lầu chóp.

Tiếp theo nhất phi trùng thiên, lập loè hồng quang mắt lam liếc nhìn bốn phía, vài đạo laser bắn ra, chôn dấu ở trong thành phố bom còn chưa kịp bị làm nổ liền hóa thành tro bụi.

Peter ba người bị này liên tiếp biến cố kinh ngạc đến ngây người, mãi đến tận mọi người hốt hoảng chạy trốn, mà một cái trong đó bóng người sững sờ ở tại chỗ thời điểm, Jason mới nhìn thấy tấm kia quen thuộc mặt.

Batman

Mà lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Batman phía sau, vội vội vàng vàng dòng người phần cuối, họng súng đen ngòm nhắm vào thân thể của Batman.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ở Jason ánh mắt khiếp sợ bên trong, Batman ngã xuống, Jason giương mắt chỉ nhìn thấy hắn lâu dài tới nay ác mộng, Gotham vĩnh hằng mây đen Joker..