Chương 2232: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi)

Chương 2232: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi)

Ầm

Phòng cửa bị mở ra, về nhà Bruce nhìn thấy, dùng duy nhất có thể động cánh tay chuyển động xe đẩy Gordon đi tới nhà bếp cầm lấy đao, từ phòng vệ sinh đi ra Bruce ở trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

"Có quan hệ cha mẹ ngươi sự tình, ta cảm thấy rất xin lỗi." Ánh mắt của Gordon một lần nữa toả sáng hào quang, ở trong bóng tối có vẻ phi thường sáng rực, hắn nói: "Nhưng ta tận lực."

"Không, thúc thúc, ta đó chỉ là lời vô ích, ngươi không phải liên lụy, ngươi cũng không thể là không liên lụy ta mà "

"Không, ta chỉ là không nghĩ lại dung túng ngươi." Gordon nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một chuyện đúng chính là đúng, sai chính là sai."

"Ta đối với ngươi hổ thẹn không có nghĩa là ngươi không có làm sai, từ này hổ thẹn ở trong diễn sinh ra dung túng mới sẽ làm ngươi càng thêm thị phi không phân, cái này cũng là ta duy nhất sai lầm."

Gordon nhìn Bruce nói: "Ta không có tìm được sát hại cha mẹ ngươi hung thủ, nếu như pháp luật nhận định ta có lỗi, nó sẽ định ta tội, không cần ngươi đến trừng phạt."

"Ta không có thể cứu được bằng hữu của ta, dùng (khiến) con của bọn họ trôi giạt khắp nơi, không còn gì cả, cũng không có thể thế bọn họ giải oan, nếu như chính ta nhận định ta có lỗi, ta sẽ định chính ta tội, không cần ngươi đến trừng phạt."

"Ngươi không có bất kỳ lập trường tới làm ngươi hiện tại làm tất cả." Gordon nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: "Mà sửa lại sai lầm này phương pháp duy nhất chính là dừng lại nó, không nhường ngươi mắc thêm lỗi lầm nữa."

Bruce đi về phía trước, có thể Gordon đã đem đao gác ở trên cổ của mình, hắn tràn ngập hoài niệm nhìn Bruce nói: "Chấm dứt ở đây, tiểu Bruce, Geyin cảnh sát đã thu thập được có đủ nhiều chứng cứ phạm tội, ở hai chúng ta đều chết đi sau khi, tất cả những thứ này đều sẽ do gián điệp công bố ra, ngươi cũng có ngươi nên đi đối mặt thẩm phán."

Ngay ở hắn muốn giơ tay thời điểm, một cái tay nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) Batman con mắt khẩn nhìn chằm chằm hắn, Jason không tự chủ được lạc lối ở loại kia ánh mắt ở trong.

Tại sao muốn hy sinh một đám người an toàn đi đổi một đám người khác đây? Tại sao muốn bảo đảm một đám người an toàn phải thay đổi một đám người khác vận mệnh đây?

"Đã lâu không gặp, Jack." Bruce gọi ra đối diện tên Joker, Jack thì lại quơ quơ trong tay mình bom cái nút bắn, xem nói với Bruce: "Ngươi chạy xa như vậy, chính là vì ở chỗ này chơi những này đóng vai trò chơi?"

Không

Nếu như hắn ở thu được con nhện dị năng sau khi lập tức liền đi rèn luyện chính mình tự kiềm chế năng lực, vậy hắn liền không cần bởi vì lo lắng ra tay quá nặng mà ở đối mặt với Thompson thời điểm chỉ có thể bị động chạy trốn, dẫn đến Jason thay hắn ra mặt, còn làm hỏng món đồ chơi tạo thành tiền tài tổn thất, mà là có thể vừa phải giáo huấn bọn họ, nhường bọn họ không lại làm chuyện xấu.

Những kia nỗ lực tôi luyện siêu việt chính mình quá trình trừ vì thập toàn thập mỹ chấp hành chính nghĩa, cũng dĩ nhiên là có thể ở sự tình xuất hiện chỗ sơ suất thời gian trở thành càng mạnh mẽ đi tới động lực, coi như đi tới cuối cùng vẫn cứ không có thể trở thành một cái hoàn mỹ super heros, này mấy chục năm trả giá mỗi một phân nỗ lực cuối cùng rồi sẽ hội tụ thành một cái tên là không thẹn với lương tâm dòng sông.

"Ta đương nhiên vĩnh viễn là Batman trung thực khán giả." Jack nói: "Bất luận ngươi đúng hay không ở phát mộng."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Jason nhìn hai người bọn họ nói: "Các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? !"

Vèo một tiếng, máy bắn tơ nhện xuất hiện trong nháy mắt, một đạo tơ nhện quấn quanh đến Clark trên cánh tay, hắn bỗng nhiên hướng lên trên một vứt, xoay người đột nhiên lên không.

Nếu như hắn ở gấu bông bị làm hỏng sau khi rút kinh nghiệm xương máu, đi tôi luyện bản lĩnh của chính mình, luyện tập làm sao đối phó tội phạm, hắn thì sẽ không ở đuổi bắt Talon sát nhân ma quá trình bên trong tạo thành giao thông bế tắc, cho tới gợi ra thay đổi người khác vận mệnh sự cố.

Bởi vì hắn còn chưa đủ mạnh.

Đỏ lam giao nhau bóng người xuất hiện ở kính râm hình chiếu ở trong, côn đồ thủ lĩnh lấy xuống khăn trùm đầu, mà làm hắn quay đầu thời điểm, hai bóng người phân biệt xuất hiện ở kính râm thấu kính hai đầu.

"Đúng đấy, ngươi nói đúng, một trò chơi mà thôi, hà tất như thế nghiêm túc đây?" Bruce cười nói: "Là ai mời ngươi đến nơi này đến?"

Jason ôm lấy trúng đạn ngã xuống Batman, nhìn thấy Joker từng bước một áp sát, hắn nhưng không có bất kỳ hoảng sợ, chỉ còn dư lại vô cùng vô tận choáng váng đầu óc lửa giận.

Con nhện chiến y xuất hiện lần nữa ở trên người Spider Man, hắn hai tay nắm lấy tơ nhện từ hoảng loạn đám người đỉnh đầu lay động qua đi, Clark đem tơ nhện về phía trước ném một cái, Spider Man lăn lộn rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất sau chậm rãi đứng dậy.

Mặc ấn có khuôn mặt tươi cười đồ án áo khoác Bruce cùng mặc một thân xe tải tài xế đồ lao động Joker mặt đối mặt đứng.

Nếu như khi biết cái kia Bruce tao ngộ sau khi, hắn không lại xoắn xuýt cùng mê man, mà là ý thức được tất cả những thứ này chỉ là bởi vì chính mình không đủ mạnh, ngược lại đi tiếp tục tôi luyện super heros bản lĩnh, ở hai mươi thời kì tận mình có khả năng, đem chính mình chế tạo thành hoàn mỹ chính nghĩa máy móc, như vậy vào hôm nay vụ tai nạn này bên trong liền sẽ không có người chết đi.

Ở Poison Ivy trợ giúp bên dưới, đi tới mộng cảnh thế giới các Robin cùng trước tới nơi này Batman cùng với Batwoman đều chạy tới nơi này, bọn họ đều rất cẩn thận cùng hai người bọn họ duy trì khoảng cách, chỉ là đứng ở xung quanh quan sát bọn họ.

Coi như sẽ có, như vậy lại cho mình mười năm thời gian, có lẽ thì sẽ không có.

Mà mở trói Peter giương mắt nhìn bay lượn trên bầu trời cái kia bóng người, hắn chậm rãi đứng lên, bốn phía thế giới bắt đầu ở bên cạnh hắn xoay tròn, dòng người cùng đường phố như bão táp bên trong chim nhỏ, giờ khắc này chỉ có chính hắn là rõ ràng.

Clark bay tới đoàn người đỉnh đầu, bão táp bên trong bầy chim đột nhiên yên tĩnh, Spider Man chậm rãi giơ lên một cánh tay.

"Ta rất xin lỗi." Bruce nhún vai một cái nói: "Chỉ là ta cần một hồi đầy đủ đặc sắc hí kịch tới làm ta tiến sĩ học tập xin tài liệu."

"Hí kịch? !" Jason cắn răng nhìn hắn.

"Rất đặc sắc, không phải sao?" Bruce quay đầu đánh giá mọi người, ánh mắt ở mỗi người trên mặt đảo qua, hắn nói: "Mê man thanh niên anh hùng ở đối với tương lai mê man bên dưới lựa chọn lùi bước, trở về người bình thường sinh hoạt, nhưng ở nhiều năm sau khi lại lần nữa đối mặt đại tai nạn thời điểm đứng dậy, bọn họ anh hùng chi tâm chưa biến mất, nhưng bởi vì phí thời gian năm tháng mà cũng không còn năng lực đi cứu vớt mọi người, chỉ có thể trơ mắt nhìn người nhà của chính mình bị gây họa tới."

"Một cái mất đi toàn bộ năng lực, thậm chí trở nên cực kỳ suy yếu thật anh hùng mấy chục năm không quên sơ tâm, thậm chí dựa vào khó có thể tưởng tượng kinh người ý chí lực, hoàn toàn đột phá thiên địch đối với mình hạn chế, cuối cùng cứu vớt thế giới."

"Một cái bởi vì lòng áy náy mà dung túng con của cố nhân tiến hành dài lâu báo thù chính nghĩa cảnh sát trưởng ở cuối cùng biết được chính mình sai lầm, chiến thắng chính mình hổ thẹn, lựa chọn để cho mình đồng tình cùng bảo vệ cháu trai đi đối mặt pháp luật thẩm phán."

"Bọn họ ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau cứu rỗi, cuối cùng cứu vớt toà thành thị này, cũng ở tai nạn lưu lại trên phế tích trùng kiến mới chính nghĩa."

Jack vỗ tay, Bruce kiêu ngạo ngẩng đầu lên, có điều rất nhanh hắn lại đưa ánh mắt đặt ở Jack trên mặt.

"Như vậy hiện tại chỉ có một vấn đề, ta thân ái đại tai nạn tiên sinh, ngươi là từ đâu đến đây? Ngươi không phải là ta thiết kế ra tai nạn, điều này làm cho tuồng vui này không thể có một cái hoàn mỹ kết thúc, ta cũng không thể không sớm đứng ra hướng về mọi người giải thích."

Bruce biểu hiện rất bất mãn, Jack nhưng cười nói: "Ta nói, ta vĩnh viễn là Batman trung thực khán giả, như vậy đặc sắc hí kịch diễn xuất, ta làm sao có thể không tham gia đây?"

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, Jack lại đột nhiên đem mặt kéo xuống, nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao? Ngươi trận này nát về đến nhà điện ảnh đến cùng có gì tất yếu có một cái hoàn mỹ phần cuối? ! Bỏng ngô đủ tốt ăn chính là ngươi cho khán giả xem một đống phân lý do? !"

Bruce rõ ràng sững sờ, mắt hắn híp lại nhìn chằm chằm Jack, Jack nhăn lại mũi xung quanh bắp thịt nói: "Chẳng bằng nói ta cái này phần cuối là cho ngươi này đống phân lên vung điểm cầu vồng đường châm, tuy rằng phân vẫn là phân, tốt xấu vẻ ngoài đẹp đẽ không ít."

"Ngươi liền như thế đánh giá ta hí kịch? !"

"Nếu như món đồ này thật sự có thể xưng tụng là hí kịch." Jack hừ lạnh một tiếng nói: "Ta xem như là biết ngươi tại sao ba năm xin không lên tiến sĩ, ba năm sau khi lại ba năm, ngươi chuẩn bị đem ngươi xin tư liệu mang tới phần mộ bên trong đi!"

Bruce sắc mặt đã kinh trở nên rất khó coi, hắn nhìn chằm chằm Joker nói: "Ta xin thông không thông qua không phải là ngươi định đoạt."

"Há, là, vị kia giáo sư ta làm sao quên." Jack nhếch nhếch miệng nói: "Ở ngươi chuẩn bị đem này đống phân đặt ở trên bàn làm việc của hắn trước, tốt nhất trước tiên mặc tốt ngươi trang phục, để phòng ngừa hắn đem ngươi đánh ra phân."

Bruce vẫn đúng là mặc vào.

Jack lườm một cái, ôm cánh tay xoay người cũng nói: "Ta một chút đều không muốn nghe, hắn nhất định phải đem một đống phân đánh giá ra hoa đến, nhưng ai nhường hắn nhường ta đến nơi này qua một hồi lớn nổ đặc nổ nghiện, đi theo ta."

"Vì lẽ đó tất cả những thứ này đối với ngươi mà nói chỉ là cái trò chơi? !" Jason quay đầu nhìn cùng hắn gặp thoáng qua Bruce, cứ việc hắn hiện tại mặc dơi trang, nhưng cũng hoàn toàn không giống Batman.

Hắn hung tợn trừng Bruce, Bruce nhưng nhẹ quay đầu nói: "Tại sao lại không chứ? Hà tất như thế nghiêm túc đây?"

Jason một cái nhấn ở bờ vai của hắn, một quyền hướng về hắn đầu quất tới, Bruce về phía sau trốn một chút, kéo mở Jason tay đem hắn vung đến một bên nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ là cái tốt thầy thuốc tốt sao? Cẩn thận kiên trì điều đình giữa các ngươi mâu thuẫn? Đừng đùa, trừ bọn ngươi ra chính mình, không ai lưu ý giữa các ngươi này điểm chuyện hư hỏng."

Jason sắc mặt trở nên rất cứng ngắc, nhưng hắn hiện tại phải đi cứu trị Batman, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm đi ra Bruce, cuối cùng vẫn là một lần nữa đem Batman ôm lên.

Spider Man lại rơi vào côn đồ thủ lĩnh trước mặt, không có ý tốt nhìn hắn, nhưng là ở Joker cùng Bruce bóng người trước sau biến mất ở một đạo truyền tống môn bên trong sau, côn đồ thủ lĩnh nhưng lấy xuống kính râm.

Spider Man bỗng nhiên trợn mắt lên, bởi vì hắn nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, đó là hắn từng ở Gotham du ký bức ảnh ở trong nhìn thấy không thể quen thuộc hơn được mũi ưng.

Bruce theo Joker đi qua truyền tống môn, bọn họ đi tới một nhà bệnh viện ở trong, Bruce nhìn chung quanh nhìn một chút, hơi nghi hoặc một chút nói: "Arkham bệnh viện tâm thần? Cái nào vũ trụ?"

"Đương nhiên là cái kia đối với oan gia cha con." Jack nói, Bruce biết hắn chỉ là Arkham Batman cùng Arkham Knight Jason.

Ngoài cửa sổ sương lớn còn chưa tan đi đi, Bruce một đường theo Jack đi tới tòa nhà văn phòng phần cuối một cái phòng.

Mở cửa, bên trong nhưng không có người, mà là một tấm chất đầy văn kiện tư liệu bàn làm việc, một cái đinh bức ảnh lông chiên bản, dán đầy phân kính tranh vẽ vách tường.

Theo phòng này đi tới, Bruce phát hiện, trên tường dán vào phân kính tranh vẽ cùng mộng cảnh thế giới bên trong có tương tự, nhưng lại có khác biệt, mà trong đó có thật nhiều mặt trên xuất hiện người quen.

Hắn làm công quà tặng tiệm chủ tiệm, Talon sát nhân ma cái thứ nhất bị người hại bé gái, đầu lĩnh gây sự côn đồ thủ lĩnh

Bọn họ bị hình ảnh ngắt quãng ở bức ảnh bên trong tư thế nhường Bruce giống như đã từng quen biết, vô số đoạn ngắn ở trong đầu hắn chớp qua.

Bước chân của hắn một trận, đột nhiên rõ ràng gì đó.

Jack liền như vậy đứng ở hắn phía trước quay đầu lại nhìn hắn, cười nói: "Đừng nóng lòng, lập tức tới ngay."

Hắn trong con ngươi lấp loé ác ý hào quang, cùng trong hình những người kia nhìn về phía màn ảnh thời điểm không hề khác biệt.

Cuối cùng một tấm cửa bị đẩy ra.

Clayface, Dollmaker, giáo sư Pyg, Mr. Freeze, Joker nữ, Scarecrow, Two-Face, Riddler

Ở một đám người điên vờn quanh dưới, ngồi ở gian phòng ngay chính giữa chính là Schiller Rodriguez.

Làm tối tăm ánh nắng chiếu vào thời điểm, hắn như một con đứng ở bụi gai lên chim đen, con ngươi màu xám bên trong chiếu rọi toàn bộ thế giới.

Bruce đi tới, Schiller từ trên ghế đứng lên đến, thái dương thôn phệ nhật thực, chim đen mở ra cánh.

Các người điên cũng trong lúc đó nhìn về phía Bruce, Schiller cười mở hai tay ra.

"Hoan nghênh đi tới Gotham The Batman Who Laughs."

Thịch thịch!.