Chương 2233: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi mốt)

Chương 2233: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi mốt)

Bruce cánh tay rủ xuống đến, hắn lẳng lặng nhìn kỹ Schiller, tựa hồ muốn từ trên người hắn nhìn ra những thứ gì, nhưng rất đáng tiếc, hắn chỉ nhìn thấy một mảnh không không, như gió như sương, nhưng nơi đó không có thứ gì, liền như hắn xem đám người điên này thời điểm như vậy.

Này không phải một cái đủ để có thể xưng tụng đặc thù nam nhân, thậm chí bình thường cùng trong phòng này tuyệt đại đa số người hoàn toàn không hợp, hắn xem ra càng nên xuất hiện ở một cái nào đó đại học hoặc thư viện trong phòng làm việc, mà không phải cùng bọn họ làm bạn, xuất hiện ở tình cảnh này hí kịch chung kết thời khắc.

Bruce nhìn thấy Schiller cầm trong tay một quyển phim nhựa, như là mới vừa từ nơi nào đó tháo ra, phía trên kia cũng ấn không ít hình ảnh, nhìn giống là một đoạn cố sự mở đầu.

"Ta muốn từ đâu nói tới đây" Bruce nghe được Schiller tự lẩm bẩm, "Nếu như nhất định phải bắt đầu lại từ đầu nói, cũng quá dài ra."

"Mời ngồi đi." Schiller chỉ chỉ cái ghế bên cạnh.

Bruce lộ ra một cái nụ cười, hắn đứng tại chỗ nhìn Schiller, nhìn một lúc sau, đi tới trên ghế ngồi xuống cũng nhếch lên hai chân, nói: "Ta còn cho là chúng ta trong lúc đó bầu không khí sẽ càng thêm giương cung bạt kiếm một điểm, vẫn là ta khoác này thân lớp vỏ có tác dụng?"

"E sợ vốn là là tác dụng ngược lại." Schiller cũng cái ghế rút ngắn ngồi xuống, cầm lấy trên mặt bàn bút nói: "Nếu như xuất hiện ở nơi này thực sự là ta cái kia vô dụng học sinh, hắn sẽ là bị lôi vào."

Bruce vẻ mặt không tên liếc mắt nhìn Joker Jack, tự cho là bí mật bĩu môi, Schiller quay đầu nhìn về phía một bên khác, một con mèo đen trôi chảy nhảy đến trên đùi của hắn.

Schiller sờ sờ dơi mèo đầu, dơi mèo ngẩng đầu lên nheo mắt lại, sau đó dùng cái kia song xanh thẳm con mắt gắt gao tập trung Bruce.

"Cố sự là từ mèo bắt đầu." Schiller nói: "Ngươi đã sớm phát hiện mộng cảnh thế giới tồn tại, ở ngươi lần thứ nhất hiểu rõ đến mộng cảnh thế giới thần kỳ thời điểm, ngươi liền biết chuyện này sẽ là cái hoàn mỹ sân khấu, liền ngươi ở mèo thành Gotham mai phục ngươi phục bút "

Bruce con mắt màu xanh thẩm bên trong phản chiếu dơi mèo tràn đầy sát khí ánh mắt, nhưng hắn đã từng từng thấy những kia mèo cũng không có như thế có sức sống, chúng nó phần lớn ở kêu thảm thiết cùng kêu rên, thoi thóp nằm ở trong lồng bị đặt ở tế tự đàn lên, trở thành The Court of Owls ô nhiễm Thiên Miêu Chi Mộng sức mạnh khởi nguồn.

Mộng thần Morpheus từng đi dạo ở mộng cảnh không gian rộng lớn quốc thổ lên, nơi này là hắn thống trị thần quốc, sơn cốc, dòng sông, sa mạc ở mộng cảnh thế giới bên trong cũng như vậy chân thực, chỉ là lấy một loại kỳ dị phương thức tổ hợp lại với nhau.

Phía sau hắn theo một con to lớn mèo, thường xuyên cùng hắn nhắc tới muốn lật đổ ngàn người chi mộng, đem toàn bộ thế giới biến trở về mèo quốc gia.

Nhưng ở bọn họ nhàn nhã đi dạo lữ đồ sau lưng, có một cái bóng đen ở thời khắc rình, đó là hắn lần thứ nhất đối với mình tiềm thức phía dưới đồ vật sản sinh hiếu kỳ cũng bắt đầu thăm dò, hắn thiên phú dị bẩm, chỉ dùng một lần liền đến đến Mộng Cảnh quốc gia.

Gặp phải Mộng Cảnh quốc gia thần chỉ cùng hắn mèo xem như là hắn may mắn, nhưng hắn đều là vô cùng am hiểu đem mình may mắn hóa thành người khác bất hạnh, làm hắn biết Thiên Miêu Chi Mộng có loại nào năng lực sau khi, một cái kế hoạch ở trong đầu hắn thành hình.

Thiên Miêu Chi Mộng là hết thảy mèo mộng cảnh tập hợp thể, mà chỉ cần có có đủ nhiều mèo ở làm ác mộng, nó tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, chỉ cần nó bị ô nhiễm, mộng cảnh thế giới liền có lỗ thủng.

Thế nhưng Mộng thần Morpheus sẽ không bỏ qua dám ở chỗ này giở trò người, ở vị này cường đại đến Lucifer cũng không muốn dễ dàng xúc phong mang mộng quốc trước mặt chủ nhân, tất cả chống lại đều sẽ có vẻ quá mức nhỏ bé, hắn không thể cho chính mình lại dựng nên một cái kẻ địch như vậy.

Liền hắn đem một viên trứng đặt ở một con mèo trong bụng, đó là một con sinh sống ở Gotham đáng thương mèo hoang, ăn đói mặc rét bên trong chất chứa vô số oán hận cùng phẫn nộ, mãi đến tận nó sinh ra hài tử bị nam nhân cất vào trong túi cũng thả vào trong hồ, hắn lần thứ nhất khởi hành đi tới Mộng thần quốc gia, tìm tới mộng chi mèo.

Ở nơi đó hắn biết được mèo mới là cái thế giới này nguyên bản chủ nhân, chỉ là 1,000 người làm cùng một cái mộng, dùng ngàn người chi mộng lật đổ mèo thống trị.

Từ đó về sau, hắn bắt đầu khởi hành bôn ba ở hồ nước, hẻm núi cùng nghĩa trang, muốn tìm một ngàn con mèo tới làm cùng một cái mộng, đem thế giới một lần nữa mang về mèo thống trị thời đại, đây chính là Thiên Miêu Chi Mộng khởi nguyên.

Mà lúc trước bị nam nhân ném hồ cái kia trong túi, phổ thông mèo trẻ con tự nhiên chết chìm mà chết, nhưng cái kia bản thân cũng không phải mèo mẹ sinh sản, mà chỉ là nào đó viên trứng mượn bụng sinh tử sinh hạ đến mèo nhưng không chết đi dễ dàng như thế.

Hắn còn sống, cũng trở thành Thiên Miêu Chi Mộng bên trong đặc thù nhất cái kia một cái, bởi vì cái kia viên trứng trên bản chất là Batman.

Có Batman địa phương liền sẽ có Gotham, dù cho vị này Batman là một con mèo, vì lẽ đó dù cho hết thảy đều biến thành mắt mèo bên trong dáng dấp, Gotham vẫn là trước sau như một hắc ám ly kỳ.

Mộng cảnh thế giới bên trong hết thảy đều không đủ vững chắc, lúc nào cũng có thể theo nào đó mộng cảnh phá toái mà hoàn toàn biến mất không gặp, nhưng cái kia đến từ dơi mèo mộng cảnh mèo thành Gotham nhưng có thể trước sau như một ngày, vậy thì như một viên hắc ám cái đinh, thật sâu đâm vào Mộng Cảnh quốc gia quốc thổ ở trong, ô nhiễm chính là từ khi đó bắt đầu.

Có một cái ổn định căn cứ, dĩ nhiên là có thể bắt đầu đem cuồn cuộn không ngừng ô nhiễm lực lượng đưa vào Mộng Cảnh quốc gia ở trong, sau khi biến cố đến rất đơn giản, đầu độc những kia kiên định tín ngưỡng một cái nào đó thần cú mèo nhường bọn họ tin tưởng hiến tế thống khổ mèo linh hồn liền có thể thu hoạch càng to lớn hơn sức mạnh không hề khó khăn.

Dù sao so với người, mèo là nhỏ yếu như vậy, mặc kệ là trảo là mua, bọn họ làm đến có đủ nhiều mèo, dằn vặt chúng nó, làm nhục chúng nó, nhường chúng nó ở thoi thóp ở trong vượt qua một cái lại một cái đáng sợ mộng cảnh.

Liền như vậy, Thiên Miêu Chi Mộng có chính hắn cùng Mộng thần cũng chưa từng nhận ra được vết nứt, mộng cảnh thế giới quyền hành từ giờ khắc này liền sản sinh dao động.

Duy trì mèo thành Gotham then chốt dơi mèo kỳ thực chỉ là từ trứng bên trong ấp đi ra hắn phân thân mèo hình thái, cứ việc dơi mèo chính mình cũng không biết điểm này, nhưng chỉ cần tồn tại, hắn liền có thể đánh cắp Thiên Miêu Chi Mộng một phần quyền hành, ở vết nứt nơi làm chút động tác nhỏ, ở mèo thành Gotham phạm vi bên trong xây một cái mới mộng cảnh thế giới.

Schiller có lẽ là trước liền cùng dơi mèo tán gẫu qua hắn khởi nguyên, dơi mèo cũng không biết, cũng đối với này không có hứng thú, là tiểu Cla sau khi đến mỗi ngày kiên trì không ngừng ở mộng cảnh thế giới ở trong đả kích phạm tội, mãi đến tận ngày nào đó gặp gỡ một con cùng dơi mèo mùi có tương tự mèo.

Tiểu Cla nhất định phải mang dơi mèo qua đi, đi gặp con kia hắn cảm giác mùi có chút quen thuộc Xiêm La mèo, mà làm dơi mèo xuất hiện ở đây là Xiêm La mèo trước mặt thời điểm, hắn nghe được một tiếng quen thuộc tiếng kêu.

Này kêu gọi dơi mèo một ít mông lung ký ức, đó là mèo cái ở đem phát dục qua lớn hắn sản xuất ra thời điểm phát ra ra kêu thảm thiết.

Xiêm La tìm tới con của chính mình, nó hầu như là không thể chờ đợi được nữa xông lên, dùng sức cọ dơi mèo cho hắn liếm lông, cũng kể ra năm đó cố sự, cho đến hôm nay, vị này mèo mẫu thân nhưng chưa từ bỏ, nó như cũ nghĩ muốn rèn đúc một cái do mèo thống trị thế giới, hướng năm đó hại chết nó hài tử hung thủ báo thù.

Dơi mèo hưởng thụ một quãng thời gian mẫu thân thương yêu, nhưng hắn vẫn cứ là Batman, hắn bắt đầu suy nghĩ nhiều thứ hơn, tỷ như tại sao hắn so với cái khác trẻ con lớn nhiều như vậy, tại sao hắn cùng chúng nó hết thảy mèo màu sắc đều không giống nhau, tại sao hắn sẽ cảm giác mình là dơi mèo, tại sao hắn một có ý thức liền xuất hiện ở một toà tên là Gotham trong thành thị.

Tất cả những thứ này hiển nhiên để lại dấu vết, từ đó trở đi, dơi mèo liền hoài nghi hắn qua đi cùng hiện tại nắm giữ hết thảy đều đến từ cùng một cái âm mưu nhà sắp xếp.

Vì lẽ đó đang khôi phục dơi mèo thân phận sau, hắn đồng thời cũng bắt đầu lấy thân phận của Bruce Wayne thống trị toà thành thị này, lợi dụng hắn khoa học kỹ thuật cùng tài phú giám thị trong thành phố này nhất cử nhất động.

Mãi đến tận ngày nào đó, một cái nhân loại lẻn vào toà thành thị này.

Nhưng hắn làm cũng không chỉ đem một người khác vận tới đây, hắn ở đây bịa đặt một giấc mơ thế giới bọt khí cũng giấu ở cả tòa thành thị dưới nền đất, sau đó hướng lên trên mở ra một cái đường đi, nối thẳng một cái nào đó Batman có chút đặc thù vũ trụ.

Dơi mèo ngồi tại trước mặt Schiller trên bàn liếm móng vuốt, mà vểnh 2 chân Bruce híp mắt nhìn hắn nói: "Vì lẽ đó ở ta mở ra đường nối thời điểm ngươi liền phát hiện."

Dơi mèo giương mắt liếc mắt nhìn hắn cũng không nói lời nào.

Schiller đem trong tay phim nhựa thả xuống, ngược lại cầm lấy khác một quyển cũng nói: "Như vậy nhường chúng ta đến nhìn ngươi là làm sao khóa chặt cái này đặc thù vũ trụ."

Cố sự này thứ nhất màn nhưng cũng không phát sinh ở DC thế giới, mà là vô cùng hiếm thấy xuất hiện Stark bóng người, càng ly kỳ là, Stark cùng Schiller đánh đến vỡ đầu chảy máu.

Vốn là chỉ là muốn cùng Schiller xuống lầu ném cái rác rưởi Stark bị lừa gạt đến Zombie vũ trụ, cùng Schiller bạo phát kịch liệt xung đột, sau đó mới phát hiện cái này Schiller không phải là hắn thầy thuốc tốt, mà là một cái gọi là Ham Ăn nhân cách đặc chất.

Vừa vặn Schiller đem những Nick đó làm ra đến vật thí nghiệm cho rằng rác rưởi ném vào cái này vũ trụ, nhưng ở Ham Ăn ra trận sau khi nhưng bức thiết muốn biết điểm ăn, bởi vậy Stark phát hiện quỷ hồn huyền bí, trình độ nào đó tới nói, chúng nó là một loại đặc thù sóng điện.

Bởi vậy, Stark suy đoán ra quỷ hồn sóng điện lý luận, tiến tới bắt đầu nghiên cứu sóng điện não cùng linh hồn quan hệ.

Nhưng hắn không phải cái thứ nhất người làm như vậy, chuẩn xác tới nói, ở cùng thời khắc đó dưới hắn không phải đi xa nhất cái kia.

Có một người sớm trước đó liền phát hiện sóng điện não sức ảnh hưởng, nhân loại hầu như toàn bộ linh hồn cùng tinh thần đều dựa vào này tồn tại, nếu như có thể biên dịch sóng điện não, thì tương đương với có thể điều khiển có sinh mệnh có trí tuệ.

Đương nhiên, này là phi thường khó khăn, nhưng ở hắn tiến hành một quãng thời gian nghiên cứu sau khi, hắn bắt đầu ở mỗi cái vũ trụ bên trong rộng khắp thí nghiệm, để cầu đạt đến chân chính sóng điện não biên dịch.

Cái này kỹ thuật độ khó vượt qua sự tưởng tượng của hắn, nhưng không quan hệ, hắn còn có phương pháp khác, chỉ cần có thể đem một ít gánh chịu có đặc thù bệnh độc sóng ngắn vật dẫn vật phẩm đưa đến người khác bên người, cùng bọn họ trường kỳ tiếp xúc, liền có thể bộ phận thay đổi sóng não của bọn họ sóng tần suất cùng bước sóng, đạt đến ảnh hưởng bọn họ tâm trí mục đích.

Hắn thí nghiệm đạt được thành công lớn, đồng thời là mấy lần thành công, nhưng hắn vẫn cứ không có đạt đến có thể thích làm gì thì làm biên dịch sóng điện não mức độ, chỉ là nhường hắn nắm giữ một hạng kỹ thuật mới rộng rãi vực sóng điện não tìm tòi cùng chọn đọc.

Hắn có thể làm đến kiểm tra sóng điện não, không cần cùng đối phương tiếp xúc liền có thể thông qua kiểm tra máy móc bộ phận đọc được đối phương tiếng lòng, hiểu rõ đến đối phương trạng thái.

Ở trong một quãng thời gian rất dài liền thành hắn thuận buồm xuôi gió đại sát khí, ngẫm lại xem, thậm chí không cần cùng đối phương tiếp xúc, chỉ cần đứng ở đằng xa liếc hắn một cái, liền có thể biết hắn đăm chiêu suy nghĩ, sau đó hành động, này lẽ nào không phải vì hậu trường hắc thủ mà sinh kỹ năng sao?

Làm ở mộng cảnh thế giới dựng tốt sân khấu sau khi, hắn liền biết hắn có thể lợi dụng cái này kỹ năng tới chọn ra hắn muốn có nhân vật..