Chương 2234: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi hai)

Chương 2234: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi hai)

Hắn lấy tìm tòi phương thức không phải ở thế giới hiện thực, bởi vì thế giới hiện thực vũ trụ trong lúc đó bình chướng càng kiên cố, nếu như muốn tìm tòi cũng chỉ có thể đi tới cái vũ trụ kia cũng khởi động máy móc.

Nhưng ở mộng cảnh thế giới bên trong liền không giống nhau, hết thảy vũ trụ nắm giữ một cái cộng đồng Mộng Cảnh quốc gia, mỗi cái vũ trụ mộng cảnh bọt khí đều chồng chất ở đây, lại như một cái loại cỡ lớn kho tin tức, hắn lựa chọn ở đây tìm tòi mình muốn sóng não.

Ở thí nghiệm quá trình ở trong hắn đã từng gặp được một vấn đề, vậy thì là nhằm vào sóng não ô nhiễm dùng bệnh độc sóng ngắn không cách nào bỗng dưng bịa đặt, hắn sáng tạo đi ra những kia bệnh độc hoặc là không thể dùng, hoặc là bất khả khống.

Cuối cùng hắn phát hiện, tiện dụng nhất bệnh độc chính là chính hắn.

Nói đúng ra, sóng não của hắn có cực kỳ đặc thù tính chất, cùng Batman không giống, cùng Joker cũng không giống, nhưng cũng có hai người bọn họ cộng đồng đặc tính, này đối với bất luận cái nào Batman tới nói đều là cực kỳ trí mạng ô nhiễm.

Có điều loại này sóng não chỉ có thể có một cái đặc thù vật dẫn, đó chính là hắn huyết dịch, tựa hồ chỉ có Batman cùng Joker dung hợp huyết dịch mới có thể gánh chịu được hai người kết hợp sóng não.

Liền hắn đem những này huyết dịch cùng gánh chịu sóng não chế tạo thành một loại đặc thù ô nhiễm vật, tốt nhất bám vào cùng truyền bá trạng thái rắn chất môi giới là kim loại, chỉ cần đem loại kim loại này đưa lên đến cái khác vũ trụ, cũng nhường chúng nó tại mọi thời khắc tiếp xúc Batman, bọn họ liền sẽ bị ô nhiễm.

Mà bởi vậy phát ra minh rộng rãi vực sóng não tìm tòi trang bị nguyên lý tương tự, bởi vì đồng thời nắm giữ Batman cùng Joker sóng não, nó có thể rất dễ dàng so với ra một cái nào đó vũ trụ bên trong cái nào một đoạn sóng não thuộc về Batman cùng Joker.

Cũng bởi vậy có thể phân tích đến ra trong vũ trụ này Batman cùng Joker trạng thái, đem bọn họ phân loại phân loại, chọn lựa ra những kia dùng đến lên, đem bọn họ xếp vào kế hoạch của chính mình bên trong.

Mà ở tìm tòi quá trình bên trong, hắn phát hiện một cái đặc thù cá thể, đối phương không chỉ có Batman sóng não, cũng đồng thời có Joker, cùng sóng não của hắn tương tự tính cao đến (Gundam) 80, cái kia duy nhất không giống 20 đại khái chính là này hai loại sóng não không có lẫn nhau kết hợp lại, chỉ có điều khoảng cách gần vô cùng mà lẫn nhau dây dưa, ảnh hưởng lẫn nhau.

Thông qua đối với sóng não chọn đọc, hắn đại khái hiểu rõ đến cái này vũ trụ cố sự, hắn đối với này đối với mâu thuẫn gút mắc cha con cảm thấy rất hứng thú, liền liền đem bọn họ xếp vào nhân vật chính hàng ngũ.

Ở Mộng thần Morpheus rời đi sau, Mộng Cảnh quốc gia chủ yếu quyền hành vẫn không trí, thế nhưng Constantin cùng Schiller vẫn luôn nắm giữ một phần quyền hành, tuy rằng không hề như hoàn chỉnh Mộng thần, nhưng đối với Mộng Cảnh quốc gia vẫn có nhất định năng lực khống chế.

Nếu như nói lợi dụng mèo ở trên thực tế sớm mai phục phục bút, dùng (khiến) mèo thành Gotham làm Mộng Cảnh quốc gia vết nứt cùng lỗ thủng tồn tại còn chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con ăn cắp, cái kia ở mỗi cái vũ trụ mộng cảnh bọt khí ở trong tiến hành rộng rãi vực tìm tòi hoàn toàn chính là được đà lấn tới cướp đoạt.

Hầu như là ở Arkham vũ trụ bị chú ý tới cũng bị bố trí tiến vào kịch bản cũng trong lúc đó, Constantin liền phát hiện, hắn vẫn có thể ở Mộng Cảnh quốc gia một số khu vực cảm nhận được một ít tín hiệu đặc thù, hắn lấy một loại càng ma pháp phương thức lý giải rộng rãi vực tìm tòi trang bị tồn tại.

Đem sóng não đại đổi thành linh hồn, như vậy cái này tìm tòi trang bị liền tương tự với một cái tìm Sauter thù linh hồn trận pháp, Constantin tuy rằng không tìm được pháp trận này vị trí, cũng không hiểu nó nguyên lý cụ thể, nhưng có thể thông qua pháp trận này tỏa ra sóng năng lượng xác định nó đến cùng ở đâu cái mục tiêu lên dừng lại dài nhất thời gian.

Constantin khóa chặt Arkham vũ trụ, cũng rõ ràng có cái có thể tìm tòi linh hồn gia hỏa nhìn chằm chằm cái này vũ trụ, hắn đem chuyện này nói cho Schiller, nhưng Schiller cũng không có manh động.

"Vì lẽ đó ngươi cũng đã sớm biết ta nhìn chằm chằm cái này vũ trụ." Bruce nói.

Schiller khẽ gật đầu một cái, cầm trong tay cuộn phim chuyển tới nửa phần sau, cũng nói: "Mà Robin vương "

"Hắn cũng là ta tìm tới cùng ta sóng não gần gũi mục tiêu một trong." Bruce đơn giản nói, "Tương tự khiến người chán ghét "

Ở tìm tòi thời điểm, hắn không chỉ tìm tới Arkham vũ trụ, cũng tìm tới mấy cái cùng sóng não của hắn có bộ phần tương tự vũ trụ, Robin vương vị trí vũ trụ chính là một cái trong đó.

Chỉ có điều Robin vương cũng không phải là Batman cùng Joker kết hợp thể, hắn càng như là một cái biến thành Joker Batman, hoặc là nói trời sinh chính là tội phạm Batman, hắn ký ức, tư duy cùng hành vi hình thức đều cùng Batman cùng Joker kết hợp thể có tương tự chỗ, tự nhiên cũng tiến vào tầm mắt bên trong.

Ở hắn tìm tới Robin vương thời điểm, hắn liền phát hiện cái này hùng hài tử tuy rằng cùng hắn giống nhau y hệt, thậm chí đến khiến người chán ghét mức độ, nhưng quả thật có bản lãnh thật sự.

Robin vương trong đai lưng những kia đạo cụ có thể đều là chân thật thần khí, nếu như có như vậy một cây đao ở tay, hắn kế hoạch liền sẽ càng thuận lợi.

Có điều như vậy một cái khiến người chán ghét tồn tại cũng không thể ở hắn tên vở kịch ở trong đóng vai chủ yếu nhân vật, như vậy một cái dùng để khai mạc buồn cười Joker chính là cái lựa chọn không tồi.

Ở chọn đọc Robin vương sóng điện não sau khi, hắn liền rõ ràng cái tên này không lọt mắt bất luận người nào, đối với mình tự nhiên cũng lòng mang bất mãn, vì lẽ đó hắn liền chủ động gây mâu thuẫn, lại làm cho Robin vương đối với hắn không thể làm gì, sau đó lại đem Robin vương dẫn dắt đến hắn như thế đặc thù tất cả đều là bởi vì hắn là Batman cùng Joker kết hợp thể mạch suy nghĩ lên.

Sau khi lại đem Robin vương dẫn dắt đi mộng cảnh thế giới, nhường hắn phát hiện có một cái quái lạ trong vũ trụ Batman cũng cùng Joker sóng não hợp thể, hắn dĩ nhiên là sẽ nghĩ biện pháp đi tới cái này vũ trụ.

Robin vương hướng về Arkham vũ trụ Gotham dưới đất đưa lên một Potter thù năng lượng, dùng cho làm mở ra truyền tống môn kíp nổ, mà vẫn vùi lấp ở Robin vương sau lưng hậu trường hắc thủ thì lại đem mình mở ra mộng cảnh đường nối kíp nổ lẫn tiến vào.

Liền Poison Ivy một lần làm nổ hai cái truyền tống môn, cái thứ nhất chính là Robin vương giáng lâm truyền tống môn, cái thứ hai nhưng là dẫn tới Mộng Cảnh quốc gia mèo thành Gotham hoàn toàn mới mộng cảnh bọt khí ở trong.

"Mà ở Robin vương trên người, ngươi còn làm càng nhiều bố trí." Schiller lại đổi một quyển phim nhựa, phim nhựa thứ nhất màn là Robin vương đứng ở một cái nào đó ao trước bóng người.

Hết thảy đi tới căn cứ Robin đều phải trải qua cải tạo, quan trọng nhất một bước chính là ngâm vào ao bên trong, ao bên trong chất lỏng kỳ thực chính là bám vào có sóng não của hắn huyết dịch dung dịch, chỉ có điều nhằm vào những này chim nhỏ, nó cũng không cần dùng năm rộng tháng dài ăn mòn, chỉ cần nhường những này huyết dịch cùng bọn họ huyết dịch hòa vào nhau, sóng não của hắn dĩ nhiên là có thể ô nhiễm sóng não của bọn họ."

Robin vương đương nhiên sẽ không bé ngoan đi vào khuôn phép, bọn họ rõ ràng là một loại người, xưa nay đều chỉ tin tưởng chính mình, dù cho ở nào đó đoạn thời gian bên trong đi làm người khác chó săn, cũng chắc chắn sẽ không thành tâm thực lòng, vì lẽ đó Robin vương chế tạo một cái viên thuốc nhỏ, dùng để duy trì tỉnh táo ý thức.

Thế nhưng đáng tiếc, lợi dụng phân tích sóng não trang bị, hắn đã sớm đọc được Robin vương ý nghĩ, mà bị nhốt ở trong căn cứ, Robin vương có thể sử dụng máy móc cũng đều là trong căn cứ nguyên bản có, muốn đến viên thuốc bên trong lẫn ít đồ có thể quá đơn giản.

Thế nhưng nếu như liền như thế thuận lợi nhường Robin vương nuốt vào viên thuốc, Robin vương tự nhiên cũng sẽ hoài nghi, vẫn là câu nói kia, bọn họ là một loại người, sự tình phát triển không thuận lợi, bọn họ hoài nghi kẻ địch, sự tình phát triển thuận lợi, bọn họ liền sẽ hoài nghi mình người.

Vì để cho Robin vương yên tâm, hắn cố ý ở hắn nuốt vào viên thuốc trước một giây giả làm mới vừa phát hiện Robin vương đem viên thuốc phun đến ao bên trong, nhưng dù sao hắn nuốt xuống một phần, ở trong đó như cũ chứa dòng máu của hắn.

Đây là sóng não chọn đọc trang bị một cái khác kỹ thuật, huyết dịch ở trong vẫn như cũ tồn tại có sóng não của hắn, cái này kỹ thuật liền tương tự với hacker viễn trình khống chế máy vi tính tiến hành lượng giải toán dẫn đến máy vi tính mạnh do đó nổ tung, này bộ phận bệnh độc sóng não có thể ngược điều khiển đại não, cũng dùng (khiến) đại não nổ tung.

Mà đồng thời, nuốt xuống huyết dịch cũng sẽ từ từ ô nhiễm Robin vương huyết dịch, dùng (khiến) đại não nổ tung tung toé đi ra huyết dịch có rất mạnh tính ăn mòn, có thể xưng là một loại vũ khí sinh hóa.

Hắn đem nổ tung phát động điều kiện thiết lập vì chỉ cần có người dò xét Robin vương đại não, tự hủy trình tự liền sẽ khởi động.

Đương nhiên có người sẽ đi dò xét Robin vương đại não, hắn duy nhất biết tin tức chính là, vị kia giáo sư nhưng là cái đầy đủ chuyên nghiệp nhà tâm lý học.

Không có cái nào nhà tâm lý học có thể đang nhìn đến Robin vương như vậy quý giá nghiên cứu tư liệu sống thời điểm thờ ơ không động lòng, mà thông thường bọn họ áo mũ chỉnh tề, tao nhã kiềm chế, bị tung toé một thân có rất mạnh tính ăn mòn huyết, rất có thể sẽ hoàn toàn ăn mòn rơi y phục của bọn họ, nhường bọn họ trở nên cực kỳ chật vật, ra cái đại sửu, nhường bọn họ phẫn nộ, nhường bọn họ điên cuồng.

Đây chính là hắn mục đích, bởi vì hắn phải dời đi vị giáo sư này sức chú ý, tốt có thể nhân cơ hội này đi đem quyết định mấy vị diễn viên mời đến hắn trên sân khấu.

Thông qua Robin vương trọng thương Arkham Batman, khiến cho hắn rơi vào nửa mê nửa tỉnh hoàn cảnh mới có thể làm cho hắn nhập mộng, đồng thời ở tác chiến quá trình ở trong, lợi dụng cộng sinh thể trong lúc đó liên hệ đem Arkham Batman tình trạng tiếp sóng cho Arkham Knight Jason, đến kích thích Jason tinh thần, nhường hắn cũng rơi vào trong mộng, hai cha con họ vào chỗ.

Hắn đã sớm biết Robin vương đai lưng ở trong có như thế đạo cụ là năm màu Kryptonite nhẫn, Robin vương chính là dùng cái này đạo cụ giết chết chính hắn vũ trụ siêu nhân, mà trong đó có một loại Kryptonite có thể dùng (khiến) siêu nhân rơi vào đến ảo giác ở trong.

Làm chạy đi cứu Batman siêu nhân bị cái này đạo cụ đánh trúng thời điểm, hắn liền biết siêu nhân nhập mộng đem không thể tránh khỏi, bởi vì tuy rằng siêu nhân nghĩ cứu Batman, nhưng hắn tuyệt sẽ không bỏ mặc loại này có thể đem mình đánh rơi nguy hiểm đạo cụ rơi đến

"Cho tới Gordon" Bruce hai tay khoanh cùng nhau cười nói: "Hắn có thể là của ta người quen, ta không giết hắn."

Schiller biết hắn chỉ là xuất hiện ở kịch bản ở trong Gordon, nhân vật này rất có thể là The Batman Who Laughs nguyên bản vũ trụ cái kia Gordon, không biết vì sao không chết, mà là bị biến thành kịch bản ở trong một cái đáng thương nhân vật.

"Mà Spider Man" Bruce nhìn về phía Schiller, kéo cái trường âm, rõ ràng là có ý riêng.

"Đương nhiên là ta đưa vào đi." Schiller nói: "Ngươi nhọc nhằn khổ sở viết thuế biến kịch bản có thể nhiều nhường một người thiếu niên anh hùng thức tỉnh cũng là tốt, không phải sao?"

"Then chốt là ngươi làm sao dám đánh cược này kịch bản sẽ nhường bọn họ thức tỉnh, mà không phải nhường bọn họ triệt để hủy diệt?"

"Chúng ta sau đó liền muốn thảo luận vấn đề này." Schiller thả xuống trong tay hết thảy cuộn phim, từ bên cạnh đem ra một chồng phân kính hình ảnh, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Cái này kịch bản là ngươi viết sao?"

"Đương nhiên, vì phù hợp học sinh của ngươi trình độ, ta thật vất vả mới đem nó viết đến như thế vụng về cùng ấu trĩ." Bruce cười nói.

"Muốn thực sự là như vậy cũng vẫn tốt." Schiller như là có chút bất đắc dĩ giống như lắc lắc đầu, sau đó giương mắt xem nói với Bruce: "Ấu trĩ cùng vụng về tuy rằng không đáng khích lệ, nhưng cũng không cần thiết đi châm biếm, bởi vì người người đều có vào lúc này."

"Ở một số tình huống, khiếm khuyết điêu khắc, có chút thô ráp tác phẩm nghệ thuật tự có chất phác cùng cổ kính vẻ đẹp, không thể nói là cỡ nào chấn động lòng người, chí ít cũng có thể nhìn ra một, hai phân dũng cảm thử nghiệm nỗ lực thăm dò hồn nhiên."

"Mà này bộ kịch" Schiller mắt cụp nhìn về phía trong tay những kia phân kính cũng nói: "Cũng không phải vụng về cùng ấu trĩ, chỉ là đơn thuần thấp kém, ngông cuồng, tẻ nhạt cực độ.".