Chương 2235: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi ba)

Chương 2235: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi ba)

Bruce nụ cười từ từ thu lại lên, trên mặt vẻ mặt trở nên biến hoá thất thường, thế nhưng rất nhanh, Schiller dùng một câu nói đánh nát hắn mới vừa đánh giá khả năng nghĩa rộng ra dị nghị.

"Cũng chính là thông qua này tẻ nhạt cực độ tên vở kịch, ta mới nhận ra ngươi, bởi vì cũng chỉ có ngươi có thể viết ra loại rác rưởi này."

Bruce hơi nheo mắt lại, không chớp một cái nhìn chằm chằm Schiller, Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Này ra tên vở kịch bết bát nhất chỗ ở chỗ, ngươi mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ biểu lộ ra chính ngươi."

Schiller giương mắt nhìn về phía Bruce, ở trong nháy mắt đó, Bruce cảm giác được chính mình khoác tầng da này bị hoàn toàn xé ra, cái kia song con mắt màu xám để lộ ra ánh mắt có rất mạnh xuyên thấu cảm giác, hắn thậm chí cảm giác hắn có thể bỗng dưng đọc hiểu sóng não của chính mình.

"Ta làm một cái ngụy trang." Schiller bỗng nhiên dùng ngôi thứ nhất bắt đầu tự thuật, "Ta muốn ngụy trang thành một cái ta cho rằng trình độ kém xa chính ta người, vì làm thấp đi hắn, ta muốn làm ra một cái nhìn như là hắn sẽ làm ra cực kỳ ấu trĩ cùng vụng về kịch bản."

"Bởi vì hắn không bằng ta, hắn năng lực ở phạm vi năng lực của ta bên trong, vì lẽ đó ta liền có thể không tốn sức chút nào đem hắn năng lực mô phỏng cái mười phần mười, như vậy ta liền có thể hoàn mỹ ngụy trang thành hắn, đem những này vụng về cùng ấu trĩ cống hiến cho thế nhân, nhường mọi người phát hiện bộ mặt thật của hắn."

"Thế nhưng không được." Schiller ngữ điệu ở trong bỗng nhiên để lộ ra một tia khổ não, hắn nói: "Chỉ là nhường mọi người biết hắn không được có thể không đủ, còn phải nhường mọi người biết có người so với hắn hành, đến để cho người khác biết ta có cường đại cỡ nào cùng trí tuệ."

"Nhưng là nếu như muốn bày ra ta mạnh mẽ và trí tuệ, làm sao có thể đột xuất hắn vụng về cùng ấu trĩ đây? Hắn đến yếu, ta đến cường, đã muốn biểu hiện hắn yếu, lại đến biểu hiện ta mạnh."

"Cái này kịch vốn là này hai loại tư tưởng lôi kéo kết quả." Schiller nhìn Bruce nói: "Ngươi đã muốn biểu hiện một loại nào đó tư tưởng ấu trĩ tới nói rõ Bruce có cỡ nào ấu trĩ, lại phải nghĩ biện pháp làm ra một loại tư tưởng đến biểu hiện so với loại này ấu trĩ tư tưởng cao minh, tới nói rõ chính mình có cao minh bao nhiêu."

"Mà thể hiện ở tên vở kịch ở trong, loại này ấu trĩ tư tưởng chính là ở trên thế giới này nên có đi chịu trách nhiệm super heros, nên đi lao tới năng lực chính mình ở ngoài chính nghĩa."

"Ngươi muốn thể hiện ra loại tư tưởng này ấu trĩ, đương nhiên phải vạch ra trong đó lỗ thủng, vậy thì là super heros vì chính nghĩa không hề chú ý người bình thường cảm thụ, bọn họ lỗ mãng xông lên, chỉ là ở hy sinh một nhóm người an toàn đi đổi một bộ phận khác."

"Vì thế, ngươi sắp xếp Jason cùng Thompson xung đột, nhường hai người bọn họ đột nhiên xuất hiện ở một chỗ, còn vừa vặn ở xung đột ở trong làm hỏng gấu bông tình tiết."

"Đón lấy lại là Spider Man truy Talon sát nhân ma, nhưng dẫn đến giao thông bế tắc lật xe tải ép hỏng ngươi trọng yếu lễ vật, do đó dẫn đến ngươi vận mệnh bị thay đổi tình tiết."

"Này hai cái tình tiết có thể nhìn ra, ngươi nghĩ viết là thanh niên anh hùng ở phát hiện mình thương tổn đến người bình thường sau khi bắt đầu tiến hành nghĩ lại, cũng cuối cùng thức tỉnh cố sự."

"Cố sự này xác thực như ngươi nói tới có chút vụng về cùng ấu trĩ, không hề đủ có chiều sâu, ngươi xem này hai cái cố sự, Thompson cùng ngươi chính là đóng vai một cái vẻ mặt hóa công cụ người, hoàn toàn không có chính mình nhân vật hồ quang, chỉ là vì anh hùng trưởng thành mà làm nền."

"Này hai cái tình tiết thiết kế là ngươi muốn thể hiện chân chính Bruce trình độ tâm lý chiếm thượng phong, ngươi cảm thấy hắn cũng là có thể viết ra trình độ này cố sự, như vậy mới như hắn."

"Nhưng là rất nhanh, thể hiện chính ngươi trí tuệ tâm lý lại chiếm thượng phong, ở chủ nghĩa thảo luận phương diện, ngươi cảm giác mình có thể lấy ra một cái càng có đạo lý chủ ý thuyết phục tất cả mọi người, ở nội dung vở kịch phương diện, ngươi cũng cảm giác mình có thể biên soạn ra càng tốt hơn càng có chiều sâu nội dung vở kịch đến thể hiện ra ngươi so với Bruce trình độ cao không chỉ một cái cấp độ."

"Liền liền có Gordon đường dây này, này hoàn toàn là của ngươi tự yêu mình tâm lý cho chính ngươi dựng sân khấu, là ngươi muốn bày ra chính mình tâm lý chiếm thượng phong thời điểm viết ra đồ vật."

"Liền, ở đường dây này bên trong ngươi bắt đầu thảo luận năng lực cùng trách nhiệm vấn đề, ngươi chính là cái không có năng lực người bình thường, vì lẽ đó ngươi tự nhiên không có như vậy lớn trách nhiệm."

"Mà đối lập nhưng là siêu nhân cái kia dây, siêu nhân ở mất đi năng lực thời điểm, hắn cũng không có gánh lấy bao lớn trách nhiệm, cuối cùng hắn cứu vớt thế giới, cũng chỉ là bởi vì hắn khôi phục hắn mạnh mẽ năng lực." "Ngươi tán thành năng lực cùng trách nhiệm móc nối, cùng sử dụng này hai cái dây đến thể hiện quan điểm của ngươi, nhưng quan điểm của ngươi không phải năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, mà là không có năng lực liền không chịu trách nhiệm, thậm chí là không nên phụ trách, không thể đi nghĩ phụ trách."

"Liền như là ngươi nhường Gordon bại liệt ở giường, hắn đã không có bất kỳ mở rộng chính nghĩa năng lực, nhưng hắn nhưng dù sao là muốn đi phụ hắn không chịu nổi trách nhiệm, vì lẽ đó hắn mới thống khổ như vậy."

"Ngươi đem này lý giải vì hắn thống khổ căn nguyên, mục đích chính là ở nhắc nhở khán giả, xem đi, một cái không có năng lực người nhưng nghĩ chịu trách nhiệm chính là kết cục như vậy, trên bản chất là đang nói, sính anh hùng trừ nhường chính ngươi thống khổ cái gì cũng không làm được, không bằng nhận rõ hiện thực, sớm chút từ bỏ."

"Ngươi cho là này có thể so với năng lực gì càng lớn, trách nhiệm càng lớn có chiều sâu nhiều, đây mới là không ấu trĩ, đây mới là người trưởng thành nên tuân theo chủ nghĩa."

"Sau đó ngươi lại cảm thấy ở nội dung vở kịch bắt người tròng mắt trình độ lên, ngươi cũng phải thể hiện xuất từ mình mạnh hơn Bruce, liền lâu năm bản án cũ, điệp ảnh tầng tầng, sinh lý thống khổ, tinh thần dằn vặt, đấu súng, điều tra, xoay ngược lại. ."

"Ngươi đem những này một mạch nhét vào Gordon đường dây này bên trong, cha mẹ ngươi cùng Gordon gặp đấu súng vụ án đan xen vào nhau, Gordon nhân hoài nghi mà cùng nữ cảnh sát một phương diện liên hệ, hắn bại liệt ở giường sinh hoạt không thể tự gánh vác sinh lý thống khổ, nhìn thấy sát nhân ma làm xằng làm bậy nhưng không thể ra sức tinh thần dằn vặt, nhiều năm trước cướp kích, nhiều năm sau điều tra phá án, vốn tưởng rằng là chính diện nhân vật cháu trai, cuối cùng nhưng thành tất cả bi kịch chủ sử sau màn."

"Ngươi cho là đây mới là không ấu trĩ nội dung vở kịch, có bạo lực, có huyết tính, có xung đột, có xoay ngược lại, có thể so cái gì thiếu niên anh hùng trưởng thành cố sự tốt lắm rồi."

"Trở lại siêu nhân dây, nửa trước bộ phận như cũ là ngươi thể hiện Bruce nước Bình Tâm lý chiếm thượng phong thời điểm chuyển vận quan điểm, loại bỏ thiếu niên super heros tâm ma liền hẳn là kiên trì tới cùng, tuyệt không buông tha tinh thần, liền hẳn là tuân theo chính mình lòng thông cảm cùng chính nghĩa tâm lý, mãi đến tận đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng phẩm chất."

"Ngươi cảm thấy loại này tinh thần là ấu trĩ, ở trên thực tế là không thể tồn tại, vì lẽ đó ngươi liền muốn như vậy đập, đến thể hiện Bruce đối với cái thế giới này nhận thức là cỡ nào nông cạn."

"Nhưng rất nhanh, thể hiện ngươi trí tuệ của chính mình tâm lý lại chiếm thượng phong, nhân loại đều là lưu luyến hưởng thụ, không có người không thích cuộc sống yên tĩnh, super heros cũng là người, bọn họ làm sao có khả năng không buông tha đây? Bọn họ dựa vào cái gì không buông tha đây?"

"Liền ngươi nhường thời gian nhảy qua, cắt bỏ rơi Jason cùng Peter ký ức, cho bọn họ xây dựng một cái  giả tạo cuộc sống hạnh phúc hoàn cảnh, đến thể hiện ngươi xem, năm đó hăng hái thiếu niên anh hùng, không cũng muốn đắm chìm ở người bình thường hòa Anki vui sao?"

"Đang phát sinh sau tai nạn, bọn họ không cũng nhu nhược lùi bước, tự vệ vì là lên, lấy người nhà của chính mình là thứ nhất ưu tiên, mà không đi cứu vớt thế giới sao?"

"Ở tình tiết lên, ngươi cảm thấy quay quanh trường học sinh hoạt cùng lễ giáng sinh phát sinh cố sự là chỉ có đứa nhỏ mới sẽ thích xem tình tiết, ngược lại, khủng bố tập kích, tận thế đến, lòng người không đủ, hỗn loạn tưng bừng mới là người trưởng thành nên xem đồ vật."

"Vì lẽ đó ngươi liền ở đây điều tuyến cố sự nửa phần sau sắp xếp khủng bố tập kích —— đương nhiên, nguyên bản khẳng định không phải Jack dẫn đến, nhưng ta nghĩ ngươi nói qua, đương nhiên sẽ có một hồi đại tai nạn."

"Ở hoàn thành này bộ tên vở kịch thời điểm, này hai loại tâm lý vẫn ở trước sau lôi kéo, ngươi đã muốn lại muốn, đã muốn biểu hiện ngươi vai trò Bruce có cỡ nào ấu trĩ, lại muốn thể hiện đóng vai Bruce ngươi bản thân có cỡ nào trí tuệ."

"Vì lẽ đó ngươi liền làm ra như vậy một bộ logic trước sau mâu thuẫn, tình tiết không minh bạch, cảnh tượng qua lại biến hóa, thời không nhảy lên xuyên qua, phục bút chôn không đào, xoay ngược lại dị thường lúng túng tên vở kịch."

Schiller lộ ra một cái cười lạnh nói: "Nhưng nếu như này vẻn vẹn là cái nát mảnh cũng coi như, càng đáng buồn là, này nát mảnh đều là ta đạo diễn, mà không phải ngươi."

Bruce rốt cục đứng lên, hắn liếc mắt nhìn ngoài cửa, nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ta đang nghĩ hỏi đây, ngươi đến cùng đã làm những gì?"

"Có hay không một khả năng." Schiller cũng đứng lên, hai người cách bàn làm việc lẫn nhau nhìn nhau, Schiller nhìn Bruce con mắt nói: "Không có ta, ngươi liền này bộ nát mảnh đều đạo không ra, ngươi biết ta vì có thể làm cho này bộ tên vở kịch hoàn chỉnh hiện ra tới làm bao nhiêu nỗ lực sao? Ngươi biết bọn họ làm bao nhiêu nỗ lực sao?"

Schiller quay đầu nhìn về phía đứng ở trong phòng các phản phái, bọn họ đồng loạt nhìn về phía Bruce mặt, sau đó càng thêm chỉnh tề thở dài

"Chuyện gì thế này?" Bruce chỉ muốn cái đáp án.

Schiller cũng nhẹ nhàng khẩu khí, từ làm công mặt sau đi ra nói: "Tuyệt đại đa số người xác thực làm qua tỉnh táo mộng, ngày nào đó bọn họ đột nhiên ý thức được mình đang nằm mơ, liền là có thể trở thành mộng cảnh chủ nhân, khống chế trong mộng tất cả."

"Nhưng ngươi cảm giác mình là Mộng Cảnh quốc gia chủ nhân sao? Ngươi thật sự cảm giác mình có thể như mộng thần như thế, thậm chí đem hiện thực ở trong linh hồn làm lại đây, còn có thể hoàn toàn không để ý logic bịa đặt mộng cảnh sao?"

Bruce chậm rãi nhăn lại lông mày.

Constantin đột nhiên xuất hiện ở trong phòng, hắn dùng ngón tay phủi một cái trên người tro nói: "Ngươi đương nhiên không thể, coi như ngươi có bản lĩnh sáng tạo ra một giấc mơ bọt khí, nó cũng là dựa theo Mộng Cảnh quốc gia logic, mà không là của ngươi logic đến vận được."

Schiller đi tới Bruce trước mặt, giương mắt nhìn hắn nói: "Mà ngươi cảm thấy ngươi hoàn mỹ bịa đặt này mộng cảnh thế giới, là ta cùng đám này các tội phạm thay thế được mộng cảnh thế giới nhân vật, không ngừng không nghỉ, cẩn trọng ở sau lưng điên cuồng cho ngươi vá víu."

"Cùng với ta." Constantin ôm cánh tay nói: "Dùng chỉ có mộng cảnh thế giới quyền hạn, điên cuồng thao tác mấy ngày mấy đêm mới có thể duy trì cái này logic phá toái thế giới không tan vỡ."

"Như vậy các ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy?" Bruce hỏi: "Nếu ta bịa đặt mộng cảnh, thế giới kế hoạch vừa bắt đầu liền không thể thực hiện được, như vậy tại sao không mặc kệ?"

"Đương nhiên là bởi vì nếu như ngươi không hoàn thành cái này tên vở kịch, nếu như ngươi không đem ngươi này tinh thần phân liệt như thế tự mình lôi kéo bày ra ở trước mặt mọi người, mọi người lại làm sao biết ngươi điên rồi đây?"

"Cùng với. . ." Schiller chuyển qua đến, đối với Bruce lộ ra một cái nụ cười nói: "Làm sao có thể biết ngươi là làm sao có thể điên (chơi) như thế bình thường, như thế tẻ nhạt cực độ, ngu đến mức có nhiều như vậy việc vui đây?"

Hắn nở nụ cười, trong phòng hết thảy người điên đều nở nụ cười, Joker cười thở không ra hơi, Joker nữ cười đến nện tường, liền ngay cả nhất quán nghiêm túc Scarecrow cùng Mr. Freeze cũng không nhịn được dùng tay gắt gao nhấn im miệng, khóe miệng so với thương cũng khó khăn ép.

Phịch một tiếng, cửa bị đẩy ra, còn mang kính râm, mặc côn đồ thủ lĩnh trang phục Penguin hùng hùng hổ hổ đi vào.

"Hắn nãi nãi, các ngươi hơ khô thẻ tre (sát thanh) sau khi trực tiếp chạy, đem ta ném ở nơi đó, ta kém chút bị cái kia mấy cái thằng nhóc con đánh chết! Các ngươi."

Penguin vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một tấm tràn đầy răng nanh cái miệng lớn như chậu máu ——

Không cười, không cười nổi..