Chương 2236: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi bốn)

Chương 2236: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi bốn)

A

Penguin phát sinh một tiếng không giống như là nhân loại có thể phát sinh kêu thảm thiết.

Nhưng này cũng không trách hắn, dù là ai vừa mở cửa liền nhìn thấy như thế một tấm cái miệng lớn như chậu máu cũng phải doạ giật mình.

Tội phạm khác nhóm cũng đều đồng loạt lùi về sau một bước, không phải là bởi vì hình tượng này rất đáng sợ, mà là bởi vì xấu.

Kỳ thực The Batman Who Laughs toàn thể tạo hình còn có thể, tuy rằng hắn khá là gầy, thế nhưng da dẻ trắng xám, còn xuyên sót tương đối nhiều quần áo bó, có một nhóm người liền tốt này khẩu, hay bởi vì cái kia thân quần áo bó sáng tác không gian khá lớn, ở không ít đồng nhân tác phẩm bên trong đều là "Cười bảo, ta cười bảo" .

Vấn đề duy nhất là hiện tại The Batman Who Laughs không có xuyên hắn cái kia thân chế phục, mà là mặc đàng hoàng Batman trang phục, vốn là gầy gò, lại không có nguyên bản dùng cho thể hiện khiêu gợi lộ da độ, mặc quần áo này xuyên ở trên người hắn có thể được xưng là là trong tai nạn tai nạn.

Cùng với Batman chế phục vẫn là thiên hướng bảo thủ, trên căn bản không có cái gì punk nguyên tố, khá là thiên hướng ở trật tự cảm giác thẩm mỹ, nhưng phối hợp như thế một cái trên mắt vây quanh một vòng cái đinh đầu punk cùng cái kia đầy miệng lôi thôi lếch thếch răng nanh, cảm giác thân thể cùng đầu hoàn toàn không phải một cái họa phong, thực sự là muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu.

"Có lẽ ngươi không biết, mộng cảnh có thể duy trì trọng yếu nhân tố chính là gần kề hiện thực." Schiller nói: "Ngày có suy nghĩ, đêm có mộng, chỉ có mộng cảnh ở trong cơ bản quy tắc không là phi thường trái với nằm mơ người thường thức, hắn mới sẽ không tỉnh lại, cảm giác mình nhưng ở trong mơ."

"Đương nhiên cũng có thể sẽ có rất nhiều ly kỳ cầu đoạn, nhưng hắn cũng vẫn chưa tỉnh lại, thế nhưng loại này logic không giống địa phương càng nhiều, càng có khả năng nhường người ý thức được nơi này là giấc mộng."

"Một khi ý thức được điểm này, mộng cảnh liền sẽ trở nên phi thường không vững chắc, ngươi một mực còn đem Jason loại này hoàn toàn biết mình đang nằm mơ người cho kéo đi vào, làm hắn đi vào trong nháy mắt đó, ngươi nặn ra này mộng cảnh bọt khí liền lung lay muốn ngã."

"Vì giúp ngươi thực hiện ngươi thiên tài tư tưởng, ngồi ở phòng biểu điễn đám người này sử dụng cả người thế võ, ta có thể nói khẳng định, mỗi một người bọn hắn làm nỗ lực đập thành phim đều so với ngươi đạo diễn này bộ nát mảnh đặc sắc vô số lần."

Schiller cũng quay đầu, thở dài nói: "Nếu ngươi nhất định phải ở này ra tên vở kịch bên trong đóng vai một vai, như vậy trước hết từ ngươi nói tới đi."

"Nghĩ bày ra không có năng lực liền không cần phụ trách, vậy dĩ nhiên là muốn trước tiên để cho mình rơi vào khó khăn hoàn cảnh đến biểu diễn chính mình không có năng lực, nhưng là Bruce Wayne làm sao sẽ không có năng lực đây? Hắn nhất định sẽ kế thừa Wayne gia tộc di sản, trở thành thế giới thủ phủ, này hoàn toàn thỏa mãn không được kịch bản cần."

"Liền ngươi liền thay đổi bối cảnh thiết lập, ngươi chỉ là cái người bình thường, thêm vào Gordon đồng thời cũng không đấu lại những kia muốn thôn phệ cổ phần ác lang, cuối cùng cái gì cũng không thể kế thừa được, trở thành không đáng nhắc tới người bình thường."

Schiller giương mắt nhìn hắn, có thể The Batman Who Laughs không có nửa điểm nghĩ lại ý tứ, hắn chỉ nói là: "Cũng không phải là không có khả năng phát sinh, không phải sao? Ở ta kế thừa gia sản thời điểm, cũng xác thực có không ít người nhảy ra, nếu như không phải ta bày mưu nghĩ kế, di sản đã sớm ném."

"Đúng thế. . ." Schiller nói.

Hắn mới vừa nói tới đây, một người khác liền tầng tầng thở dài, tựa hồ là thực sự không nhịn được đi, Two-Face Harvey Dent quăng cái tiền xu, nhìn chính diện hướng lên tiền xu, hắn hầu kết giật giật, rốt cục vẫn là đem lửa giận ép xuống nói: "Ngươi biết ta trả giá bao nhiêu nỗ lực mới bò đến liên bang kiểm sát trưởng vị trí, thay đổi di sản kế thừa dự luật, nhường ngươi có thể thuận lợi ném mất hết thảy di sản sao? ! !"

Harvey hít sâu một hơi nói: "Là, nếu như ngươi không có thông minh như vậy, lại rất dễ bắt nạt, xác thực rất dễ dàng bị người dụ dỗ đem cổ phần giao dịch đi ra ngoài, hoặc là thẳng thắn bị dùng các loại không thấy được ánh sáng thủ đoạn pha loãng cổ quyền."

"Thế nhưng ngươi từ nhỏ đã là cái đại thiếu gia, ngươi căn bản là không hiểu, cha mẹ ngươi lưu cho ngươi một cái quỹ ủy thác đầy đủ ngươi mang lên mấy ngàn cái bại liệt bệnh nhân sống mấy đời đều không lo ăn uống, huống hồ cha mẹ ngươi lưu cho ngươi không chỉ một cái."

"Đều không nói những kia tin nâng cùng quỹ hội, ánh sáng (chỉ) cha mẹ ngươi lưu cho ngươi vốn lưu động liền có mấy triệu đôla Mỹ, ở hai người bọn họ đều tạ thế sau khi, ngươi là người thừa kế duy nhất."

"Ở bất động sản phương diện, ngươi cũng có lượng lớn nhà cùng xe, những thứ đồ này cũng đều là ở bất động sản công chứng nơi công chứng qua, phía trên kia cũng chỉ có tên của ngươi, chỉ có ngươi có thể kế thừa."

"Ta đầu tiên là liên hợp tập đoàn tài chính sửa chữa cá nhân tin nâng dự luật, ghi rõ cá nhân tin nâng nắm giữ cùng thu vào hạn mức tối đa, mới đem ngươi cha mẹ lưu cho ngươi những kia có thể sản sinh lượng lớn chia hoa hồng lợi ích tin nâng hạn chế lại, sau đó lại sửa chữa bất động sản đăng ký dự luật, ra hai mươi mấy bản dự thảo mới đem ngươi nắm giữ bất động sản đăng ký hình thức toàn sửa lại."

"Đến cuối cùng vẫn không có thể toàn đổi xong, chỉ có thể dùng tiền tìm người chạy đến năm đó cha mẹ ngươi công chứng công chứng nơi lén lút sửa chữa tên, thuận tiện đem năm đó hết thảy trọng tài đều giết chết, lại đem toàn bộ công chứng nơi đều nổ, bức bách bọn họ không thể không di chuyển cũng mất đi tư liệu, mới đem này biến thành một việc án chưa giải quyết."

"Nhưng ta không nghĩ tới cha mẹ ngươi dĩ nhiên cẩn thận đến còn ở nhà ngươi hầm ẩn giấu hơn 1 triệu tiền mặt, nếu không là ta đem cha mẹ ngươi trước khi chết một năm tài chính hướng đi toàn điều tra rõ, ngươi thu dọn đồ đạc từ Wayne trang viên dọn ra ngày thứ nhất liền có thể một lần nữa trở thành trăm vạn phú ông!"

"Còn có Alfred, cha mẹ ngươi trước khi chết trả lại (còn cho) hắn một số tiền lớn, nhường hắn tồn đến nước Anh ngân hàng, ở bọn họ chết rồi, Alfred ngay lập tức trở về nước Anh muốn lấy ra số tiền kia, là ta mua được công ty hàng không nhường hắn máy bay rơi máy!"

"Alfred cũng cẩn thận đòi mạng, ở về nước Anh trước nhường con gái của chính mình đem khoản tiền kia lấy ra một nửa, chuyển đến Thụy Sĩ trong ngân hàng, ta thậm chí ở nước Mỹ cùng Thụy Sĩ trong lúc đó bốc lên một hồi ngoại giao sự kiện, mới nhường Alfred con gái không thể thành công đem tiền chuyển cho ngươi!"

"Ngươi biết ta trả giá bao nhiêu nỗ lực, mới nhường ngươi thành công dựa theo ngươi viết kịch bản biến thành một cái triệt để nghèo rớt mồng tơi, ngươi dĩ nhiên há mồm liền nói 'Chuyện này cũng không phải là không thể được' ? ! !"

Schiller đem trong tay phim nhựa bỏ vào máy chiếu phim, những The Batman Who Laughs đó từng ở trên hành lang từng thấy hình ảnh bên trong cảnh tượng bắt đầu phát hình, hiển nhiên, ở hắn hư cấu chuỗi này bối cảnh cố sự ở trong, có một bóng người ở hắn không nhìn thấy địa phương đặc biệt bận rộn.

Lần này Harvey là mặt cũng sửa tốt, công tác cũng không ném, bạn gái cũng không chạy, từ luật học viện tốt nghiệp sau khi mỗi một ngày liền không có một ngày là nhàn rỗi, đầu tiên là đọc ba cái thạc sĩ, hai cái tiến sĩ, trước sau nhận chức cùng các đại nổi danh đại học, kết giao phi thường rộng khắp bằng hữu nhóm.

Tiếp theo thành lúc đó ở dã đảng tổng thống tranh cử cố vấn pháp luật, lợi dụng các mối quan hệ của mình bày mưu nghĩ kế, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, rốt cục bò đến đoàn đội hạt nhân tổng cố vấn vị trí.

Thành tổng cố vấn sau khi thì càng bận bịu, vì cái này tổng thống tuyển cử, hắn là chân không chạm đất, bận bịu đến bay lên, tranh thủ thậm chí còn đến cùng bạn gái mình kết cái hôn, đối ngoại biểu diễn một hồi bọn họ hôn nhân hạnh phúc, hình tượng tốt đẹp, vì là bước kế tiếp tranh cử làm chuẩn bị.

Thật vất vả đem cái này tổng thống nâng lên đài, lại phải cùng mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh đơn vị liên quan đấu kiểm sát trưởng vị trí, ba từ năm đó cẩn trọng, một tia sai lầm đều không có, cái kia làm là người người vỗ tay bảo hay, so với Batman đều càng như chính nghĩa sứ giả.

Rốt cục thượng vị, có thể thực hiện mục đích cuối cùng, nhưng là những này dự luật đều quá mức ly kỳ, đồng thời động quá nhiều người bánh gatô, muốn đẩy hành xuống vậy thì thật là từ tổng thống đến quốc hội đến quốc dân đến toàn thể mất trí mới được.

Harvey còn không thể không khiêm tốn, tìm kiếm ngoài sân khoa học viện trợ, cùng Mad Hatter cùng với Scarecrow đồng thời phổ biến một cái liên bang nguồn nước cải thiện kế hoạch, cần phải đem hết thảy tốt ống nước đều đổi thành có chứa mê huyễn vật chất độc thủy quản, làm cho cả nước Mỹ người đều biến thành tinh thần Florida châu cư dân, mới có thể ở phổ biến những này dự luật thời điểm không bị người nhìn thấu mình là một bệnh tâm thần.

Quyết định thường thức vấn đề, lại bị những kia chuyên môn làm tin nâng tập đoàn lợi ích cho nhìn chằm chằm.

Sau khi mười mấy năm, Harvey là một bên mỗi ngày làm việc, một bên tránh né ám sát, vẫn cứ thành công ở không tới 20 năm thời gian bên trong đem mấy trăm điều hoàn toàn không phù hợp thường thức cùng lẽ thường dự luật cho cưỡng ép đẩy xuống.

Từ người thứ ba thị giác xem, Harvey ở này kịch bản bên trong thao tác, Soviet cũng phải cưỡng ép cho hắn ban phát một cái cờ đỏ huân chương, phương đông đại quốc cũng phải xưng hắn một câu chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ, liền ngay cả ( hạt cứng ngoan nhân ) tiết mục này cũng phải cho hắn chia làm trên dưới hai kỳ tới làm.

Toàn phần phát hình xong, toàn trường yên lặng không nói gì, chỉ có chủ vũ trụ Batman dùng có chút kính nể ánh mắt nhìn về phía Harvey, thật không hổ là bằng hữu ta, mặc dù là một cái khác vũ trụ, nhưng này nghiệp vụ năng lực thực sự là vững vàng.

Điều này cũng làm cho là chủ tuyến nội dung vở kịch đẩy xong, chủ tuyến nội dung vở kịch không đẩy xong, lại cho hắn mười năm thời gian, hắn có thể một người hủy diệt America hết thảy pháp luật hệ thống, đến thời điểm ( ghê gớm Gates so với ) cũng phải đổi thành ( ghê gớm Harvey Dent ).

Harvey sâu sắc thở dài, tất cả đều không nói bên trong.

Schiller làm cái thủ thế, ra hiệu Harvey bình tĩnh đừng nóng, sau đó nói: "Ở làm mất rồi hết thảy di sản sau khi, vì làm nền Gordon dây, ngươi phải nổ súng nhường hắn bại liệt, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, trước đó ngươi chưa từng có dùng qua súng lục, hơn nữa mở xong thương liền chạy, cảnh sát làm sao có khả năng một điểm chứng cứ đều không tìm được?"

Joker nữ thổi thổi tóc, hừ lạnh một tiếng nói: "Gotham đám kia cảnh sát cùng bác sĩ cái khác sẽ không, chuyên nghiệp trị liệu cùng điều tra vết thương súng đạn, ba mẹ ngươi khi đó tra không ra hung thủ là bởi vì có người ngăn cản, hắc cảnh nhóm căn bản là không dám tra, vạn nhất tra được đại nhân vật đây?"

"Có thể ngươi khi đó đã không có hết thảy di sản, biến thành một cái không chỗ nương tựa cô nhi, càng quan trọng là có vô số người muốn cho ngươi chết, dù cho việc này không phải ngươi làm, bọn họ đều có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đem nồi chụp đến ngươi trên đầu, ít nhất cũng quan ngươi cái mấy trăm năm, làm cho ngươi triệt để không có vươn mình năng lực."

"Ngươi biết làm Gordon lúc đó nhất hướng vào đồ đệ, ta là đứng vững bao lớn áp lực, mới không đem vụ án này tra được sao? Vì thế ta đi ám sát sáu cái nghĩ vu oan phú thương, ba cái bị mua được pháp y cùng hai cái thu tiền đồng sự!"

Joker nữ Byakugan đều nhanh lật đến bầu trời.

Làm Schiller đem mới phim nhựa bỏ vào máy chiếu phim bên trong, trên màn ảnh bắt đầu phát hình Joker nữ cố sự, cái kia càng có thể xưng tụng là một cái nhảy nhót tưng bừng, thao tác kéo đầy.

Joker nữ đương nhiên đóng vai là Geyin, nàng như cũ là tâm lý học hệ xuất thân, nhưng là nàng dù sao cũng là mang theo nhiệm vụ đến, lần này từ chối rơi mất Arkham bệnh viện tâm thần thực tập nhiệm vụ, chuyên môn đi tham gia đại học bọn họ cùng cục điều tra liên bang hợp tác nhiệm vụ, thuận lý thành chương bị khai quật hình sự trinh sát phương diện thiên phú.

Vì để cho hành vi của chính mình động cơ hợp logic, nàng còn ở Wayne vợ chồng bị hại thời điểm cố ý mua về hết thảy tin tức báo chí, cũng dựa vào chính mình mạnh mẽ suy lý thiên phú đẩy ra một tia không đúng.

Sau đó lại dựa vào chính mình rất mạnh tinh thần trọng nghĩa, cảm giác mình nhất định phải đào móc ra này vụ án hắc ám bí mật, nhường hung thủ tiếp thu công chính thẩm phán, vì lẽ đó dứt khoát kiên quyết từ bỏ tâm lý học danh giáo sinh thân phận, chuyển tới trường cảnh sát.

Đang cùng Gordon tiếp xúc thời điểm, Gordon ngẫu nhiên phát hiện cái này tương đương có thiên phú lại phi thường nỗ lực nữ hài đang điều tra Wayne vợ chồng vụ án, mà trải qua hắn điều tra, nguyên lai vi cổ tư · Geyin là Wayne vợ chồng ở cô nhi viện đã từng giúp đỡ qua bé gái, nàng điều tra này vụ án chính là phát hiện không đúng, muốn thay mình ân nhân báo thù.

Này cũng hoàn mỹ cung cấp ở Gordon có chuyện sau khi, nữ cảnh sát điên cuồng vì là Bruce giải vây động cơ..