Chương 2237: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi lăm)

Chương 2237: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi lăm)

Chuỗi này quá trình nói đến đúng là ung dung, nhưng cái kia có thể đều là Joker nữ cá nhân nỗ lực a.

Nàng mặc dù là mang theo ký ức đi vào, nhưng Joker nữ lại không đọc qua trường cảnh sát, nàng là cái nhà tâm lý học, dù cho đồi bại sau khi cũng đều chỉ là làm chút đầu đường chuyện đánh nhau, nàng cái nào biết cái gì hình sự trinh sát a?

Lên trường cảnh sát sau khi, Joker nữ được kêu là một cái thức khuya dậy sớm, dốc hết tâm huyết, không ngủ không nghỉ, học hành gian khổ.

Chớ nói chi là trường cảnh sát là không phân khoa, trừ điều tra ở ngoài, cách đấu, thể năng, truy kích các loại môn học cũng muốn tham dự.

Tiếp thu qua ngang nhau huấn luyện nam tính cùng nữ tính ở hình thể cùng thể năng lên chính là có nhất định chênh lệch, Joker nữ dài đến cũng không tính là đặc biệt cường tráng loại kia, nàng còn phải lấy ưu tú nhất học sinh tốt nghiệp thân phận từ tốt nhất tốt nghiệp trường cảnh sát, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được.

Chỉ có thể nói chủ vũ trụ Batman xem xong phim cũng phải ở trong lòng cảm thán một câu, đáng tiếc chính là cái này Joker nữ tuổi tác lớn điểm, các loại, luôn có một cái vũ trụ Joker nữ tuổi tác không lớn đi?

Mặt sau một loạt thao tác càng là người xem trợn mắt ngoác mồm, vì ở biển lớn sóng to bên trong bảo vệ Bruce, nữ cảnh sát là đem hết cả người thế võ.

Vì thám thính phú thương động thủ phương thức, nàng ngồi ở tấm gương trước mặt vẽ lên trang điểm đậm, xuyên một thân váy dài, giẫm điệu Valse nhịp trống chuyển tới phú thương trong lồng ngực, say khướt bị hắn mang lên xe, đem phú thương hôn mê ở trên giường, biết rõ hắn gián điệp thân phận sau khi mới đem hắn ghìm chết.

Vì quyết định dự định giở trò quan toà, nàng là từ viện kiểm soát theo đến chợ bán thức ăn, từ khu biệt thự điều tra đến tập hối dinh thự, thu thập không biết bao nhiêu nhận hối lộ chứng cứ phạm tội, cuối cùng phát hiện Gotham pháp luật hệ thống tham ô nhận hối lộ là một hoàn chụp một hoàn, bóc phát ra ngoài cũng không có cách nào chứng thực, không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ đem người đều giết.

Cái kia đồng sự liền càng kỳ quái, cái này đồng sự là một cái nào đó phú thương gián điệp, thế nhưng bởi vì hắn vẫn thích nữ cảnh sát Geyin, lại trùng hợp đánh vỡ nữ cảnh sát ở làm sự tình, trong lòng hắn đã có chút nghĩ từ bỏ.

Cái này đồng sự cũng không biết Gordon thực sự là Bruce làm co quắp, hắn còn tưởng rằng là đám người này trước tiên hại nhân gia cha mẹ, nuốt nhân gia tài sản lại muốn hại hài tử, hắn dù sao cũng chỉ là một nắm tiền làm việc người ngoại địa, ít nhiều có chút che giấu lương tâm, lại thêm vào hắn thích nữ cảnh sát, vốn là cũng định theo Geyin thẳng thắn.

Kết quả hắn vừa vặn va vào Geyin giết người, hai người còn có một đoạn đặc sắc có liên quan với "Ngươi là có hay không biến thành ngươi kẻ đáng ghét nhất" đối thủ hí, kết quả đã mặc kệ không để ý Geyin vẫn là động thủ giết hắn.

Cuối cùng, Geyin dự định đi theo Bruce thẳng thắn, đi tới cửa vẫn là không tiến vào, mà làm nàng được Gordon sai khiến đi một lần nữa điều tra năm đó cái kia vụ án, nàng mới biết động thủ người chính là Bruce.

Liền nàng mất đi hết cả niềm tin, bom lúc nổ cũng không có chạy, mà là lấy một loại cực kỳ lừng lẫy phương thức kết thúc chính mình sinh mệnh.

Đương nhiên, Joker nữ toàn bộ hành trình biết là Bruce làm, thế nhưng vì để cho động cơ của chính mình cùng hành vi hợp lý, nàng chỉ có thể cưỡng ép giả vờ không biết, bởi vì chỉ có coi Bruce là thành một cái vô tội người bị hại, vị nữ cảnh quan này mới có thể liều lĩnh đi làm thịt những kia làm hại người.

Giả thiết Geyin biết rồi chân tướng đồng thời cảm thấy Bruce không phải người tốt, trực tiếp từ bỏ bảo vệ cho hắn, cái kia Bruce làm sao có khả năng ở loại kia không còn gì cả còn quần địch hoàn tý tình huống lớn lên?

Joker nữ rõ ràng là bị buồn nôn quá chừng, nàng bóp mũi lại nói: "Ta cũng không biết ngươi phạm tội trình độ làm sao có thể kém như vậy, ta một cái tốt nghiệp trường cảnh sát ưu tú học sinh tốt nghiệp còn phải ở án mạng hiện trường các loại té ngã, làm ra các loại bất ngờ, mới có thể làm cho mình cưỡng ép không nhìn cái kia rõ ràng không được manh mối, bảo đảm chính mình thiết lập không vỡ bàn, ngươi là không phải là cho tới nay không cho mình phạm tội thu qua đuôi a? !"

Nàng đây vẫn đúng là nói đúng, Schiller nghĩ, The Batman Who Laughs xưa nay chưa từng làm truyền thống phạm tội, hắn hết thảy phạm tội thủ đoạn chính là từ trên trời giáng xuống, làm loạn hết thảy sự tình, sau đó lại đột nhiên biến mất.

Cái gì động cơ, cái gì thủ pháp, thu hoạch gì căn bản không trọng yếu, cho tới hủy thi diệt tích, che kín manh mối, thật không tiện, Vi Nhất Tiếu cuồng ngạo thiên nhưng cho tới bây giờ không làm loại này mất mặt sự tình, cái gì người có thể đáng giá hắn đi ẩn giấu manh mối?

Biên kịch ra sao thái quá thiết lập đều cho hắn thêm vào, cái gì cao quy cách âm mưu đều an bài cho hắn lên, cứ thế là không an bài cho hắn qua một hồi logic kín đáo truyền thống hoàn mỹ phạm tội, phỏng chừng cũng là biết loại này xuất thân người xác suất lớn làm không được như thế cẩn thận việc.

Vì lẽ đó chính là vọt vào trong ngõ hẻm đối với người mở hai thương sau đó chạy mất, cái này đơn giản cảm xúc mãnh liệt phạm tội quá trình đều cứ thế là có thể làm được, bao quát người bị hại ở bên trong tất cả mọi người tính quyết định chứng cứ có thể chứng minh là hắn làm.

Joker nữ đó là đi sớm về tối chế tạo bất ngờ hủy diệt chứng cứ, truy sau lưng Bruce giúp hắn chùi đít, cứ thế là đem việc này cho vặn thành là có người không có ý tốt nghĩ vu oan hãm hại hắn, mới có thể có đầy đủ lý do đi bảo vệ hắn lớn lên.

Vừa nhắc tới lớn lên chuyện này, cái kia Penguin thì càng có lời, hắn đem kính râm một hái, đặt mông ngồi vào trên ghế, chủ vũ trụ Batman nhìn hắn há mồm trước vẻ mặt đó, đều cảm thấy hắn muốn hát một khúc Đậu Nga oan.

Nhưng cuối cùng Penguin một câu nói đều không nói, chỉ có Schiller đổi phim nhựa, Penguin bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh.

Bruce từ nhỏ đến lớn làm công hết thảy tiệm chủ tiệm đều là Penguin, đọc sách hết thảy hiệu trưởng trường học cũng đều là Penguin, thậm chí liền ngay cả Gordon kiểm tra lại bệnh viện lớn cùng thầy thuốc gia đình đến nhà kiểm tra chỗ khám bệnh lão bản cũng đều là Penguin.

Penguin thở dài một tiếng nói: "Ngươi là một cái chỉ cần có cơ hội liền có thể kế thừa hàng tỉ gia sản, đem một đám đã đến lợi ích người từ trên ghế đá xuống đến cô nhi, hắn là một cái ở đồn cảnh sát vị trí kiên trì nhiều năm như vậy không lấy tiền, cẩn trọng điều tra ra các loại vụ án chân tướng tốt cảnh sát."

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi đến cùng là dựa vào cái gì cảm thấy ở không có người ngoài trợ giúp dưới, chỉ bằng hai người các ngươi sống nương tựa lẫn nhau có thể sống lâu như thế? !"

Đối mặt với Penguin chân thành hỏi thăm, The Batman Who Laughs đứng tại chỗ trầm mặc không nói.

Penguin đóng vai nhân vật này liền càng kỳ quái, xem xong trước The Batman Who Laughs hí, hắn cũng đại khái có thể nghĩ tới đây cái kịch bản là có ý gì, ngược lại chính là Bruce muốn mang theo Gordon đem hai người đều biến thành không hề năng lực rác rưởi.

Là, người bình thường như thế làm khả năng cũng chính là bận bịu một điểm mệt một điểm, nhưng vấn đề là hai người bọn họ là người bình thường sao?

Penguin suy đoán ra kịch bản ngay lập tức liền biết người này xuẩn đều tốt cười.

Ngươi muốn nói ngươi thực sự là một cái sinh ra ở bình thường gia đình hài tử, dù cho sinh ra ở xóm nghèo, ngươi phải đối mặt cũng nhiều lắm chính là một ít truy nợ tay chân, nghĩ chiếm món lợi nhỏ tặc, bắn giết nhau hắc bang thành viên.

Nói trắng ra, trong khu ổ chuột đều là gà mờ mổ nhau, phàm là có chút bản lãnh, ai còn ở chỗ này a? Dù cho có cừu oán nhà, có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh?

Nhưng Bruce là sinh ra ở nơi nào? Wayne tập đoàn là bản địa vang dội xí nghiệp, hắn chuyện làm ăn đối thủ đều là đám kia trên làm ăn cáo già, chí ít ở Gotham đều là một tay che trời nhà tư bản.

Bọn họ cũng đã hận Wayne gia tộc hận đến muốn đem Wayne vợ chồng cho giết, liền sẽ hảo tâm như vậy buông tha một đứa cô nhi?

Loại này cảm giác mình chỉ cần giao ra toàn bộ di sản, lựa chọn tịnh thân ra hộ liền có thể cùng người bình thường như thế trải qua bình thường an bình sinh hoạt ý nghĩ, Penguin thật sự rất khó hình dung hắn đến cùng là quá ngây thơ vẫn là quá ngu xuẩn.

Nhưng một mực tên ngốc này chính là định làm như thế, mà bọn họ lại dự định nhìn tên ngốc này đến cùng có thể có nhiều xuẩn, lần này tốt, Penguin kém chút không có ở này mộng cảnh thế giới bên trong mệt thổ huyết.

Tuyệt đại đa số tham diễn người đều sử dụng là bọn họ nguyên bản thân phận, tỷ như Harvey vốn là luật sư xuất thân, Joker nữ là tâm lý học học sinh xuất thân, cái kia nếu bàn về lên xuất thân, Penguin có thể nói là kém cỏi nhất.

Hắn vị trí Cobblepot gia tộc đã từng là nhân vật nổi tiếng, thế nhưng sau đó chán nản, hơn nữa là ở cha hắn cái kia đồng lứa liền chán nản, chờ đến hắn kế thừa thời điểm, cũng chỉ còn sót lại một cái vắng vẻ tòa nhà cùng một đống lớn nợ bên ngoài.

Nói cách khác, hắn là chịu nổi điểm, mà muốn làm có thể so với hắn hiện tại làm hắc bang lão đại nhiều, trọng yếu là thời gian thực sự là quá có hạn.

Gordon đều bị đấu súng hắn mới đến, những kia kẻ thù khẳng định không thể chờ đến Bruce lớn lên lại ra tay, nói cách khác hắn nhiều nhất chỉ có thời gian mấy năm đến phấn đấu ra một phần có thể bảo vệ Bruce bình an lớn lên sự nghiệp.

Nếu như nói Two-Face là khiêu chiến nước Mỹ pháp luật hệ thống điểm mấu chốt, Joker nữ là đột phá hệ thống công an hạn mức tối đa, cái kia Penguin quả thực chính là nước Mỹ tiểu nhân vật phạm tội danh sách bách khoa toàn thư.

Dùng bình thường thủ đoạn là không thể trong thời gian ngắn như vậy cướp lấy nhiều như vậy lợi ích, cái kia còn có thể làm sao, đi đường tắt chứ.

Mấy năm này bên trong Penguin liền theo cái kia ngoài pháp luật cuồng đồ Trương Tam giống như, là có thể phạm không thể phạm pháp hắn toàn phạm vào, hắn là có pháp trọng phạm, không có pháp sáng tạo pháp cũng trọng phạm.

Ở áp lực như vậy bên dưới, Penguin phạm tội sự nghiệp chính là lại đổi mới cao, không riêng là phạm tội chủng loại, liền phạm tội chiều sâu cũng có tăng lên rất nhiều, lấy lừa dối làm chuẩn điểm, lấy đút lót nhận hối lộ làm chủ yếu bắt tay, liên tục đánh ra quấy rầy tư pháp, điều khiển tranh cử tổ hợp bài, ngăn ngắn thời gian mấy năm liền thành hắc bạch đều biết Gotham giáo phụ.

Thậm chí đến cuối cùng, Gotham đám này phản phái nhìn ra đều là liên tục than thở, có thể đem phố phường phạm tội làm đến cái trình độ này, cũng có thể xưng là là một loại nghệ thuật.

Trước đây bọn họ không yêu mang Penguin chơi đùa, không cũng là bởi vì hắn tục sao? Nhưng này cũng xác thực không oan uổng Penguin, hắn phạm tội vì tiền này cũng không tầm thường, nhưng vấn đề là đến cuối cùng hắn cũng không làm tiền a!

Dơi gia tộc mỗi người xuất đạo cũng phải đi đánh một trận Penguin, trên căn bản mỗi người đều tham dự đến phá giải Penguin âm mưu ở trong, liền có thể thấy được hắn làm kinh điển phạm tội trình độ cũng không cao lắm, ở Gotham lăn lộn nhiều năm như vậy, thành tựu tối cao cũng là hỗn thành cái thị trưởng, vị trí ngồi còn không phải như vậy chắc chắn.

Vì lẽ đó Arkham các người điên xem thường Penguin, không phải là bởi vì hắn làm phạm tội chủng loại thuộc về truyền thống hắc bang phạm tội, mà là hắn liền truyền thống phạm tội cũng không làm sao chơi rõ ràng, đều đừng nói làm bày trò, duy trì tự thân sinh tồn đều có chút lao lực.

Nhưng ở như vậy dưới áp lực cực lớn, Penguin không phụ sự mong đợi của mọi người đột phá chính mình, đem các loại truyền thống phạm tội hình thức thông hiểu đạo lí, ở ngăn ngắn trong vòng mấy năm sáng lập chính mình chưa từng sáng lập kinh điển hắc bang phạm tội mới cao.

Vấn đề duy nhất chính là hắn đều lên làm Gotham giáo phụ, vẫn phải là chung quanh thu mua tiểu học cùng bệnh viện, các loại dân nghèo quảng trường ở trong tiệm nhỏ, theo cái kia vườn trẻ chủ lão sư giống như truy ở Bruce mặt sau, liền cần phải đem hai người họ cho cứu.

Tuy rằng như thế tỉ dụ có chút không lễ phép, thế nhưng xuất hiện ở hình ảnh ở trong, bận bịu Penguin thật sự rất giống vẫn đuổi theo chính mình cái kia không nghe lời hài tử chim cánh cụt mẹ..