Chương 2238: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi sáu)

Chương 2238: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi sáu)

Nhìn thấy Penguin cái kia buồn cười tư thế, trong phòng lại là một mảnh tiếng cười cười nói nói, cũng không biết là đang cười Bruce xuẩn, thật sự coi chính mình là dựa vào bản thân bình an lớn lên, vẫn là đang cười Penguin xui xẻo, từ sáng đến tối đi theo cái này em bé khổng lồ mặt sau chùi đít, đối phương còn dương dương tự đắc, coi chính mình làm rất tốt.

" "Ngươi sẽ không thật sự cảm thấy Batman cùng Jason là loại kia gặp chuyện trước tiên nghĩ lại chính mình, chỉ cần thay cái hoàn cảnh liền sẽ trở nên do dự, nhu nhược, bắt đầu suy nghĩ lung tung người đi?"

"Phàm là bọn họ là người như thế, bọn họ làm sao có khả năng ở toà thành thị này sống lâu như thế? Làm sao có khả năng nhường nhiều như vậy tội phạm sợ bọn họ như hổ?"

"Super heros tất cả đều là tự đại cuồng, bọn họ nghĩ lại cái gì cũng sẽ không nghĩ lại chính mình  nếu không còn đến phiên ngươi đến đánh tan tâm linh của bọn họ?"

Trong phòng tất cả mọi người trầm mặc không nói gì, thật giống như không biết nên đối với The Batman Who Laughs loại này tự đại nói cái gì.

The Batman Who Laughs đúng là Batman cùng Joker kết hợp thể, nhưng hắn cũng là chỉ là Batman cùng Joker kết hợp thể, hắn lại không phải Batman cùng Joker cùng Scarecrow cùng Two-Face cùng Penguin cùng Riddler cùng Joker nữ cùng Arkham toàn thể người điên kết hợp thể.

Thế nhưng, chân chính Batman nhưng là một ngày 24 giờ muốn đối mặt với này chút người điên.

Arkham vũ trụ Batman đặc biệt là như vậy, bởi vì này là cái trò chơi vũ trụ, trò chơi quy trình qua cửa đại khái cần 20 giờ, dù cho tay tàn một điểm, 30 đến 40 giờ cũng có thể đánh xong toàn quy trình, làm xong toàn thu thập bạch kim cúp cũng là 60 giờ.

Nói cách khác, mặc kệ trò chơi này có cỡ nào thoải mái chập trùng, xuất hiện bao nhiêu phản phái cùng bất ngờ, Batman chỉ dùng 12 ngày thời gian giải quyết toàn bộ sự tình.

Mà ở trò chơi nội dung vở kịch trong thiết lập, Batman là chỉ dùng một buổi tối giải quyết diệt thành hành động, thất bại hết thảy âm mưu, còn thuận tiện tìm tới hết thảy cúp.

Ở chủ vũ trụ Batman nghe những kinh nghiệm này phán đoán bên trong, hắn cho rằng như vậy người đối phó một cái Batman cùng một cái Joker không thành vấn đề, dù cho song phương liên thủ, cũng không thể nói là phi thường vất vả.

Coi như này Batman cùng Joker hợp làm một thể, tâm ý tương thông, hắn cũng không thể toàn không còn sức đánh trả, đặc biệt là ở tinh thần phương diện.

Batman độ mạnh cùng hắn cố chấp trình độ thành tỉ lệ thuận, phàm là Batman cùng Joker kết hợp thể năng như thế thuận lợi yếu hóa Batman, cái kia không thì tương đương với đem hắn trị sao?

Nhiều như vậy bộ truyện tranh, nhiều như vậy cái phản phái, nhiều như vậy cái thần linh làm nền kết cục, Batman vẫn là cái kia Batman, làm sao liền Joker cùng Batman kết hợp thể liền có thể cho hắn trị đây?

Đương nhiên, Scarecrow không biết Cười là ban biên tập cha ruột sự tình, hắn chỉ là thông qua thường thức đến suy đoán, nếu như hắn suy đoán không sai, vị thiên tài này đạo diễn là định đem trên thân thể bị trọng thương, trên tinh thần còn mới vừa bị trêu chọc lông Batman làm tiến vào một giấc mơ thế giới, còn định đem khiến thân thể hắn bị trọng thương cùng trên tinh thần bị trêu chọc lông nhân vật then chốt Jason làm đến trước mặt hắn.

Mấu chốt nhất là, hắn còn dự định lại làm hai cái Batman đi vào, nhường cái này Batman đi đối phó cái kia hai cái Batman.

Scarecrow Jonathan suy đoán đến nơi này thời điểm đều cho mình chỉnh cười, hắn là thật sự không nghĩ quản, hắn liền muốn nhìn một chút này ba cái Batman thêm một cái Arkham Knight đánh tơi bời cái này đạo diễn thời điểm đối phương vẻ mặt.

Thế nhưng Schiller nói không được, bởi vì nếu như thật làm cho Arkham Batman tỉnh táo đi vào mộng cảnh thế giới, ánh sáng (chỉ) hắn một người liền có thể đâm thủng cái này yếu đuối không thể tả bọt khí.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, cái này thiên tài đạo diễn đối với đi vào Jason cùng Spider Man cũng không có làm bất kỳ chuẩn bị gì biện pháp, tựa hồ chính là định bắt hắn cái kia cảm động thôi thúc nước mắt nội dung vở kịch đi đem hai người họ cho cảm hóa.

Cái kia Scarecrow có thể làm sao? Hắn chỉ có thể làm lên hắn nghề cũ, tỏa ở ngắn hạn bên trong lại trêu chọc lông Batman một lần nguy hiểm, ở hí kịch biểu diễn cái này môn học bài thi lên đáp hóa học đề, lợi dụng hóa học thủ đoạn ném đá giấu tay.

Còn có một vấn đề là, Jason đi vào trước, Arkham Batman sau đi vào, Scarecrow tiếp đến nhiệm vụ thời điểm, Jason đã đi vào, nhưng Arkham Batman vẫn không có.

Nói cách khác hắn đến đồng bộ ở mộng cảnh thế giới cùng thế giới hiện thực bên trong hạ độc, hơn nữa này độc còn cũng phải tức thời lên hiệu, đồng thời còn cũng phải có không tầm thường hiệu quả  nếu không này hí chính là chỉnh đoạn đổ rơi.

Như vậy vấn đề đến, hắn đến cùng làm sao mới có thể trong khoảng thời gian ngắn ở hai cái thế giới bên trong chế tạo ra một loại nhường Batman cùng Jason tan vỡ độc tố?

Hoặc là nói hắn phàm là có bản lãnh này, hắn còn có thể đợi được tên ngốc này đến làm những việc này? Hắn phàm là có năng lực này, còn có thể đến phiên Joker đi bắt cóc Jason?

Thế nhưng này không được cũng đến hành, vậy làm sao bây giờ? Quyển thôi!

Scarecrow, Mr. Freeze, đom đóm, lân tiến sĩ, Hugo, Mad Hatter, Poison Ivy, diều người, nói chung Gotham nổi danh trình độ học vấn cao phản phái ở Jonathan tiến sĩ dẫn dắt đi tạo thành một cái lâm thời khoa học tổ nghiên cứu nhỏ, nhằm vào cái này rất khó khoa học mệnh đề tiến hành khẩn cấp công thành.

Nói thật, hiệu quả không phải rất tốt, cuối cùng vẫn là lại gần phù thuỷ liên lạc với Constantin, lợi dụng quyền hạn từ mộng cảnh mức độ giở trò, nhường Jason ở trong giấc mộng sinh một cơn bệnh nặng, cưỡng ép suy yếu hắn tinh thần năng lượng, sau đó lại ở trong thế giới hiện thực các loại có thể mang đến ảo giác thần kinh độc tố cùng xuất hiện, lại phối hợp tiến vào mộng cảnh trong nháy mắt đó suy yếu, mới miễn cưỡng đem Jason cùng Batman đều nhấn ở.

Vừa vặn là mượn thủ đoạn khác mới nói rõ đám này nhà khoa học xem như là triệt để quyển đến cùng, bởi vì này giúp tự yêu mình người người bệnh tâm thần phàm là hành, thì sẽ không nói mình không được.

"Các loại." Phim phát hình tới đây thời điểm, chủ vũ trụ Batman lên tiếng nói: "Vì lẽ đó ta ở cống thoát nước ở trong nhìn thấy những kia khủng bố ảo giác. . ."

"Ngươi rất khả năng trúng độc." Scarecrow không e dè nói: "Chúng ta bình đẳng hướng về mỗi cái nhà an toàn đưa lên ngang nhau độc tề, tuy rằng sương mù cũng sẽ mang đến nhất định ảo giác, thế nhưng khí độc không nghi ngờ chút nào sẽ rất lớn phóng to chúng nó."

Này rốt cục giải trừ trong lòng Batman nghi hoặc, bởi vì ở sau đó cùng Poison Ivy lữ trình ở trong, bọn họ đụng tới kẻ địch phần lớn xem ra cũng giống như là sát nhân ma, là có hình có chất, nhưng trước những kia ảo giác không quá giống.

"Ốc sên là thật sự." Schiller lên tiếng nói: "Ngươi thấy cái kia đoạn ảo giác cũng là thật sự."

"Cái kia Uzumaki trấn nhỏ?"

"Là, có điều nếu như ngươi có cái gì những ý nghĩ khác, ta liền không biết."

Batman lập tức ý thức được quái vật cùng ảo giác là thật sự, như vậy vấn đề khả năng chính là cái kia đoạn hắn hoài nghi mình thường thức cùng ký ức trải qua, bây giờ nghĩ lại này là phi thường đáng sợ.

Nói như vậy, Batman bị thời điểm khó khăn là sẽ không trước tiên hoài nghi mình, này cùng Arkham Batman là một cái đạo lý, phàm là bọn họ là người như thế, liền không thể cố chấp tới hôm nay.

Thế nhưng vào lúc ấy ở gặp phải những kia ảo giác thời điểm, Batman chợt bắt đầu trước tiên hoài nghi mình, mà Scarecrow cũng nói loại độc chất này tề mục đích chính là vì nhường Arkham Batman ở trong mơ hoài nghi mình, tốt phối hợp kịch bản hoàn thành nhiệm vụ, như vậy chủ vũ trụ Batman liền hoàn toàn có lý do hoài nghi mình cũng là nói.

Nghĩ tới đây, hắn lòng vẫn còn sợ hãi giống như nhìn Scarecrow một chút, hắn biết cái này vũ trụ các tội phạm có thể sẽ rất mạnh, bằng không cái này vũ trụ Batman không cần đem mình trở nên mạnh như thế, nhưng hắn không nghĩ tới đám người điên này đã mạnh đến trình độ như thế này.

Vẫn là câu nói kia, mặc kệ cái nào vũ trụ, phàm là Scarecrow có bản lĩnh dùng như thế trực tiếp thủ đoạn nhường Batman dao động, hắn đã sớm thành cùng Joker một cấp bậc phản phái.

Coi như đây là cái tập thể nghiên cứu hạng mục, vậy cũng chỉ có thể nói rõ bọn họ hầu như đều cùng Joker một cấp bậc.

Chủ vũ trụ Batman đều có chút ra mồ hôi lạnh.

Riddler cũng thở dài, hắn là cái tương đương hoạt bát người, bình thường không phải rất yêu thở dài, thế nhưng lần này hắn làm ra vẻ dùng tay chống đỡ đầu, như đứa nhỏ mô phỏng đại nhân như thế, sâu sắc thở dài.

"Ta chán ghét cùng cái kia gọi siêu nhân chơi trò chơi." Hắn cố ý đem âm thanh trở nên rất nhọn, dùng cho cường điệu, "Ngươi cũng không biết hắn tìm tới ta bao nhiêu lần, lại đánh ta bao nhiêu ngừng, ta thật vất vả mới kéo hắn lâu như vậy!"

Riddler ngữ điệu phi thường oan ức, trên màn ảnh cũng rốt cục bắt đầu phát hình hắn nhiệm vụ.

Trình độ nào đó tới nói, hắn nhiệm vụ mới là gian khổ nhất, người khác tốt xấu là ở chính mình quen thuộc nghiệp vụ phạm vi bên trong đột phá chính mình cực hạn, hắn ngược lại tốt, trực tiếp vượt qua đổi nghề, không đánh Batman sửa đánh siêu nhân rồi.

Khả năng có người sẽ nói siêu nhân bị Kryptonite suy yếu thành người bình thường, không có siêu cấp thể lực, cũng không có siêu cấp đại não, càng sẽ không bay, thậm chí còn treo đủ loại trạng thái hư nhược, Riddler ngăn cản hắn cũng không tính quá khó đi.

Có thể này không phải đúng dịp sao? Cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, người họp theo quần, một người có thể cùng Batman là "Tay cùng găng tay" quan hệ người thật sự có như vậy bình thường sao?

Kỳ thực nếu như tinh tế phân tích không khó nhìn ra, siêu nhân rất nhiều cử động là cùng hắn mạnh mẽ năng lực không thể tách rời quan hệ, nói cách khác ở siêu nhân là siêu nhân tình huống, hắn một ít cử động mới xem ra khá là bình thường, phàm là hắn là cái người bình thường, cái kia e sợ chân chính người bình thường nhìn hắn cũng sẽ không cảm thấy hắn bình thường đến đâu nhi đi.

Tỷ như lời lẽ tầm thường siêu cấp đại não không có chút nào siêu cấp, cũng không phải rất giống cái đại não, trên bản chất là bởi vì siêu nhân siêu cấp sức mạnh nhường nó có đủ lớn tỉ lệ cho phép sai, hắn không động não cũng không quan hệ, ngược lại lấy lực phá xảo, có thể đạt đến mục đích là được.

Thế nhưng giả thiết dứt bỏ hết thảy hắn siêu năng lực đến xem hắn hành động logic, liền sẽ phát hiện hắn cũng có rất mạnh nhân cách thoái hoá tính biểu hiện, tỷ như tư duy một đường thẳng, gặp chuyện liền hỏi ý kiến, hỏi ý kiến không nghe, thất bại lại đến một quyền.

Hắn hành vi tuân theo một bộ càng như là trẻ con logic, vậy chính là ta muốn, ta chiếm được, quá mức nguyên thủy cùng dễ hiểu.

Cùng với siêu nhân tinh thần nội hạch tuy rằng không có Batman phức tạp như thế, hắn không có gánh vác cái gì, cũng không muốn chứng minh cái gì, hắn chủ đề chính là tuyệt đối công lý cùng chính nghĩa, tuy rằng bất luận cái nào chân nhân không có khả năng lắm như thế mỏng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng nói hắn tinh thần cũng không như vậy khỏe mạnh.

Nói đúng ra, siêu nhân cùng Batman ở cố chấp phương diện này là như thế, cũng không phải nói một cái vì chính nghĩa, một cái vì báo thù sẽ có cái đó trên bản chất khác nhau, trên thực tế vẫn cứ là chủ nghĩa anh hùng cái kia một bộ, chỉ có điều siêu nhân đủ mạnh, xem ra liền vẫn tính hợp lý.

Sóng lớn thối lui, nhìn ra ai tinh thần ở trần truồng mà chạy thời điểm, liền có thể phát hiện Cười nhất nên nhằm vào vẫn đúng là không phải Batman cùng Jason này hai cái siêu cấp cố chấp cuồng, trái lại là siêu nhân cái này ẩn tính cố chấp người, bởi vì càng là thuận buồm xuôi gió, hắn vượt cảm giác mình đúng, liền càng là cố chấp, vượt không dễ dàng từ bỏ.

Riddler suy đoán qua, không còn siêu năng lực siêu nhân cũng khó đối phó, thế nhưng hắn chưa hề nghĩ tới như thế khó đối phó.

Này siêu nhân cố chấp trình độ nhường hắn ở rất nhiều khi khắc nghĩ báo động, nhưng càng nhiều lúc Riddler phàm là có cái đèn dơi, hắn thật có thể đem Batman cho kêu đến, cũng nắm hắn cổ áo gọi "Vội vàng đem găng tay của ngươi mang đi! ! !".