Chương 2239: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi bảy)

Chương 2239: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi bảy)

Nhấc lên chính mình ở trận này tên vở kịch ở trong trải qua, Riddler cũng muốn bốc một cái chua xót nước mắt, Bruce đem siêu nhân làm đi vào liền mặc kệ, hi vọng hắn ở chủ tuyến nội dung vở kịch tiến hành thời gian lâu như vậy bên trong mai danh ẩn tích, chỉ có thể nói Joker bệnh độc thực sự là đem thuộc về Batman đầu óc cho cháy hỏng.

Siêu nhân là không còn siêu năng lực, không phải không còn ký ức, nhân cách của hắn không có phát sinh thay đổi, hắn liền vẫn là Clark? Kent, hắn làm sao có khả năng sẽ không hề làm gì?

Vì không nhường siêu nhân đi làm quấy nhiễu chủ tuyến nội dung vở kịch, Riddler nhiệm vụ chính là ngăn cản hắn, từ trên lý thuyết tới nói, Riddler đối phó một cái đã bị suy yếu đến cực điểm siêu nhân nên không thành vấn đề, sự thực cũng là, Riddler xác thực đem siêu nhân kéo lại.

Thế nhưng quá trình này có thể quá dằn vặt.

Batman cùng siêu nhân tuy có tương tự chỗ, thế nhưng làm bọn họ mâu thuẫn nhiều lần phát, đều là sản sinh đối kháng cùng xung đột là bọn họ từ nhân cách đến lý niệm lên chỗ bất đồng.

Batman là một cái nhân loại, cho là mình là xã hội loài người pháp luật hệ thống bổ sung, những kia pháp luật không cách nào trừng phạt hoặc là không cách nào hoàn toàn trừng phạt tội phạm chính là mục tiêu của hắn.

Siêu nhân là một cái phi nhân loại, hắn cho là mình là xã hội loài người một bộ khác hệ thống, bộ này hệ thống liền gọi làm siêu nhân chính nghĩa, hắn lấy chính hắn tam quan đến phân biệt chuyện này có hay không cần sửa lại, nếu như cần, vậy hắn liền sẽ đi làm.

Có chút khác thường thức là, Batman dự thiết cái thế giới này là có trật tự, mà hắn chỉ là trật tự bổ sung, siêu nhân nhưng dự thiết cái thế giới này là hỗn loạn, mà hắn là chúa cứu thế.

Vì lẽ đó hai người bọn họ đều là không cách nào hoàn toàn đạt thành nhận thức chung, chỉ cần loại này lý niệm xung đột, tất nhiên phát sinh mâu thuẫn.

Ở hành động lên, Batman cường điệu xây dựng lên một loại bổ sung trật tự, cũng chính là cái gọi là Dark Knight lực uy hiếp, dùng để kinh sợ cùng trừng phạt những kia muốn tự do ở bình thường trật tự ở ngoài siêu cấp tội phạm, siêu nhân thì lại lấy tự thân vì là trật tự, hắn cho rằng đúng hắn liền đều tán dương, hắn cho rằng sai hắn liền đều trừng phạt.

Cũng bởi vậy Batman đả kích phạm tội tâm lý hoạt động là "Ngươi là tội phạm" mà siêu nhân đả kích phạm tội tâm lý hoạt động là "Ngươi làm sai" một cái là căn cứ vào xã hội tiêu chuẩn chủ nghĩa duy vật, một cái là căn cứ vào tự thân đạo đức lương tri chủ nghĩa duy tâm.

Vì lẽ đó ở nhằm vào Riddler hành vi phạm tội lên, hai người phương thức xử lý cũng hoàn toàn khác nhau.

Riddler đại đa số phạm tội quy trình là như vậy, hắn trước tiên chế tạo đồng thời kéo dài phạm tội, tỷ như bắt cóc người nào đó, sắp đặt chất nổ, hoặc là tuyên bố chính mình muốn làm sao phạm tội.

Sau đó hắn sẽ lưu lại một cái câu đố, câu đố ở trong đáp án chính là hắn phạm tội then chốt, so với như con tin cùng chất nổ An để ở nơi đâu, phạm tội trọng yếu bước đi là cái gì, chính mình giấu ở nơi nào, Batman muốn làm sao bắt đến hắn.

Riddler nhất định sẽ làm cho Batman nhìn thấy bí ẩn này ngữ, mà nhìn thấy câu đố, Batman thì sẽ biết Riddler chính đang phạm tội, liền hắn liền sẽ phá giải câu đố, nắm lấy Riddler.

Bởi vì Batman sẽ đem Riddler chế tạo câu đố cho hắn xem hành động này tính làm phạm tội một hoàn, thuộc về tiền kỳ điều tra phá án công tác manh mối, vì lẽ đó hắn sẽ đi mở ra câu đố ngăn lại phạm tội.

Nhưng siêu nhân không phải, hắn đem hai chuyện này tách ra xem.

Ngươi bắt cóc hoặc là sắp đặt chất nổ là ngươi ở thương tổn người khác, vì lẽ đó là ngươi không đúng, thế nhưng ngươi chế tạo câu đố không có thương tổn đến bất kỳ người, vì lẽ đó ngươi nghĩ chế tạo liền chế tạo, ngươi đối với chuyện này cũng không có phạm sai lầm, ta tại sao phải đối với chuyện này truy cứu trách nhiệm của ngươi?

Nếu như ngươi câu đố ảnh hưởng diện mạo thành phố thị tướng mạo, hoặc là mang đến cho người khác phiền phức, cái kia ngươi đơn thuần liền nên vì là sai lầm này trả giá thật lớn, cùng ngươi hiện tại đúng hay không ở sau lưng làm đồng thời càng to lớn hơn vụ án không có quan hệ.

Ta nắm lấy ngươi loạn bôi vẽ linh tinh, ta liền tiến hành đầu lưỡi giáo dục, cải tạo lao động, nhiều nhất cũng chính là xoay đưa đồn cảnh sát, chờ ta cầm lấy ngươi làm bắt cóc, làm nổ tung tập kích, lại tiến hành chính nghĩa trừng phạt.

Nếu như ở bình thường thế giới bên trong, Riddler nhiều lắm sẽ cảm thấy trò chơi này không chơi nổi đến rất vô vị, thế nhưng ở mộng cảnh thế giới ở trong, hắn là có nhiệm vụ, hắn đến ngăn cản siêu nhân.

Hắn phải nhường siêu nhân giống như Batman, căn cứ hắn câu đố đuổi theo tra án kiện manh mối, bằng không siêu nhân nhìn thấy loạn bôi vẽ linh tinh chỉ là cảnh cáo hắn hai câu, vậy làm sao ngăn cản hắn?

Muốn hỏi Riddler có biện pháp gì tốt, hắn kỳ thực cũng không có, Riddler cùng Penguin cùng Two-Face không giống, hắn không có sung túc hiện thực lý lịch, đại đa số thời điểm là cái không việc làm, cũng không giống Scarecrow có hóa học các loại thực dụng ngành học chuyên nghiệp kỹ năng, lúc cần thiết có thể làm nghiên cứu khoa học quyển học thuật.

Hắn đại khái là hết thảy Arkham tội phạm ở trong duy nhất một cái thuần văn khoa tuyển thủ mau đi vào học tin tức học.

Điều này sẽ đưa đến hắn đối mặt với này loại cục diện phi thường bị động, cũng không đủ phong phú kinh nghiệm xã hội đi lợi dụng xã hội quy tắc ra tay, cũng không đủ cao siêu chuyên nghiệp kỹ năng đi ở sau lưng ném đá giấu tay.

Càng bi kịch là, Riddler là cái thật sự người bệnh tâm thần, hắn phác hoạ câu đố hành vi hoàn toàn là ép buộc chứng phát tác biểu hiện, mà nghiêm trọng ép buộc chứng sẽ dẫn đến hắn không có cách nào chuyển biến hành vi của chính mình hình thức, không có cái gì linh động chỗ trống.

Vì lẽ đó sự tình liền biến thành Riddler ở siêu nhân phải qua trên đường vẽ một điều bí ẩn ngữ, nếu như này điều phải qua con đường không phải cái gì phi thường trọng yếu tuyến đường chính, hoặc là có người chuyên môn hướng siêu nhân trách cứ, cái kia siêu nhân liền toàn làm như không nhìn thấy.

Giả thiết này câu đố xác thực quá đột ngột, ảnh hưởng bức tường sạch sẽ sạch sẽ, cái kia siêu nhân liền sẽ chọn chính mình nghĩ biện pháp cọ trừ nó hoặc là bao trùm nó, làm là thành thị bảo đảm sạch sẽ công việc tình nguyện sự tình.

Nhưng là điều này hiển nhiên kéo không được hắn thời gian bao lâu, Riddler không thể làm gì khác hơn là chính mình xuất hiện hướng về siêu nhân giải thích trò chơi cách chơi, nói bí ẩn này ngữ đáp án có thể ảnh hưởng đồng thời đại án, siêu nhân nhường hắn nhàn rỗi không chuyện gì đi xách thùng nước lại đây, đem trên đất sơn cọ sạch sẽ.

Riddler hết cách rồi, hắn chỉ có thể trước tiên làm đồng thời bắt cóc án, sau đó lưu lại một cái câu đố, lại đem con tin liền đặt ở câu đố sau lưng, lại lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, nói cho siêu nhân chỉ cần ngươi đem câu đố cho phá giải ra, ngươi liền có thể mở ra con tin trên tay khóa, sau đó liền có thể đem người chất cho cứu, trò chơi liền hẳn là chơi như vậy.

Siêu nhân biểu thị ngươi đúng hay không làm ta ngốc, con tin là ngươi quấn, ngươi hiện tại liền ở trước mặt ta, ta còn dùng đi phá giải cái gì câu đố?

Riddler chịu đựng một trận đánh.

Không sai, dù cho siêu nhân đã bị suy yếu thành như vậy, nhưng hình thể ở người bình thường bên trong cũng coi như là cường tráng, dù sao khung xương kích cỡ đặt tại nơi đó, ở người bình thường bên trong đều tính gầy yếu Riddler làm sao có khả năng là như thế cái tráng hán đối thủ? Dù cho là đến cuối cùng, siêu nhân đều gầy lòng tin can, cũng vẫn là so với hắn lớn một vòng, Riddler căn bản là đánh không lại hắn.

Phát hiện như vậy không được, Riddler cuối cùng quyết định vẫn là đem phạm tội hiện trường cùng câu đố tách ra, sau đó lưu một cái kèn đồng lớn, như vậy liền có thể dẫn dắt siêu nhân đuổi theo tra chính mình, dù sao siêu nhân luôn không khả năng nghe có người phạm tội cũng không để ý đi?

Siêu nhân xác thực dự định quản, nhưng ở quản trước, hắn vẫn là muốn trước tiên đem câu đố lau.

Dù sao đều nói đây là hai cái sai lầm, ngươi phạm vào lại lớn vụ án cũng không phải ngươi ảnh hưởng diện mạo thành phố thị tướng mạo nguyên nhân, luôn không khả năng ta đều nhìn thấy ngươi ảnh hưởng diện mạo thành phố thị tướng mạo còn mặc kệ đi?

Nếu như phạm tội là cái người bình thường, cái kia ngươi cọ liền cọ chứ, ngược lại cuối cùng ngươi còn không phải đến căn cứ ngươi nhớ kỹ câu đố manh mối tìm đến ta?

Thế nhưng Riddler không phải cái người bình thường, hắn là người bệnh tâm thần, hắn có cực kỳ nghiêm trọng ép buộc chứng, này toàn bộ sự việc bên trong quy trình liền không có ngươi xách cái cây lau nhà ở cái kia ấp úng ấp úng cọ câu đố, vì lẽ đó ngươi liền không thể đi cọ, sau đó Riddler liền lại lần nữa hiện thân, sau đó Riddler liền lại bị đánh.

Trước đã nói, có thể cùng Batman trở thành bạn thân siêu nhân cũng không phải cái gì người bình thường, cưỡng loại bên người chỉ có thể có cưỡng loại, liền việc này liền biến thành hai cái lớn cưỡng loại đối kháng.

Riddler vẽ xong siêu nhân cọ, siêu nhân cọ quá trình bên trong Riddler không nhường hắn cọ, siêu nhân liền nhất định phải cọ, Riddler liền không phải không nhường.

Cuối cùng trứng chọi đá, Riddler bị đánh, chịu đựng xong sau khi không có cách nào tiến hành sau khi phạm tội, chỉ có thể một lần nữa thiết kế phạm tội quy trình, một lần nữa vẽ câu đố, Riddler vẽ xong siêu nhân cọ, siêu nhân cọ quá trình bên trong Riddler không nhường hắn cọ. . .

Như vậy vấn đề đến, là vẽ câu đố mệt vẫn là chơi đoán chữ mệt?

Từ đầu đường Graffiti tiểu tử biểu hiện đến suy đoán, hẳn là cọ câu đố càng mệt, bởi vì vẽ Graffiti là yêu thích, cọ Graffiti nhưng là công tác, vẽ nhiều như vậy đồ án tuy rằng không đơn giản, thế nhưng muốn lau hoặc là bao trùm cũng thật khó khăn.

Nhưng ở Riddler cùng siêu trên thân thể người không phải như vậy, ở trong thế giới hiện thực Riddler đan dệt câu đố là yêu thích, thế nhưng ở mộng cảnh thế giới ở trong, hắn là mang theo nhiệm vụ đến, hơn nữa là bức bách ở siêu nhân đầu óc chậm chạp mới chỉ có thể nhiều lần vẽ câu đố, chuyện này với hắn mà nói là công tác.

Mà siêu nhân ở mất đi toàn bộ sức mạnh sau khi, hắn xác thực cũng không có cái gì càng hữu hiệu thủ đoạn đi đả kích phạm tội, nhưng trong lòng hắn tinh thần trọng nghĩa không có bị tiêu diệt, hiện tại vừa vặn ra tới một cái hắn có biện pháp ngăn lại trái pháp luật hành vi phạm tội, vừa vặn có thể làm cho hắn biểu đạt chính mình trong nội tâm tinh thần trọng nghĩa, giảm bớt trong lòng áp lực, này đối với hắn mà nói mới là yêu thích.

Hơn nữa Graffiti các tiểu tử thiết kế đồ án nhiều lắm cụ có một ít thị giác thẩm mỹ giá trị, không có cái gì quá cấp độ sâu nội hàm, nhưng Riddler có thể không giống nhau, hắn mỗi một điều câu đố đều là trải qua tỉ mỉ sáng tác cùng thiết kế, là nhất định phải động não.

Trước đây cùng Batman chơi trò chơi, hắn có thể hoa thời gian hai tháng thiết kế một cái đặc sắc câu đố, phối hợp một điều bí ẩn đáy vụ án, hưởng thụ nhìn Batman giải câu đố trinh sát quá trình.

Đến siêu nhân điều này cũng tốt, hắn chịu đựng xong đánh nhiều nhất cũng chỉ có thể hoa hai giờ một lần nữa nghĩ một cái, bằng không siêu nhân liền muốn hướng về chủ tuyến bên kia mò, vẽ thời điểm cũng không thể quá chậm, bằng không siêu nhân liền muốn đi qua, trong thời gian ngắn lại chịu một trận đánh, vẽ không được dưới một cái câu đố, nhưng là triệt để kéo không được.

Hai tháng cùng hai giờ sản xuất chất lượng có cái gì khác biệt có thể tưởng tượng được, Riddler cũng không phải cái kia đội sản xuất heo, ngươi nhường hắn ở trong vòng hai tiếng sang làm nguyên sang câu đố, suy nghĩ phối hợp vụ án, còn phải hoạch định trên tường đi, đẹp viện ở đọc sinh cũng không có như thế dùng (khiến) kém chút không đem Riddler mệt chết.

Mà này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Riddler nhân cách so với văn học gia càng thiên hướng ở nghệ thuật gia đặc chất, trừu tượng, vẻ thần kinh, đem thẩm mỹ coi như ăn cơm.

Nhưng là như thế gấp gáp sáng tác thời gian dẫn đến so với ở sáng tác tác phẩm nghệ thuật, Riddler càng như là ở lượng lớn tạo phân.

Hắn tự mình biết chính mình ở như thế trong thời gian ngắn sáng tác đi ra những này câu đố đến cùng có nhiều nát, càng biết mình vẽ đi ra đồ án cũng là tỳ vết chồng chất làm ẩu.

Nghệ thuật gia nhân cách có thể từ chính mình sáng tác quá trình ở trong thu được vui sướng, cảm thụ chính mình tác phẩm không ngừng hoàn thành ngày đạt đến hoàn mỹ quá trình, có thể làm cho bọn họ sản sinh rất mạnh khởi động lực, thậm chí đạt đến một loại không vì là ngoại vật, tự sướng Thiên Nhân cảnh giới, cái này cũng là người ngoài nghề cảm thấy rất nhiều nghệ thuật gia điên điên khùng khùng nguyên nhân.

Mà đối với loại người này cách nhất sự đả kích mang tính chất hủy diệt chính là nhường bọn họ lượng lớn sinh sản chất lượng hạ thấp, trăm ngàn chỗ hở, xấu xí mà vô dụng dây chuyền sản xuất sản phẩm, không cách nào thỏa mãn chính mình thẩm mỹ cùng thẩm mỹ sáng tác nhu cầu sẽ nhường bọn họ gặp bị đả kích, trở nên uất ức.

Riddler là thật nhanh uất ức..