Chương 2240: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi tám)

Chương 2240: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi tám)

Khả năng có người sẽ nói, câu đố tại sao nhất định phải vẽ đi ra, liền không thể đổi loại cái khác không phá hỏng diện mạo thành phố thị tướng mạo phương thức thông báo siêu nhân sao? Nói thí dụ như gửi thư cái gì.

Ở nguyên tác truyện tranh ở trong, Riddler cho Batman đưa câu đố thủ đoạn cũng coi như là nhiều kiểu nhiều loại, nhưng tiền đề là đó là Batman.

Đầu tiên nhân gia có một cái cố định lại chỉ, ít nhất cũng có một cái cố định tuần tra con đường, có đàng hoàng phương thức liên lạc, vì lẽ đó Riddler bất luận là truyền tin, phát bưu kiện vẫn là phóng pháo hoa, ít nhất có thể tìm tới một cái cố định địa điểm.

Thế nhưng siêu nhân bởi vì thân thể suy yếu không tìm được một phần công việc đàng hoàng, ở mộng cảnh thế giới bên trong vẫn ở lang thang, tiền kỳ còn có thể chạy một chuyến thu nhận, mặt sau bởi vì thu nhận tất cả mọi người vẫn nhân dung mạo của hắn mà quấy rầy hắn, đơn giản liền thu nhận cũng không đi.

Riddler không có cách nào dùng bình thường thủ đoạn cho một cái người lang thang gửi thư, hắn cũng chỉ có thể nhờ người chân chạy, này nhưng là quá phiền phức, có thể chân chạy người đến, siêu nhân không biết chạy đi đâu rồi, có thể siêu nhân ở nơi đó, thế nhưng chân chạy người cầm tiền không làm việc.

Nói tới nắm tiền chuyện này, Riddler liền càng muốn khóc, hắn cũng không là Harvey như vậy nghề nghiệp lý lịch huy hoàng luật sư, cũng không phải Penguin loại kia ở nơi nào đều có thể sống đến mức mở thành công thương nhân, thậm chí cũng không có Joker nữ mạch suy nghĩ linh hoạt, có thể một mực mộng cảnh thế giới ở trong bọn họ cũng là muốn ăn cơm.

Riddler ở thế giới hiện thực thu vào khởi nguồn liền khá là mê, truyện tranh có rất ít đối với hắn cá nhân nghề nghiệp trải qua đắp nặn, nhiều lắm nói hắn trải qua shipper cùng cố vấn, ở kịch truyền hình bên trong đúng là ở Gotham đồn cảnh sát có một phần ổn định công tác, nhưng nhìn lên cũng không giống như là có thể chống đỡ hắn làm ra các loại phạm tội dáng vẻ.

Mộng cảnh thế giới ở trong, Riddler kiếm lấy thu vào chủ yếu dựa vào cho các đại tòa soạn báo đưa bản thảo, siêu nhân thành đầu đường xó chợ, Riddler ngã thành cái phóng viên, có thể được xưng là là 'Ước của trái mùa'.

Thế nhưng bởi vì hắn tinh thần vấn đề, không có cách nào thông qua bất kỳ một phần chính thức nghề nghiệp phỏng vấn, tìm hắn hẹn bản thảo người phi thường ít ỏi, thu vào cũng rất mỏng manh, miễn cưỡng đủ chính hắn ăn cơm.

Vì lẽ đó hắn cũng không bỏ ra nổi dư thừa tiền đi làm trừ đầu đường Graffiti ở ngoài câu đố hình thức, thậm chí có lúc sinh hoạt khó khăn cùng ở đầu đường lang thang siêu nhân không phân cao thấp.

Sau khi tình huống thì càng thêm chuyển biến xấu, bởi vì thời gian vượt lên rồi 20 năm, siêu nhân tuy rằng trở nên phi thường suy yếu, nhưng hắn chí ít là bất lão, có thể Riddler không được, hắn ở mộng cảnh thế giới bên trong trực tiếp biến thành cái lão đầu, bởi vì trường kỳ cùng phun vẽ thuốc màu giao thiệp với, hắn phổi công năng ra vấn đề rất lớn.

Hiện tại hắn càng không có kiếm tiền năng lực, chỉ có thể như siêu nhân như thế lưu lạc đầu đường, mãi đến tận có một ngày, hắn kéo suy yếu mệt mỏi, bệnh đến giai đoạn cuối thân thể lại ở đầu đường vẽ hắn câu đố thời điểm, siêu nhân tiếp được té xỉu hắn, cũng đem hắn đưa đến bệnh viện.

Siêu nhân vẫn đang chăm sóc hắn.

Riddler kỳ thực cũng rất nghi hoặc, dù cho trung gian nhảy qua thời gian không phải bọn họ chân chính trải qua, nhưng coi như ở này nhảy lên trước, hắn cũng không ít cho siêu nhân gây phiền phức, siêu nhân cứu hắn làm gì?

Kết quả siêu nhân nói với hắn, rất nhiều người không hiểu xã hội đối với người cái nhìn cũng sẽ đắp nặn người, mọi người chỉ nói ngươi là ở phạm tội, ngươi liền sẽ trở thành tội phạm, mà nếu như ta đưa ngươi coi như nghệ thuật gia, trên thế giới liền sẽ thêm ra một vị nghệ thuật gia, Graffiti là ngươi kiên trì mấy chục năm yêu thích, sự kiên trì của ngươi bản thân liền là nghệ thuật sáng tác một phần, nắm giữ xã hội học về mặt ý nghĩa mỹ học giá trị, ta cho rằng một vị nghệ thuật gia nên đạt được đầy đủ tôn trọng.

Riddler là thật sự rất cảm động.

Mặc dù biết không phải hắn nên cảm động thời điểm, thế nhưng xin nhờ, Batman cùng tất cả những người khác đều cảm thấy hắn chỉ là người bệnh tâm thần, bọn họ đều không khen qua hắn là nghệ thuật gia.

Riddler bị này một cái thẳng cầu đập đứt xương mũi, vì lẽ đó ở còn lại tuyệt đại đa số thời điểm, hắn đều ở trên giường bệnh kéo siêu nhân nói cho hắn hắn câu đố thiết kế mạch suy nghĩ, có thể thao thao bất tuyệt giảng lên hai giờ.

Cuối cùng, Joker chế tạo khủng bố tập kích vụ án, siêu nhân dự định lần gắng sức cuối cùng, nhưng là hắn rõ ràng so với Joker, Joker thả bom mới càng quan trọng, chỉ có giải trừ bom, mới có thể cứu lại nhiều người như vậy sinh mệnh.

Vào lúc này, siêu nhân đối với ở mình có thể đột phá Kryptonite hạn chế đã có linh cảm, nhưng hắn biết cái người điên này không tốt như vậy đối phó, dù cho hắn có thể bay lên trời lợi dụng tia laser hủy diệt bom, hắn cũng phải trước tiên xác định bom vị trí, bằng không chỉ là tìm kiếm bom làm lỡ cái kia mấy giây, liền đầy đủ cái kia người điên đem hết thảy bom đều làm nổ.

Mà vào lúc này đã suy yếu đến cực điểm không thể không dựa vào máy hô hấp tiến hành hô hấp Riddler vẫn là đem ra giấy cùng bút, ở thành thị trên bản đồ, dựa vào Joker lộ mặt đài truyền hình cùng đài phát thanh vị trí, suy đoán ra còn lại năm cái bom vị trí.

"Hiện tại, ai mới thật sự là câu đố đại sư?"

Điện ảnh ở câu nói này sau khi hạ màn kết thúc, Riddler trên mặt vẻ mặt tuy rằng bi phẫn, mệt mỏi, nhưng cũng có một chút đăm chiêu, hắn thật giống tìm tới chứng minh chính mình thiên tài trí tuệ mới phương pháp.

Tất cả mọi người vỗ tay, Riddler đứng lên tới bắt dưới mũ, để ở trước ngực đối với các nơi cúi đầu, rất giống cái đại minh tinh, trong phòng bầu không khí lại sung sướng lên.

Schiller hắng giọng một cái, trong phòng một lần nữa trở nên yên tĩnh lại, hiển nhiên đến vị cuối cùng nhân vật lên sàn thời điểm.

"Ngươi là Talon sát nhân ma?" The Batman Who Laughs hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, lấy ra cái cuối cùng phim nhựa, bỏ vào máy chiếu phim bên trong, xuất hiện ở phim mở đầu chỉ có một mảnh mênh mông sương mù.

Freddy từ sương mù dày ở trong đi ra, nương theo hắn lẻn vào tiến vào một cái nhà, một số hình ảnh bắt đầu chớp về, nhưng chuyện này cũng không hề là bộ phim này đặc thù tay biên tập pháp, mà là chân thực tồn tại ở lúc đó sương mù dày ở trong ảo giác.

Ảo giác giới thiệu một chút Freddy bối cảnh cố sự, thế nhưng dù là ai đều có thể nhìn ra này không phải trọng điểm, trọng điểm là phục sinh sau khi Freddy nắm giữ năng lực, cũng chính là cái kia mọc đầy chủy thủ móng vuốt cùng dùng cho xuất quỷ nhập thần thuấn di năng lực.

Freddy xuất hiện ở một gian trong phòng tắm.

Hắn chậm rãi từ mặt nước hiện lên đến, thích ý đem hai cánh tay khoát lên bồn tắm lớn hai bên, thế nhưng rất nhanh, bồn tắm lớn ở ngoài truyền đến tiếng vang.

"Được rồi, thẩm thẩm, ta sẽ rất nhanh, sẽ không phao rất lâu, cũng sẽ không làm lỡ bữa tối, yên tâm đi!"

Trùm khăn tắm Spider Man đi vào.

Lúc này Freddy sớm đã biến mất không còn tăm hơi, mà Spider Man cũng không có chú ý tới, trôi nổi ở bồn tắm lớn bên trong con vịt kia trong thân thể lập loè ra hào quang màu đỏ.

Ầm

Bồn tắm lớn tiểu vịt nổ tung.

Nói thật, cái này mở đầu có chút quá ý thức chảy, trước mấy bộ phim vừa mới mở đầu liền thể hiện rồi nhân vật chính sinh hoạt trạng thái, hoặc là ở vùi đầu khổ đọc, hoặc là ở vùi đầu khổ đọc, hoặc là còn ở vùi đầu khổ đọc.

Này bộ cuộn phim vừa lên đến chạy đi nhân gia bồn tắm lớn bên trong nổ nhân gia bồn tắm lớn món đồ chơi là làm gì?

Rất nhanh, Freddy làm một vụ án mưu sát, nhưng mưu sát đối tượng cũng không phải là một cái nào đó người chân thật, mà là một bộ búp bê.

Dollmaker ở cố sự này ở trong lên sàn, cái thứ nhất người bị hại bé gái kỳ thực chính là hắn điều khiển con rối hình người đóng vai, bởi vì dù sao cũng là con rối hình người, nghĩ thao túng thành hình dáng gì cũng có thể, vì lẽ đó án mạng hiện trường có vẻ đặc biệt khốc liệt, tự nhiên cũng gây nên nhiều phương diện quan tâm.

Những này vụ án trong nháy mắt leo lên rất nhiều báo chí trang đầu đề, đương nhiên là có một phần báo chí cũng tới đến Bruce trong tay.

Nhưng là mọi người vẫn là nhìn không hiểu đây là đang làm gì, Two-Face, Joker nữ cùng Penguin cố sự cơ bản đều là quay quanh Bruce triển khai, Scarecrow các loại một đám học thuật chuyên gia cố sự là quay quanh Arkham Batman cùng Arkham Knight Jason triển khai, Riddler cố sự là quay quanh siêu nhân triển khai.

Thế nhưng Schiller hoặc là nói hắn điều khiển Talon sát nhân ma xem ra tựa hồ cũng không tính quay quanh tên vở kịch bên trong một cái nào đó nhân vật chủ yếu triển khai chính mình hoạt động, vậy hắn nhiệm vụ là cái gì?

Mọi người không thể làm gì khác hơn là đón lấy nhìn xuống.

Talon sát nhân ma đang kéo dài phạm án, có quan hệ hắn đưa tin cũng càng ngày càng nhiều, từ báo chí đến radio, cuối cùng lại tới đài truyền hình, lại tới khẩn cấp xuyên bá đầu đề tin tức.

Người bị hại phần lớn đều là trẻ con, vì lẽ đó xã hội quan tâm cường độ lớn vô cùng, ở dân chúng trong lúc đó gây nên thảo luận cũng rất rộng khắp, hết thảy mọi người ở cố sức chửi cái này sát hại nhi đồng biến thái.

Chỉ trừ Bruce.

Talon sát nhân ma là Bruce lúc này có thể cảm giác được duy nhất một cái không ở hắn trên kịch bản nhân vật.

Từ tuyến thời gian đến xem, cái thứ nhất đi vào Two-Face hiện tại đã đối với America pháp luật hệ thống giới tay cầm đem bấm, là một cái khoảng cách thành thị tầng dưới chót sinh hoạt quá xa xôi đại nhân vật, Bruce căn bản không cảm giác được hắn.

Nữ cảnh sát Geyin cách đến cũng không phải xa, nhưng nhân gia là tâm lý học chuyên nghiệp xuất thân, ngụy trang tốt vô cùng, nhường Bruce cho rằng nàng chính là mộng cảnh thế giới nhân vật trong vở kịch, cũng đối với quá khứ của nàng không có bất kỳ lòng hiếu kỳ.

Penguin đi là hậu trường hắc thủ con đường, Bruce biết là có một cái rất lợi hại hắc bang lão đại, nhưng hắn cũng không biết người này chính là Penguin, cũng cảm thấy cái kia có điều là nhân vật trong vở kịch.

Thế nhưng Talon sát nhân ma không giống nhau, cái tên này liền dùng một cái cùng mộng cảnh thế giới bên trong hết thảy nhân vật trong vở kịch họa phong hoàn toàn khác nhau xác, dùng hắn cái kia xuất quỷ nhập thần thuấn di năng lực đem "Ta không đơn giản" mấy cái chữ lớn viết lên mặt, lại điên cuồng phạm án, kiêu căng không được, Bruce làm sao có khả năng không nhìn ra hắn là đến đập bãi?

Này đương nhiên ở The Batman Who Laughs nằm trong dự liệu.

Bất kỳ người bình thường cũng không thể cảm giác mình làm lớn như vậy một cái quầy sẽ không gặp bất kỳ lực cản, muốn thực sự là từ đầu tới đuôi thuận buồm xuôi gió, mới sẽ cảm thấy trong đó đúng hay không có trò lừa.

Có thể nói Talon sát nhân ma hành vi nhường Bruce thở phào nhẹ nhõm, quấy rầy hắn lực cản rốt cục đến, thế nhưng đáng tiếc, là lấy một loại như thế trắng ra mà cấp thấp phương thức, hắn vốn đang hi vọng đối phương có thể lấy ra điểm không giống nhau thủ đoạn đây.

Lúc đó Bruce là nghĩ như thế, hắn cảm thấy Talon sát nhân ma ở trong thành thị điên cuồng quấy rối chính là vì nhường hắn tên vở kịch không hoàn thành, này logic là lưu loát.

Thế nhưng Bruce cũng không cảm thấy tên biến thái này sát nhân ma có thể lật ra bao lớn sóng gió, cũng không cảm thấy hắn có thể bức bách chính mình ra hí.

Lúc này, Bruce vì chính mình thiết kế thân phận mình mạch suy nghĩ cảm thấy đắc ý, bởi vì hắn hiện tại là một người nghèo rớt mồng tơi, còn mang theo một cái bại liệt ở giường phiền toái, đừng nói ngươi có một cái sát nhân ma, chính là mấy trăm sát nhân ma khắp thành tán loạn, hắn cũng quản không được, không có cái kia năng lực.

Vì lẽ đó hắn hoàn toàn có thể bỏ mặc cái này sát nhân ma không ngừng gây án mà hoàn toàn thờ ơ không động lòng, bởi vì đây chính là hắn thiết lập nhân vật, hắn muốn thật đem mình thiết lập thành một cái super heros, vẫn đúng là đối phương nói.

Vì lẽ đó hắn mới có thể đang cùng Jason bọn họ gặp gỡ sau khi công khai nói ra "Ta không có năng lực, vì lẽ đó không có trách nhiệm" hắn phải khoe khoang khoe khoang cái này, nếu không phải mình nhân vật thiết kế tốt, hiện tại e sợ lại ở luống cuống tay chân truy cái kia quấy rối người, cho tới phá hoại nguyên bản kịch bản mà không cách nào điều khiển đại cục đi?.