Chương 2241: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi chín)

Chương 2241: Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu mươi chín)

Tất cả chuyển ngoặt phát sinh ở một ngày nào đó buổi tối.

The Batman Who Laughs sắc mặt cũng từ từ trở nên khó coi lên.

Lúc đó đã tới gần lễ giáng sinh, Jason bệnh cơ bản tốt, Spider Man ở làm cuối cùng cây giáng sinh bố trí, thế nhưng đem hết thảy trang sức phẩm đều treo xong sau khi, phát hiện cây giáng sinh không đủ sáng, ít một chút đèn, có vẻ hơi lờ mờ, hiệu quả không tốt.

Nhưng ngày thứ hai chính là đêm Giáng sinh, đại đa số cửa hàng đều sẽ đóng cửa, vào lúc ấy lại đi mua khẳng định là không kịp.

Liền Jason cùng Spider Man liền quyết định tối hôm nay liền ra ngoài, nhiều mua điểm đèn màu trở về, làm cho cây giáng sinh sáng một điểm.

Đi trên đường thời điểm, bọn họ lại tiến hành một phen super heros cùng người bình thường trong lúc đó biện luận, đại khái vẫn là đang nói hiện tại yên tĩnh thời gian hiếm thấy, xác thực nên cố gắng quý trọng anh hùng mộng cái gì, các loại qua lễ giáng sinh lại nói cũng không muộn.

Mọi người có thể rõ ràng nghe ra vào lúc này hai cái anh hùng trẻ tuổi tư tưởng đã bắt đầu thiên hướng ở theo đuổi bình thường cuộc sống hạnh phúc, như vậy kỳ thực The Batman Who Laughs thiết kế cũng đã đạt đến.

Nhưng một vấn đề khác xuất hiện, nếu là như vậy, The Batman Who Laughs cũng không cần phải lại nhảy qua cái kia 20 năm thời gian, bởi vì liền như thế tiếp tục phát triển, kịch bản đi cũng là đúng.

Thanh niên anh hùng bởi vì đắm chìm ở hưởng lạc từ bỏ anh hùng mộng, người đã trung niên gặp gỡ tai nạn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, này nửa trước bộ phận tiến hành rất thuận lợi, nhưng vẫn như thế xuống là được, điều thời gian làm gì đây?

Tất cả mọi người biết, loại này màn hình một đen 20 năm sau xem như là tương đối thấp cấp xử lý thủ pháp, kịch truyền hình bên trong cũng không quá thường dùng.

Coi như muốn dùng cũng phải là hợp logic tình huống, liền tỷ như nam nữ chủ biệt ly, từng người vượt qua 10 năm thời gian, này 10 năm thời gian không phải hí thịt  khán giả nhóm muốn nhìn không phải hai người bọn họ cái tách ra thời điểm là làm sao sinh hoạt, càng muốn nhìn bọn họ gặp lại sau khi gương vỡ lại lành.

Vì lẽ đó đoạn này nội dung vở kịch cũng chỉ có thể nhảy qua, bằng không liền sẽ dẫn đến nội dung vở kịch quá nước không có trọng điểm, cũng sẽ dẫn đến tỉ lệ người xem hạ xuống, như vậy màn hình lóe lên nhảy qua thời gian chính là khá là tốt lựa chọn.

Nhưng nếu như đạo diễn bản thân là nghĩ bày ra gương vỡ lại lành  khán giả nhóm cũng muốn nhìn gương vỡ lại lành, nam nữ chủ tách ra tan nát cõi lòng sau khi, từng người miêu tả bọn họ ở sau đó sinh hoạt ở trong có cỡ nào khổ sở, màn hình loáng một cái, 10 năm qua đi, hai người kết hôn, gương vỡ lại lành quá trình nhảy qua, ngươi liền xem này đạo diễn chịu đựng không bị đánh liền xong việc.

The Batman Who Laughs thiết kế bản thân liền là thanh niên đến trung niên thời kỳ các anh hùng mưu trí lịch trình chuyển biến, tuy rằng trung niên thời kỳ hoàn toàn tỉnh ngộ trọng yếu, thế nhưng ngươi cũng không thể không cho chúng ta canh đồng năm thời kỳ quan niệm chuyển biến a, này điện ảnh là đập cái gì đây?

Jason trước vẫn ở sinh bệnh, đầu óc không rõ ràng, người ở suy yếu thời điểm sẽ khá khát vọng cuộc sống yên tĩnh rất bình thường, loại này thuộc về tình huống đặc biệt dưới đặc thù ý nghĩ không có tính phổ biến.

Trước Peter cũng vẫn ở bị ức hiếp, hắn cũng ở vào một loại cũng không cuộc sống bình thường trạng thái, vào lúc này hắn một số quan niệm sẽ có vặn vẹo cũng là bình thường, không có đầy đủ sức thuyết phục.

Hơn nữa hai người bọn họ bản thân đều là khá là quái gở người, xung quanh không có một cái bình thường xã giao hoàn cảnh, bọn họ làm lựa chọn là bọn họ vào lúc ấy chỉ có thể làm lựa chọn, không có cái khác tuyển hạng cho bọn họ tuyển, vì lẽ đó bọn họ hiện ra đến trạng thái chỉ có thể là như vậy.

Dưới tình huống này chuyển biến không gọi tự mình nhận thức, mà gọi bị xã hội cùng vận mệnh đẩy đi.

Thế nhưng hiện tại tốt, hai người đều thoát khỏi dĩ vãng hoàn cảnh, một cái có thể tạm thời không cân nhắc thương tích đầy rẫy qua đi, một cái rốt cục có tha thiết ước mơ sức mạnh to lớn, hai người còn lẫn nhau làm bạn, thành lập mới mạng lưới liên lạc, rốt cục có cuộc sống của người bình thường.

Sau đó bởi vậy bọn họ cũng rốt cục bắt đầu có dư lực đi suy nghĩ con đường tương lai, như tuyệt đại đa số người bình thường như vậy đi đứng ở một cái giao lộ làm ra lựa chọn.

Bọn họ cũng chính đang thảo luận chuyện này, đồng thời quan điểm không trọn vẹn thống nhất, cũng đều còn ở xoắn xuýt, do dự, mê man.

Sau đó răng rắc một hồi, quá trình này nhảy qua, bọn họ tuyển xong, tuyển chính là điện ảnh ý nghĩa chính muốn đột xuất con đường kia, này không phải đùa giỡn sao? Bọn họ tại sao như thế tuyển? Dựa vào cái gì như thế tuyển?

Ngươi đạo diễn nhọc nhằn khổ sở thiết kế một loạt nội dung vở kịch xung đột, nhường hai người bọn họ đưa thân vào người bình thường hoàn cảnh bên trong, trở nên càng như một người bình thường, không phải là vì nhường bọn họ đang thảo luận lựa chọn thời điểm càng có thể gây nên người bình thường cộng hưởng sao?

Nhường làm là người bình thường khán giả đi có một loại "Ta cảm thấy hắn là đúng, bởi vì ta lúc đó cũng là nghĩ như thế" "Ta cảm thấy hắn không đúng, bởi vì ta lúc đó là như thế cho rằng" cảm giác sao?

Chỉ có nhường khán giả ở trên người bọn họ tìm tới cộng hưởng, mở rộng tự thân tài năng gợi ra khán giả suy nghĩ, dù cho bọn họ cuối cùng làm ra quyết định cùng khán giả không giống, ít nhất cũng hướng về khán giả bày ra một loại mới khả năng.

Kết quả, trực tiếp đem tư biện một đoạn này cho nhảy qua đi, hai người đều làm ra một loại nào đó lựa chọn, này sẽ nhường người cảm thấy này không phải nhân vật lựa chọn, cũng không phải khán giả lựa chọn, là đạo diễn lựa chọn.

Là đạo diễn nắm cái kèn đồng lớn tuần hoàn phát hình "Con đường này liền là đúng! Con đường này chính là tốt! Không quan tâm các ngươi như thế nào đi nữa thảo luận, như thế nào đi nữa suy nghĩ, nhất định đều sẽ đi tới con đường như vậy!"

Khán giả chán ghét bị đại biểu.

Hơn nữa này cũng cùng tên vở kịch ước nguyện ban đầu không giống, The Batman Who Laughs đem Jason cái này chân nhân làm đi vào mục đích chính là để chứng minh thanh niên anh hùng cũng sẽ bị an ổn hạnh phúc sinh hoạt ăn mòn, cuối cùng từ bỏ lý tưởng cùng giấc mơ.

Ngươi nếu như trực tiếp đem hắn tại sao từ bỏ một đoạn này nhảy qua, trực tiếp khống chế hắn mất trí nhớ cũng làm ra sự lựa chọn này, cái kia làm gì không trực tiếp nắm một cái hoàn toàn được ngươi khống chế nhân vật trong vở kịch đây?

Mọi người ở đây luôn cảm giác The Batman Who Laughs xuẩn, nhưng cũng không nhất định có thể xuẩn đến nước này đi, như thế rõ ràng trước sau mâu thuẫn, lẽ nào hắn cũng không thấy sao?

Hiển nhiên, trong này còn có việc.

Ngay ở Jason cùng Spider Man ra ngoài mua đèn thời điểm, bọn họ nghe được một tiếng tiếng kêu cứu, là từ sát vách trong hẻm nhỏ truyền đến bé gái rít gào.

Từ hai người bọn họ xoay người chạy bộ động tác đến xem, liền có thể nhìn ra bọn họ hoàn toàn xuất phát từ bản năng, nghe được rít gào trong nháy mắt liền xông tới, sau đó liền nhìn thấy Talon sát nhân ma cái kia khủng bố bóng người đứng ở bé gái trước mặt.

Bệnh nặng mới khỏi thể lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục Jason cũng là bản năng liền xông lên trên ôm lấy bé gái, mà có sức mạnh to lớn Peter thì lại một cái nhào ngã sát nhân ma.

Sát nhân ma rất nhanh liền biến mất, hai người an ủi bé gái, bé gái tiếng khóc vẫn vang vọng ở trong hẻm nhỏ.

Hai người một đêm chưa chợp mắt.

Sáng ngày thứ hai, bọn họ thậm chí chưa kịp đem tối ngày hôm qua mua đèn treo lên liền rất sớm ra cửa, mua một đống lớn Talon sát nhân ma xuất hiện báo chí, còn sưu tập gần nhất hết thảy đưa tin hắn tin tức, tựa hồ là định tìm ra cái này đáng ghét tội phạm ở nơi nào.

Các loại, này nội dung vở kịch làm sao có chút không đúng đây?

Nha, mọi người đột nhiên rõ ràng, nguyên lai không phải The Batman Who Laughs nghĩ nhảy này 20 năm, là hắn không thể không nhảy.

Bởi vì hắn lại không nhảy, này lại thành thanh niên anh hùng đả kích phạm tội super heros điện ảnh.

Trước lại là sinh bệnh, lại là bị bắt nạt, lại là làm hỏng gấu bông, một loạt làm nền không có tác dụng, bé gái vừa khóc, hai người lại hận không thể đem cái kia đáng chết tội phạm ăn tươi nuốt sống.

"Nhân loại là tình cảm sinh vật." Schiller nói: "Chỉ có ở không phải khẩn cấp, không có nhiệt huyết phía trên, không có sinh tồn nguy cơ, cũng không có hoàn cảnh bức bách tình huống, nói đúng ra còn phải là ăn no rửng mỡ tình huống, bọn họ mới sẽ bắt đầu tiến hành triết học suy nghĩ."

"Hơn nữa phải có thiên thời địa lợi nhân hoà, không thể ra bất kỳ bất ngờ, không thể có bất kỳ bất hạnh, bọn họ mới có thể cực kỳ thuận lợi đi tới chính mình suy nghĩ ra kết quả con đường kia."

"Phàm là có bất kỳ bất ngờ, vậy thì hoàn toàn không làm được." Schiller lắc lắc đầu, đem bút thả xuống nói: "Nếu như người người đều có thể ở 20 tuổi vì chính mình quy hoạch ra một con đường cũng có thể thành công đi tới con đường này đi thẳng đến cùng, xã hội loài người thì sẽ không là hiện tại bộ dáng này."

"Nghiên cứu nguyên nhân, những kia bất ngờ cũng có điều đều quy về nhất thời nhiệt huyết phía trên, lý trí thiếu hụt, tư duy chậm chạp, logic đĩa không hiểu, hoặc là biết rõ là đúng hay sai, nhưng chính là không có loại kia tự kiềm chế năng lực đến nhường mình làm ra đúng lựa chọn."

"Đối với thanh niên các anh hùng mà nói cũng giống như vậy, liền coi như bọn họ lý trí biết cái gì đối với mình tốt, nhưng bọn họ không khống chế được chính mình."

"Khả năng trước một ngày buổi tối vẫn còn đang suy tư hành vi của chính mình có thể sẽ với những người khác sản sinh cái gì nguy hại, phân tích rõ rõ ràng ràng rõ rõ ràng ràng, quyết định hoàn toàn tỉnh ngộ, đau sửa trước không phải, ngày thứ hai vừa nhìn thấy cướp đoạt án, vẫn là mặc kệ không để ý xông lên đánh đau tội phạm một trận."

"Nghiên cứu nguyên nhân, cho dù là trên thế giới cao minh nhất nhà tâm lý học cũng không nói được, chỉ có thể nói nhân loại sự tình ngươi thiếu hỏi thăm."

Mọi người cũng đều hiểu rõ ra, Schiller điều khiển Talon sát nhân ma kỳ thực chỉ là cái danh nghĩa, đây là cái điển hình mũ ảo thuật.

Talon sát nhân ma gây án căn bản là không phải vì đảo loạn trong thành thế cuộc, phá hoại cố sự bối cảnh nhường nó diễn không xuống, chân chính sát chiêu kỳ thực là Dollmaker đóng vai bé gái.

Đây là một cái vô cùng đơn giản logic cạm bẫy, một cái che ngợp bầu trời đều đang chăm chú cùng đưa tin khủng bố sát nhân ma cùng một đám chỉ là đáng thương người bị hại hài tử vô tội, ai xem ra sẽ khá như là cái kia quấy rối người?

Bởi vì The Batman Who Laughs chính là như vậy sát nhân ma, vẫn ở làm phá hoại một cái nào đó vũ trụ bối cảnh cố sự sự tình, vì lẽ đó hắn tự nhiên suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy quấy rầy hắn người kia khẳng định cũng là muốn như thế làm.

Mà đến cuối cùng, cái này sát nhân ma khẳng định là nghĩ muốn đổi trắng thay đen, đem mình tẩy trắng thành chính nghĩa nhân sĩ, muốn đi nhắc nhở hắn cố sự bên trong nhân vật chính đám kia thanh niên anh hùng, nhường bọn họ tỉnh lại, làm cho bọn họ phấn khởi phản kháng, nhường này trình diễn không xuống, bởi vì The Batman Who Laughs trước đây chính là làm như vậy.

Hắn theo hết thảy bị hắn ô nhiễm Robin cùng Batman nói, các ngươi vũ trụ muốn hủy diệt, hủy diệt vũ trụ có một người khác, mà ta là tới trợ giúp các ngươi, vì lẽ đó đám người này mới sẽ nghe hắn chỉ thị.

Nhưng Schiller không có, Talon sát nhân ma từ đầu tới đuôi đều là đóng vai một cái phản phái, mà coi như là chân chính sát chiêu bé gái, cũng không phải vì nhường các anh hùng tỉnh lại, mà vừa vặn là vì để cho bọn họ nhiệt huyết phía trên, hoàn toàn không để ý chính mình trước tiến hành tư biện cùng thảo luận, thuần túy dựa vào cảm tình hành động theo cảm tình.

Super heros bản chất chính là hành động theo cảm tình.

Bọn họ xưa nay đều sẽ không là bởi vì lợi ích được mất đi tới con đường này, mà cũng là bởi vì không nhìn nổi người khác bị khổ, không nhìn nổi pháp luật không có cách nào trừng phạt một số siêu cấp tội phạm, mới sẽ tuyển chọn làm một cái tự do ở trật tự xã hội biên giới super heros.

Nếu như bọn họ thật cân nhắc qua cái gì trật tự được mất, vậy bọn họ nên tuyển chọn thi trường cảnh sát làm cảnh sát, cách đọc luật làm luật sư, thi y học viện trị bệnh cứu người, cũng là bởi vì bọn họ suy nghĩ không được nhiều như vậy, thuần túy bằng một bầu máu nóng, bọn họ mới sẽ là super heros, mà không phải cảnh sát, luật sư cùng bác sĩ.

Vì lẽ đó nhường The Batman Who Laughs ở này ra tên vở kịch ở trong kéo ra kinh thiên một đống phương pháp tốt nhất căn bản là không phải đi cùng Jason cùng Spider Man giảng đạo lý, mà là kích thích bọn họ nhiệt huyết phía trên.

Đúng như dự đoán, phát hiện này hai thanh niên anh hùng chỉ dùng một buổi tối thời gian liền đem trước hết thảy thảo luận ném ra sau đầu, lại dự định xông lên cùng siêu cấp tội phạm đánh nhau, phá phòng The Batman Who Laughs tại chỗ kéo đống lớn.

Không nhìn trước quy tắc, không nhìn tên vở kịch ý nghĩa chính, thậm chí từ bỏ tiến hành hắn tinh thần lôi kéo cùng chân chính Bruce phân cái cao thấp, lựa chọn trực tiếp hàng thần.

Này chính là Schiller mục đích.

Bởi vì bức The Batman Who Laughs lộ ra hắn chân chính bản chất —— hắn chỉ có năng lực, mà không có tài hoa..