Chương 2243: Áo choàng tranh đoạt chiến (bảy mươi mốt)

Chương 2243: Áo choàng tranh đoạt chiến (bảy mươi mốt)

"Cho nên? Các ngươi đi vòng như thế một vòng lớn, chính là vì chờ ta biểu diễn kết thúc, ở đây không biết mùi vị điên cuồng cười to?"

The Batman Who Laughs nhếch miệng rộng, lộ ra một cái cười lạnh, hắn đơn giản đổi về chính mình trước kia cái kia thân trang phục, ở bên trong phòng quét nhìn một vòng.

Hiện ở bên trong phòng bầu không khí xác thực rất sinh động, Two-Face cùng Joker nữ chính đang thảo luận niên đại đó đọc sách khó khăn thế nào, Penguin ở cho chủ vũ trụ Batman giảng hắn làm giàu chi tiết nhỏ, mỗi cái học thuật vòng đại lão tụ tập cùng một chỗ nghiên cứu cái khác hạ độc được Batman phương pháp, liền ngay cả Riddler đều từ chủ vũ trụ Batman nơi đó lấy cái siêu nhân xung quanh thả ở trong tay qua lại thưởng thức.

Này một phòng người chỉ còn dư lại Schiller xem ra rảnh rỗi, Cười nhìn hắn, bắt đầu phát biểu hắn mang tính tiêu chí biểu trưng thao thao bất tuyệt.

"Các ngươi thật sự cho rằng các ngươi làm những việc này có ý nghĩa sao? Nếu như không phải cái kia tuổi trẻ Batman quá mức manh động, ở trước mặt ta bại lộ quá nhiều tin tức, ta cũng sẽ không nghĩ đến muốn ngụy trang thành hắn."

"Đối với người quen mà nói, ta ngụy trang khả năng xác thực không rất hoàn mỹ, nhưng không quan hệ, trong vũ trụ này càng nhiều chính là không người quen biết hắn, chỉ cần ta lấy thân phận của hắn hình tượng hoạt động, tùy tùy tiện tiện giết chết mấy cái vũ trụ dân bản địa, hắn liền không muốn lại nghĩ có thể thuận lợi trợ giúp Barbatos hoàn thành kế hoạch gì."

"Là, hắn sẽ trở thành vũ trụ công địch, mà không còn là ta, ngày hôm nay chỉ là một cái nho nhỏ nghi thức khai mạc mà thôi, mà bất luận các ngươi truy ta tới chỗ nào, ta đều có thể xuất hiện ở vũ trụ một cái nào đó góc tối, dùng hắn cái này điên cuồng thân phận của Batman làm chút các ngươi cái gọi là chuyện ác."

"Các ngươi không phải là như vậy đối xử ta sao? Hắc ám, tà ác, không thể cứu chữa, thế nhưng, thế nhưng ta là Batman, ta chưa bao giờ cần qua các ngươi đối với ta tán dương, nhưng bây giờ, các ngươi nhưng cũng không có lý do chửi bới, ta cho rằng này cũng không công bằng. . ."

Schiller kỳ thực không có đang nghe The Batman Who Laughs nói cái gì, hắn rất hiếm thấy chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong, một lát sau mới thanh tỉnh lại, mà Cười còn ở nói tiếp.

"Vì lẽ đó này chính là các ngươi nên được báo ứng, những kia ẩn nấp ở nơi sâu xa vũ trụ chính đang đổ nát, nhưng hủy diệt cũng tốt, chúng nó vốn là không bị cần tồn tại, những kia hết thảy bị super heros quý trọng sinh mệnh, hoàn cảnh, xã hội các loại tất cả, sớm đã bị đánh tới rác rưởi nhãn mác. . ."

Rất tốt, này có thể nói là Schiller thích nhất Cười một điểm, hắn thất thần ba phút không bỏ qua bất kỳ tin tức hữu dụng, lại như xem Cười truyện tranh thời điểm xoạt xoạt xoạt về sau lật vài tờ, ngài đoán làm sao, vẫn là như thường có thể xem hiểu.

Cười ở cái kia bừa bãi nói, Schiller liền ở đây vừa đi thần một bên nghe, đề tài đánh trống lảng, rốt cục vẫn là kéo về hiện tại.

"Hiện tại các ngươi đã biết ta mục đích, như vậy các ngươi đây? Các ngươi đám này người điên, các ngươi làm ra lớn như vậy trận chiến, chính là muốn cướp chiếm ta đạo diễn tên vở kịch ở trong ra trận cơ hội?"

Schiller lắc lắc đầu, hắn cho mình ngã ly cà phê nói: "Hiển nhiên xuất hiện ở tên vở kịch bên trong cơ hội không phải then chốt, cho ngươi cái gợi ý nhỏ, ta cùng Constantin tuy rằng nắm giữ một phần Mộng thần quyền hành, nhưng hiển nhiên cũng không làm được như Morpheus như vậy có thể tùy ý sinh diệt mộng cảnh, khống chế cái kia trong đó tất cả."

"Vì lẽ đó các ngươi là không được không làm như vậy?" Cười điểm ấy chỉ số thông minh vẫn có, hắn nói: "Các ngươi chỉ có thiết thân tham dự vào, có thể thay đổi mộng cảnh thế giới quỹ tích, vì lẽ đó các ngươi là nhất định phải đi vào."

Schiller gật gật đầu.

"Như vậy các ngươi tại sao muốn đi vào?"

"Chúng ta mới vừa vẫn đang thảo luận vấn đề này, ngươi không có nghe sao?" Schiller nhấp một hớp cà phê nói: "Vì để cho ngươi tên vở kịch hoàn thành."

"Sau đó thì sao? Nó hiện tại hoàn thành thì thế nào?"

"Không ra sao." Schiller xem ra tâm tình cũng không tệ lắm, hắn nhìn Cười nói: "Ngươi xác thực cho chúng ta cung cấp không ít trò cười, đặc biệt là ở thời gian mau vào sau khi."

Cười xem ra đối với hắn mau vào thời gian thao tác không có cảm giác nào, không hề hối hận, mà không biết đám người này đang cười cái gì.

Schiller bất động thanh sắc liếc nhìn một chút đồng hồ đeo tay, mở miệng nói: "Có hay không dù cho một giây đồng hồ suy nghĩ qua, Talon sát nhân ma Freddy, một cái sẽ thuấn di sát nhân ma, đến cùng là làm thế nào đến mỗi ngày xuất hiện ở các phóng viên trong hình?"

Này vừa nói, trong phòng tất cả mọi người có nhìn bầu trời, có xem, có nghiên cứu cái ghế tay vịn, có kiểm tra bàn chân kết cấu.

Batman đây, Batman đang làm gì? Hắn ở xin thề chính mình thật không có muốn cười, thế nhưng Jack cùng hắn nắm ngược lại ý kiến.

Vấn đề này sở dĩ có một loại giọng nói như chuông đồng hiệu quả, là bởi vì trước Schiller thao tác sau khi kết thúc liền hỏi qua bọn họ, mà lúc đó bọn họ hết thảy mọi người không phát hiện không thích hợp.

Đương nhiên cái này tất cả mọi người không bao gồm Batman cùng Joker, nhưng này cũng đầy đủ có thể xưng tụng là chư vị đang ngồi hắc lịch sử.

Sự tình là như vậy, lúc đó Schiller nói mình cũng muốn đóng vai một vai, sau đó hết thảy phản phái liền đều rất chờ mong nhìn hắn, muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc muốn làm sao thao tác, thế nhưng xuất phát từ một số nguyên nhân, Schiller cũng không tính chính mình đi vào.

Khi nghe đến tin tức này thời điểm, các tội phạm có chút thất vọng, thế nhưng như cũ muốn biết tổ cái này cục chủ nhóm đến cùng sẽ có cái gì kinh người thao tác.

Nhưng thực tế xem hạ xuống thất vọng, Schiller điều khiển cái này sát nhân ma không riêng chỉ có thể tìm đứa nhỏ ra tay, hắn không riêng tìm đứa nhỏ ra tay, còn luôn là đến lợi dụng các loại địa hình ưu thế, tỷ như xuất hiện ở trong tủ quần áo, trong gương, bồn tắm lớn bên trong.

Hơn nữa ra tay còn luôn là không thành công, không phải là bị gia trưởng phát hiện chạy trối chết, chính là bị cảnh sát bắt được, không thể không lợi dụng thuấn di đào tẩu.

Này cho lúc đó khán giả nhìn ra được kêu là một cái rơi vào trong sương mù, liền này? Này cũng xứng gọi sát nhân ma?

Sau đó Schiller một vấn đề liền đem tất cả mọi người tại chỗ đều làm sửng sốt, đúng vậy, một cái có thuấn di năng lực sát nhân ma đến cùng là làm thế nào đến như thế món ăn?

Thuấn di là cái năng lực tốt, nhưng đại đa số có rất nghiêm ngặt hạn chế, Constantin sử dụng loại kia thuấn di gọi là tro tàn phân thân, cần trước tiên chế tạo phân thân đưa lên đến địa điểm chỉ định, sau đó mới có thể đem chân thân giả thân lẫn nhau chuyển đổi.

Cái khác đại đa số phản phái thuấn di càng nhiều chính là di động với tốc độ cao, cũng chính là chạy đến quá nhanh, nhìn giống thuấn di, thế nhưng Freddy không phải, Freddy là thật sự đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất.

Hơn nữa hắn thậm chí có thể không nhìn vật lý chướng ngại, một hồi từ trên trần nhà hạ xuống, một hồi từ bồn tắm lớn bên trong chui ra đến.

Theo lý mà nói có bản lãnh này, làm cái sát nhân ma đó là có chút khuất tài, nhưng hắn là làm thế nào đến liền sát nhân ma cũng làm không được?

Liền Schiller liền bắt đầu hắn giảng giải.

"Sát nhân ma tồn tại ý nghĩa cũng không phải giết người." Schiller trước tiên đưa ra hắn luận điểm, "Giả thiết ai giết nhiều người, ai chính là toàn thế giới lợi hại nhất sát nhân ma, vậy chúng ta nên đem cái thứ nhất cảm hoá (lây nhiễm) bệnh HIV người cung lên."

"Dù cho là nói chủ động mưu sát, lẽ nào đám kia không hề tính nghệ thuật đồ tể là có thể cùng chúng ta so sánh sao?"

Lời này đúng là được đại đa số tội phạm tán thành, đám này tự luyến cuồng tự nhận là cùng sát nhân ma đầu có sự khác biệt về mặt bản chất, bọn họ tự xưng vì là nghệ thuật gia, cảm thấy phạm tội là một loại đặc thù nghệ thuật.

Đem lực chú ý của đám người đều hấp dẫn lại đây sau khi, Schiller nói tiếp: "Giết người chỉ là một cái quá trình, tuy rằng có thể vì thế trả giá chút tinh lực, nhưng không thể lẫn lộn đầu đuôi, nếu như đem đối với người khác cái cổ đến một đao lại thao túng thi thể coi như trọng điểm, vậy ta thà rằng đi giết gà."

"Thường thường giết người bằng hữu nên biết, giết người quá trình không trọng yếu, trọng yếu là của ngươi lập ý cùng mục đích, ngươi ở toàn bộ quá trình làm bên trong duy trì tư tưởng cùng giải thích ngươi tư tưởng tác phẩm mới là trọng yếu nhất."

"Vì lẽ đó ngươi nghĩ hiện ra một cái cái gì tác phẩm?" Scarecrow hỏi.

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta quả thật có chút không đủ vì là người ngoài nói chuyết tác, nhưng nếu như chỉ đem tác phẩm phạm vi hẹp hòi hạn chế ở thi thể tư thế không khỏi rơi vào tiểu thừa, lợi dụng sát nhân ma giết người sự kiện hoàn toàn có thể đạt đến càng nhiều mục đích."

"Không ra các vị dự liệu." Schiller gật gật đầu nói: "Ta là cố ý khống chế Freddy nhiều lần ở truyền thông lên lộ mặt, mà mục đích chính là. . ."

Schiller nhìn về phía Cười, nói: ". . . Chế tạo áp lực."

"Ta có thể không cảm thấy này cho ta chế tạo cái gì áp lực." Cười hồi đáp: "Bởi vì ta căn bản là không để ý có ai bị giết."

"Nhưng ngươi quan tâm có người đảo loạn ngươi thiên tài sáng tác." Schiller lộ ra một cái mỉm cười, lại lấy ra một bộ phim nhựa bắt đầu tiến hành chiếu lại, không ngoài dự đoán là, mọi người ở quá trình ở trong nhìn thấy Cười đóng vai Bruce mấy lần đối với TV lộ ra phiền chán vẻ mặt.

Cái kia kỳ thực không nên là Bruce lộ ra vẻ mặt, bởi vì dựa theo Bruce thiết lập nhân vật, hắn là bởi vì quá mức nghèo túng chán nản mà không có năng lực, đối với phạm tội nên càng nhiều là không quan tâm, mà không phải chán ghét.

Điều này hiển nhiên là Cười bản thân tâm tình.

"Freddy năng lực xác thực có thể để cho hắn dễ dàng tránh né bất luận người nào quay chụp, chỉ cần ta không nghĩ, không người nào có thể vỗ tới hắn, nhưng ta phải nhường truyền thông vỗ tới hắn."

"Bởi vì ngươi cùng ta đều rõ ràng, một cái sát nhân ma lớn lối như thế ở bên trong thành phố này hoạt động, trừ sẽ ảnh hưởng người bình thường ở ngoài, cũng nhất định sẽ ảnh hưởng super heros."

"Sát nhân ma xuất hiện số lần càng nhiều, các super heros nội tâm tinh thần trọng nghĩa liền càng phát rục rà rục rịch, ngươi so với ta càng rõ ràng điểm này, vì lẽ đó sát nhân ma lộ mặt càng nhiều, ngươi liền càng cảm thấy tình thế không ở ngươi nắm trong bàn tay, này sẽ khiến ngươi cảm thấy lo lắng."

"Hoàn toàn là nói bậy." The Batman Who Laughs hồi đáp.

"Há, nguyên lai là như vậy, xem ra ngươi cái kia mau vào 20 năm thối tay cũng không phải được bức bách tính sai lầm, mà là ngươi vốn là như vậy thiết kế?" Schiller cười hỏi hắn.

Cười không nói lời nào.

Có sao nói vậy, này không phải hắn thiết kế, từ trên lý trí hắn biết này tay rất hôi thối, cũng có thể được xưng là là hắn này ra tên vở kịch ở trong duy nhất nét bút hỏng, đương nhiên hắn cho rằng mặc dù bị gọi là nét bút hỏng, là bởi vì này không phải trước hắn tư tưởng tốt, mà không phải cử chỉ này thật sự có nhiều nghịch thiên.

Hiện tại hắn muốn thừa nhận đây là chính hắn thiết kế, luôn có loại bị nhấn đầu nhận tội cảm giác, nhưng muốn nhường hắn nói này không phải hắn thiết kế, vậy hắn lại không có cách nào giải thích vì sao lại xuất hiện một đoạn này, có thể không phải là lo lắng sao?

Schiller tiếp tục nói.

"Ngươi lo lắng nhường ngươi quên một cái chuyện rõ rành rành thực, các vị cũng là đồng dạng." Schiller nhìn tất cả mọi người nói: "Một cái có thuấn di sát nhân ma làm sao có khả năng nhiều lần bị truyền thông vỗ tới đây? Chuyện này căn bản là không hợp lý, nhưng các ngươi đều quá mức quan tâm hắn hành vi, quên cơ bản nhất logic."

Schiller thở dài, lại đưa ánh mắt rơi vào Cười trên mặt cũng nói: "Ở trên thế giới này rất nhiều chuyện đều là như vậy, đáp án ngay ở câu đố lên, trừ sát nhân ma này một cái ở ngoài, hiện tại cũng là như vậy."

"Hiện tại làm sao?"

"Chúng ta tại sao muốn đi vào đến ngươi đạo diễn tên vở kịch, tốn nhiều công sức như vậy nhi giúp ngươi hoàn thành nó?"

"Tại sao?"

"Đương nhiên là vì giúp ngươi hoàn thành nó." Schiller nhìn Cười con mắt nói: "Ngươi nếu như không hoàn thành nó, không thì có thời gian đi làm điểm khác sao?"

"Lại như hiện tại, ngươi nếu như không ngồi ở đây nhi theo chúng ta nói chuyện trên trời dưới đất, không nên phát hiện có người tiến vào ngươi lão gia sao?".