Chương 2244: Áo choàng tranh đoạt chiến (xong)

Chương 2244: Áo choàng tranh đoạt chiến (xong)

Cười vô cùng lo lắng đi.

Thế nhưng hắn hay là đi chậm một bước, chờ hắn chạy về chính mình căn cứ thời điểm, chỉ phát hiện một mảnh tàn tạ cùng sống dở chết dở Robin vương.

Cười liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra nơi này bạo phát một hồi kinh thiên động địa thế kỷ quyết đấu, vậy thì thật là chiến chí đại nói đều tiêu diệt.

Mà nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đối chiến hai phe hẳn là Robin vương cùng chân chính Bruce.

Nhìn giống là Robin vương ở thủ vệ căn cứ, mà Bruce ở tiến công, nhưng vấn đề duy nhất là, Bruce vì sao lại tiến công nơi này? Hắn là làm sao tìm được đến nơi này đến?

Cười nhấc lên sống dở chết dở Robin vương, sau đó mới phát hiện hắn hiện tại dùng cái này thân thể căn bản không phải nguyên lai cái kia, mà là một cái nào đó bị điều khiển điên cuồng Robin, hắn tinh thần chiếm cứ bộ thân thể này.

Cười làm tỉnh lại Robin vương, hắn không biết mình đúng hay không nhìn lầm, hắn dĩ nhiên từ Robin vương trên mặt nhìn thấy một tia oan ức.

Cười cảm thấy hiện tại nên oan ức không phải Robin vương.

Nhưng hắn vẫn là từ Robin vương trong miệng biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, nói đơn giản một câu nói —— thủ vệ tài sản an toàn, để phòng điện tín lừa dối.

Ở Schiller lĩnh đám này Arkham tội phạm ở Cười đạo diễn kịch trong mắt nhảy nhót tưng bừng thời điểm, Bruce bên kia cũng không nhàn rỗi.

Kỳ thực hắn vốn đang là rất nhàn, đang cùng Robin vương tán gẫu xí nghiệp văn hóa, từ Barbatos gây dựng sự nghiệp ý nghĩa chính giảng đến hắn gây dựng sự nghiệp lịch trình, thuận liền trả lại Robin vương phổ cập tri thức một hồi từ Barbatos trong miệng nghe được vũ trụ lịch sử.

Thế nhưng rất nhanh Schiller liền cho hắn truyền đến tin tức, liền Bruce cái này miệng một khoan khoái, liền không cẩn thận nói đến trước Cười ô nhiễm vật chuyện đó.

Đương nhiên, vào lúc ấy còn không biết đó là Cười ô nhiễm vật, ngược lại chính là biết có mấy cái Batman bị một loại thần bí vật chất ô nhiễm, tâm trí đều bị ăn mòn.

Robin vương vừa nghe, đây nhất định là Cười làm chuyện tốt, vì biểu hiện mình nhận chức thành ý, hắn liền nói cho Bruce, trước Cười cũng nghĩ đem mình ném tới ao bên trong tiến hành tẩy não, cũng may chính mình thông minh nuốt cái viên thuốc nhỏ, không bị hắn hoàn toàn tẩy não.

Nhưng vào lúc này Bruce biểu hiện có chút lo lắng, hắn đối với Robin vương nói: "Nhưng ngươi không phải là rơi vào ao bên trong sao? Ngươi liền như vậy xác định một điểm di chứng về sau đều không có?"

"Huống hồ coi như trước ngươi không cảm giác được cái gì di chứng về sau, cái kia cũng là bởi vì ngươi linh hồn còn ở trong người, hiện tại ngươi linh hồn đi ra, ai biết sẽ sẽ không có vấn đề gì?"

Hắn vừa nói như thế, đem Robin vương cũng cho nói lo lắng, cuối cùng, hắn này linh hồn xuất khiếu thời gian quá dài, thân thể còn tung tích không rõ đây, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, vậy thì thật là hối hận cũng không kịp.

Liền Bruce đưa ra nghĩ biện pháp bắt hắn cho đưa trở về, Robin vương hiện tại dù sao ở Bruce trong đầu đợi, hắn có thể nói cái gì đó, ngươi đồng ý đưa liền đưa chứ.

Liền Bruce liền chân thân đi tới Robin vương thân thể vị trí Arkham vũ trụ, theo Robin vương chỉ thị đi tới Wayne Tower, kết quả là nhìn thấy Robin vương đầu óc nổ.

Robin vương kém chút bị tức chết, cảm thấy khẳng định là cái kia Jason làm chuyện tốt, thế nhưng Bruce tiến lên kiểm tra một phen, hai người đều phát hiện không đúng, bởi vì trong đầu bắn tóe ra huyết dịch không giống như là bình thường vật chất.

Robin vương đến gần xem thử liền biết, vật này dài đến cùng Cười ao bên trong chất lỏng rất giống, hoặc là nói chính là vật kia cô đọng phiên bản. Hiện tại hắn còn có thể có cái gì không biết, chính mình khẳng định là bị Cười cho ám hại.

Nhưng là hiện tại bày ở trước mặt hắn vấn đề là hắn trước kia thân thể không thể dùng, lại không phải nói tùy tiện tìm một thân thể là được, vậy hắn hiện tại chờ ở nơi nào? Cũng không thể vĩnh viễn chờ ở Bruce trong đầu đi?

Robin vương đúng là cũng hoài nghi đây là Bruce bắt cóc hắn tinh thần thể âm mưu, dù sao hắn còn không biết chính mình là làm sao tới đây đây, thế nhưng Bruce rất nhanh liền hào phóng biểu thị, ngươi nói cái gì thân thể có thể sử dụng, ta đi cho ngươi tìm một bộ, coi như mới công nhân nhận chức phúc lợi.

Robin vương nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy hắn vẫn phải là muốn một bộ thân thể của Robin, tuổi tác cùng hình thể đều xấp xỉ sẽ càng dễ dàng thích ứng.

Nhưng là cái này vũ trụ Robin không được, bởi vì bọn họ tuổi tác quá lớn, càng quan trọng là bọn họ thần trí tỉnh táo, ý chí kiên định, đem hiện tại Robin vương tinh thần thể đưa vào đi, cái kia không tương đương ở đưa thức ăn ngoài sao?

Nghĩ tới nghĩ lui, Robin vương đem chủ ý đánh tới những này điên cuồng Robin trên đầu, thế nhưng hắn mang ra đến những này không được, bởi vì là một nhóm lần cải tạo vật, chất lượng không tốt lắm, muốn nói chất lượng tốt, còn phải là Cười sau khi làm ra đến những kia điên cuồng Robin.

Robin vương biết Cười vẫn không có đình chỉ đối với Robin cải tạo, hơn nữa chất lượng là một nhóm so với một nhóm tốt, mới nhất cái kia một nhóm còn không hề rời đi bảo vệ khoang, chính mình chỉ cần nhân Cười không ở đi làm một bộ thân thể là được.

Cái gì? Này sẽ bại lộ Cười căn cứ vị trí? Cái kia không phải vừa vặn sao? Ngược lại chính mình hiện tại là tinh thần thể, trốn ở thân thể của Bruce bên trong, coi như Cười trở về hai người bọn họ va vững vàng, vậy cũng là hai người bọn họ đánh, mắc mớ gì đến chính mình nhi?

Chẳng bằng nói Robin vương chờ mong Cười sẽ trở về, vừa vặn nhường bọn họ liều cái lưỡng bại câu thương, chính mình núp ở phía sau xem việc vui.

Cho tới Bruce đến cùng có thể hay không đánh qua vấn đề này, Robin vương vẫn đúng là nghiêm túc suy tư một chút, hắn cảm thấy cái tên này không đơn giản, hắn tư duy không gian phi thường bao la, còn toả ra một loại thần bí ánh sáng, xem ra có rất mạnh sức mạnh.

Hơn nữa hắn có thể tùy tùy tiện tiện liền xuyên qua vũ trụ, không cần phải mượn bất kỳ đạo cụ, chỉ là ánh sáng lóe lên liền đến nơi rồi, này không phải là người bình thường có năng lực, phổ thông Batman cũng không làm được a.

Chắc chắc Bruce cùng Cười có sức đánh một trận, Robin vương liền càng không sợ, hắn trực tiếp liền mang theo Bruce đến Cười căn cứ.

Thân thể đúng là rất nhanh liền tìm tới, thế nhưng dời đi ý thức khá là phiền toái, Robin vương chỉ đạo Bruce tạo cái máy móc, chuẩn bị dùng cái này máy móc đem ý thức của tự mình chuyển đến thân thể mới bên trong.

Mà ngay ở Robin vương ý thức tiến vào máy móc thời điểm, hắn phát giác không đúng, này máy móc cũng không phải hoàn toàn dựa theo hắn chỉ đạo tạo, bên trong chen lẫn Bruce hàng lậu.

Tại ý thức truyền tiến vào thân thể mới thời điểm, Robin vương cảm giác được mình bị chọn đọc, mà ở lúc này, Bruce đem cũ thân thể cầm tới, chủ yếu nhất là đem cũ trên thân thể đai lưng cho tháo ra.

Robin vương lập tức ý thức được Bruce muốn làm gì, nhưng cũng may hắn cũng ở này bộ máy móc bên trong lưu lại hậu chiêu, lấy so với bình thường nhanh hơn nhiều khẩn cấp hình thức đem thân thể của mình truyền tới thân thể mới bên trong.

Mà Bruce đã bắt đầu hướng về trong đai lưng nhập mật mã.

Không sai, Robin vương đoán ra Bruce nghĩ nắm đai lưng của chính mình, đai lưng không phải then chốt, có thể trong đai lưng còn có một đống lớn then chốt dụng cụ, đây là Robin vương thời gian dài như vậy tới nay tích lũy, hắn tuyệt đối không thể chắp tay dâng cho người.

Đi tới thân thể mới Robin vương ngay tại chỗ bắt đầu cùng Bruce chiến đấu, đương nhiên nếu như không có cái kia chồng đạo cụ, hắn là đánh không lại Bruce, nhưng cũng may trước hắn liền lưu cái tâm nhãn, đai lưng trên có đặc thù triệu hoán trang bị, biết bay hướng về đặc thù tần suất phóng ra địa phương. Robin vương lấy tốc độ nhanh nhất đi tới máy móc trước, phóng ra tần suất đem đai lưng cho kêu lại đây, sau đó chỉ bằng dựa vào đai lưng bên trong dụng cụ đánh cái đất trời tối tăm.

Robin vương biết Bruce cường, nhưng hắn không biết Bruce mạnh như vậy, cái tên này căn bản là không phải Batman, nhà ai Batman lên trời xuống đất còn dài ra 140 đôi cánh?

Khá lắm, Bruce sáng ngời cánh, Robin vương đô kinh ngạc đến ngây người, cái này họa phong thực sự là quá có có xung kích tính, cũng chính bởi vì hắn cứ thế này hai giây đồng hồ, một quyền liền bị Bruce đánh lật.

Robin vương dụng cụ cơ bản đều dùng hết, chủ yếu là hắn cũng không thể sớm dự phán có cái thiên sứ Batman đến đánh hắn, không có tính nhằm vào dụng cụ, lại không quá thích ứng thân thể mới, đây là làm sao đánh cũng đánh không lại.

Cuối cùng Robin vương chỉ còn dư lại một lựa chọn, vậy thì là dùng một cái trước hắn xưa nay chưa từng dùng đạo cụ mới —— Arkham Batman áo choàng.

Áo choàng kỳ thực chỉ là phổ thông chất liệu, thế nhưng vật này mặt trên viết hoàn chỉnh phản sinh mệnh phương trình, bởi vì quá mức vội vàng, Robin vương còn không tìm hiểu được dùng như thế nào phản sinh mệnh phương trình, thế nhưng hắn biết cái này áo choàng khẳng định là không phổ thông.

Kế trước mắt cũng chỉ có thể đánh cược một lần, cầu khẩn này áo choàng dùng tốt.

Áo choàng dùng tốt là dùng tốt, thế nhưng Bruce áo choàng càng tiện dụng, hắn đem mình thiên sứ hoá trang áo choàng một hái, ai, Uriel liền đến.

Chỉ nghe một tiếng "Bruce ngươi tại sao lại không mặc chính trang? ! ! !" rít gào, mặt sau phát sinh cái gì Robin vương liền không biết.

Ngược lại hắn nhắm mắt lại vừa mở liền nhìn thấy Cười cái kia há to mồm, đai lưng, đạo cụ, áo choàng toàn không còn.

Cùng lúc đó, Schiller chuyển động trong tay dù mới, như cũ là màu đen, chính là mặt dù lên viết một chuỗi kỳ quái phương trình, lúc này còn đang phát tán ra hiu hắt ánh sáng.

Mà Arkham Batman cùng tại chỗ hết thảy Robin đều nhìn cái này dù muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, muốn nói lại thôi.

"Tiến sĩ xin thông qua." Schiller đối với Bruce gật gật đầu nói: "Chúc mừng, viết luận văn đi đi."

Cùng lúc đó, Cười sững sờ ở tại chỗ.

Hắn hoàn toàn ngây người, triệt để sững sờ ở nơi đó, mãi đến tận hai giây đồng hồ sau, một tiếng vô cùng phẫn nộ rít gào vang vọng ở chính hắn căn cứ bên trong —— "Schiller! ! ! ! ! ! !"

"Ngươi xác định tên kia chịu đến nên có trừng phạt sao?" Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía Schiller hỏi.

"Nước Mỹ truyền thống truyền thông nhất sợ cái gì?" Schiller đột nhiên nâng một cái không quá quan trọng vấn đề.

"Nhất sợ cái gì?" Batman bản năng hỏi ngược lại, "Bịa đặt? Bất lương đưa tin? Đài truyền hình đóng cửa?"

"Không, bọn họ sợ nhất mọi người không thèm để ý chúng nó." Schiller nói: "Nước Mỹ hết thảy truyền thống truyền thông, văn hóa chuyển vận cảng, chính khách không sợ công kích, không sợ hiểu lầm, sợ nhất chính là không nhìn, hơn nữa là sẽ càng ngày càng sợ."

"Tại sao?"

"Bởi vì hiện tại đã không phải kiên thuyền lợi pháo liền có thể mở ra một cái quốc gia biên giới thời đại, mọi người không lại nghe bọn họ nói chuyện, một vài thứ gì đó liền cũng không còn cách nào duy trì." Schiller hít sâu một hơi nói.

"Nhiều như vậy thiên tài, có thể người, anh hùng hội tụ một đường, đạo diễn vừa ra đặc sắc vở kịch lớn, nhưng kết quả không phải vì đối phó ngươi, thậm chí không phải vì đối phó thủ hạ của ngươi, mà chỉ là vì cướp trong tay hắn áo choàng, ngươi cảm thấy hắn sẽ là cái gì cảm thụ?" Batman đưa vào cũng lĩnh hội một hồi, chậm rãi buông ra nắm chặt nắm đấm, quyết định không cần lại xoắn xuýt cái đề tài này.

"Ngươi thật giống như đặc biệt chán ghét hắn?" Batman nhìn về phía Schiller vẻ mặt nói.

"Không, ta chỉ là chán ghét hắn tồn tại, nhưng không chán ghét sự xuất hiện của hắn, bởi vì này đại biểu một chuyện, một cái hiện tại đang ở ta vũ trụ bên trong phát sinh sự tình."

Batman hồi tưởng lại Gotham lễ âm nhạc ngày thứ hai ( Daily Planet ) trang đầu đề "Hai lần bị lớn tiêu điều quan tâm quốc gia, cờ ngôi sao chính rơi vào vực sâu" ..