Chương 2245: Vi vu mà xuống (một)

Chương 2245: Vi vu mà xuống (một)

Gotham mùa thu đều là đặc biệt hiu quạnh, nơi này xưa nay đều không tươi tốt thực vật ở mất đi cuối cùng một điểm màu xanh biếc sau đó, liền ngay cả khô héo cùng suy yếu đều cũng không đủ phân lượng, càng nhiều như là bíu rơi mất sắt thép khung xương lên ôn nhu áo khoác, nhường này lạnh lẽo thành thị rừng rậm trở về diện mạo như cũ.

Dùng sắt thép rừng rậm để hình dung bây giờ Gotham thực sự là đúng mức, ở Bruce xin tiến sĩ trong khoảng thời gian này, Gotham kiến trúc cải tạo công trình vẫn đang tiến hành, cho đến nay, Đông khu đã toàn bộ cải tạo xong xuôi.

Cải tạo công trình thiết kế mạch suy nghĩ vẫn là dùng có hạn thổ địa gánh chịu nhiều nhất người, cũng tận lớn nhất khả năng bảo đảm bọn họ cư trú cần, vì thế không tiếc bất cứ giá nào.

Vì lẽ đó hiện tại toàn bộ Đông khu lấy không đủ thành thị một phần năm diện tích giải quyết Gotham hơn 8 triệu các cấp độ tầng nhân khẩu cư trú vấn đề, lập thể thành thị quy hoạch thiết kế mạch suy nghĩ ở trong đó đưa đến to lớn tác dụng.

Toàn các nơi trên thế giới nhà lớn cao chọc trời cơ bản đều bị dùng cho thương mại làm công, mà không phải phòng ốc nơi ở, dù cho là bị gọi là cao tầng nhà ở, cũng rất ít có vượt qua tầng 40, càng khỏi nói động một chút là bảy mươi, tám mươi tầng siêu cấp lớn lầu.

Hiển nhiên, này cũng không phải khai phá thương không muốn dùng càng nhỏ hơn cánh đồng chứa đựng càng nhiều người, mà là qua cao nhà lớn đã không thích hợp nhân loại cư trú, giữ ấm, cách âm, kiến trúc tính ổn định, thậm chí là thang máy gánh chịu năng lực cũng phải cần giải quyết vấn đề, có giải quyết những vấn đề này công phu, không bằng nhiều nghĩ biện pháp nắm vài miếng đất.

Thế nhưng đây đối với Wayne tập đoàn tới nói cũng không phải phi thường khó giải quyết vấn đề, ở xác lập toàn bộ kiến trúc cải tạo công trình hạt nhân phương châm sau khi, những này vấn đề kỹ thuật đều bị một vừa đột phá.

Đầu tiên, Đông khu kiến trúc không phải cô lập một căn lầu cao, một cái khu vực bên trong rất nhiều lầu cao là lẫn nhau liên thông.

Nếu như nhất định phải làm tỉ dụ, sẽ khá giống La Mã đấu thú tràng, cột cùng phiến đá trong lúc đó lẫn nhau chống đỡ, vây ra ngoại bộ khu vực, mà ở bên trong có lưu lại đơn độc sinh hoạt không gian.

Như vậy có thể để cho bên ngoài lầu cao có thể lẫn nhau chống đỡ, yếu bớt đối với tài liệu cường độ yêu cầu, lại không cần chuyên môn kiến tạo đơn độc xã khu hoạt động không gian, liền ngay cả vận động trường, hoa viên, trường học các loại dân sinh phương tiện cũng có thể nhét đến đi vào.

Đương nhiên lời lẽ tầm thường vấn đề là lấy sạch, tuy rằng thế hệ này Gotham người cũng không cần ánh mặt trời, thậm chí sắp bị cái kia mùa hè quá mức kịch liệt ánh mặt trời cho phơi hóa, thế nhưng đời kế tiếp Gotham người chung quy phải như những thành thị khác như thế trải qua cuộc sống bình thường, không thể trốn tránh tắm nắng.

Bình thường quy hoạch nhà thiết kế hoặc là lựa chọn hy sinh kiến trúc độ cao, hoặc là lựa chọn tiếp tục nghiên cứu tài liệu, mới có thể bảo đảm một mảnh có dày đặc nhà lớn cao chọc trời khu vực bình thường lấy sạch.

Thế nhưng Wayne tập đoàn là không đi bình thường đường, bọn họ không dự định chuyển chính mình kiến trúc, bọn họ dự định chuyển thái dương.

Đương nhiên cũng không phải thật sự đi chuyển hằng tinh, mà là lợi dụng Gotham trên không mây đen đến tích trữ ánh nắng mặt trời, cũng ở chỉ định thời gian tiến hành tinh chuẩn phóng thích.

Làm một ví dụ, mỗi một cái kiến trúc chu toàn đều có số hiệu, số hiệu ý tứ cũng không phải kiến trúc này khu vực là lúc nào kiến, mà là đại biểu chúng nó vị trí địa lý, lấy sạch hướng cùng lấy sạch thời gian.

Một khi đến số hiệu chỉ định thời gian, mây đen liền sẽ ở cái kia một khu vực mở ra một cái lỗ hổng, đem trước súc tích ở bên trong ánh nắng mặt trời dựa theo chỉ định hướng thả ra ngoài, bảo đảm ở toàn bộ lấy sạch trong giai đoạn, nơi này là có thể phơi đến thái dương.

Đương nhiên, này cũng không phải kế hoạch lâu dài, bởi vì từ khi mây đen có thể khống trang bị bắt đầu công tác sau đó, mây đen ngay ở từng bước giảm thiểu, theo chuyên nghiệp đo lường cùng thống kê đoàn đội tiến hành điều tra cùng ghi chép, mây đen có thể sẽ trong tương lai 50 năm bên trong từng bước tiêu tan.

Đến lúc đó, lấy sạch lại sẽ biến thành một cái vấn đề lớn, thế nhưng Wayne tập đoàn như cũ không nghĩ chuyển kiến trúc, bọn họ hiện tại đã bắt đầu nghiên cứu tạo thái dương.

Gotham người đối với này không có bất kỳ cái nhìn, kỳ thực là bởi vì bọn họ tuy rằng ở tại Đông khu, thế nhưng hiện tại Đông khu cơ bản đều bị cải tạo thành nơi ở, tình cờ xen kẽ một ít tiện cho dân thương mại phương tiện cũng cung cấp không được có đủ nhiều vào nghề chức vụ.

Nói cách khác bọn họ tuy rằng buổi tối về Đông khu ở, thế nhưng ban ngày vẫn là muốn ở cái khác khu làm công.

Liền bởi vì hầu như mọi người khẩu đều bị di chuyển đến Đông khu, cái khác ba cái khu hết thảy xóm nghèo đều bị triệt để thanh trừ, này dành ra số lượng khó có thể tưởng tượng thổ địa.

Xóm nghèo liền như nước Mỹ quốc thổ lên ngoan a, rất nhiều người tưởng tượng ở trong loại kia cực kỳ rách nát cùng hỗn loạn, không nước không điện, mọi người đều chen ở nơi đó chờ chết xóm nghèo xác thực tồn tại, nhưng càng nhiều là một ít ẩn tính xóm nghèo.

Tỷ như một cái từ lâu không có vật nghiệp giữ gìn nhà trọ xã khu, một cái cùng điện lực công ty lên tòa án đến nay chưa mở điện quảng trường, một cái không có chú ý giữ gìn đường phố sạch sẽ, cuối cùng dẫn đến giá phòng ngã vào đáy vực suy sụp xã khu.

Những này xã khu sẽ hấp dẫn những kia không nhà để về người, do đó làm cho cả xã khu trị an trở nên càng thêm hỗn loạn, liền coi như chúng nó bề ngoài nhìn qua còn rất mới rất tốt, nhưng ở nơi này tất cả mọi người cư trú chất lượng thẳng tắp trượt, cuối cùng làm cho bọn họ không thể không gia nhập hoặc là thoát đi.

Có rất nhiều loại này quảng trường cư dân vẫn ở vào một loại chịu đựng trạng thái bên trong, bởi vì bọn họ không có tiền chuyển đi càng tốt hơn xã khu, lại còn có nhất định điều kiện để cho mình không rơi vào người lang thang hoàn cảnh.

Mà ở Đông khu dựng thành sau đó, loại người này cơ bản đều bị hấp dẫn đến nơi đó, mà loại người này nắm giữ nhà liền sẽ bị một lần nữa thu mua cùng cải tạo.

Mà sự thực chính là, lưu lạc tiến vào chân chính như Địa ngục xóm nghèo cùng có thể ở nổi cực kỳ xa hoa khu biệt thự người đều là số ít, tuyệt đại đa số phổ thông người Mỹ đều ở tại nơi này dạng xã khu bên trong.

Vì lẽ đó đem tuyệt đại đa số bình dân giai tầng tập trung đến Đông khu cư trú sau khi, dành ra không gian là kinh người.

Trừ có thể làm cho nhà đầu tư kiến tạo càng nhiều thương mại không gian ở ngoài, Gotham công nghiệp thức tỉnh có thể cung cấp càng nhiều vào nghề chức vụ.

Tuy rằng ở rất nhiều truyện tranh ở trong, Gotham đều có cực kỳ nghiêm trọng ô nhiễm, nhưng cũng rất ít giới thiệu qua toà thành thị này đến cùng có cái gì chủng loại công nghiệp.

Kỳ thực như thế nghiêm trọng ô nhiễm chính là đến từ Gotham làm giàu cùng đặt chân hóa chất nghiệp, thậm chí không phải ở toàn bộ bờ Đông Hải hàng đầu, mà là ở nước Mỹ thậm chí thế giới mức độ đều lừng lẫy có tiếng, cũng là Wayne tập đoàn cái này siêu cấp tập đoàn động mạch chủ.

Ngoài ra, Gotham còn đã từng nắm giữ phi thường huy hoàng thuyền chế tạo ngành nghề lịch sử, thế nhưng đáng tiếc cách hiện nay có khoảng cách nhất định, hiện tại thuyền chế tạo ngành nghề đã thành Metropolis trụ cột.

Có điều ở đây loại nghề chế tạo ở trong, đi sau ưu thế vẫn là tồn tại, Gotham huy hoàng thời kỳ mấy chục nhà xưởng đóng tàu tuy rằng ở thế kỷ trước đã liên tiếp phá sản, nhưng ở Wayne tập đoàn cường lực truyền máu bên dưới, một lần nữa thu mua cũng chỉnh hợp ba nhà Gotham xưởng đóng tàu vẫn là ở từng bước thức tỉnh.

Ở hóa chất nghiệp như cũ là toàn bộ thành thị công nghiệp trụ cột tình huống, ô nhiễm vấn đề chính là không thể không đối mặt vấn đề.

Khả năng có người sẽ chờ mong Wayne tập đoàn lấy ra cái gì kinh người khoa học kỹ thuật, nhường hóa chất ô nhiễm trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Nhưng trên thực tế, ô nhiễm xử lý cũng là một cái ngành nghề, cũng có thể cung cấp lượng lớn vào nghề chức vụ, ô nhiễm đo lường, ô nhiễm xử lý, ô nhiễm bài phóng, mỗi một cái phân đoạn đều cần nhân thủ, cũng có thể sinh ra rất nhiều xí nghiệp, đồng dạng là duy trì thành thị vận chuyển trọng yếu phân đoạn.

Hiện tại Gotham xử lý hóa chất ô nhiễm chủ yếu phương thức vẫn là xếp biển, bất quá bọn hắn trong biển có người.

Green Lantern Hal lợi dụng trước được lượng lớn green lantern năng lượng ở Gotham cùng biển giáp giới ba phương hướng lên bố trí năng lượng lưới lọc, phân giải hết còn lại ô nhiễm vật, Arthur phái ra Hải tộc, ở Gotham xung quanh định điểm giám sát, bảo đảm lọc sau nước biển không có vấn đề.

Loại này hệ thống trừ có thể làm cho sắp xếp ra đến nước thải cơ bản sẽ không nguy hại đến hải dương hoàn cảnh, cũng có thể làm cho khống chế cái hệ thống này Bruce Wayne lấy tốc độ nhanh nhất bắt được cái kia nghĩ xếp ô nội quỷ.

Mà một khi hắn có như vậy nhạy bén giám sát thủ đoạn, liền để những kia ở trong đó đục nước béo cò không cố gắng thống trị ô nhiễm nội quỷ xí nghiệp không chỗ che thân, mà cũng là buộc Gotham các nhà ô nhiễm xử lý ngành nghề tiến hành kỹ thuật nội quyển.

Dù sao nếu như ngươi cũng không đủ tốt kỹ thuật, sắp xếp ra nước bẩn không đạt tiêu chuẩn, ngay lập tức sẽ bị Wayne tập đoàn điểm danh, vì duy trì tự thân ở ngành nghề bên trong địa vị, bọn họ cũng đến thật làm điểm thực sự tình.

Ở Gotham bốn cái khu vực ở trong, sớm nhất phát triển cũng là trước hết suy sụp Tây khu nắm giữ lượng lớn tương tự suy yếu xã khu, ở Đông khu cư trú hệ thống dựng thành sau đó, rất nhiều để lại ở Tây khu cư dân đều lựa chọn bán đi nhà đi Đông khu ở tân phòng.

Mà Tây khu kỳ thực nguyên bản liền có rất lớn một khu vực là lão công nghiệp căn cứ, lại tính cả hiện tại mới dành ra đến không gian, 70 trở lên Tây khu khu vực cũng có thể dùng để kiến mới công nghiệp khu công viên.

Liền vô số hóa chất nghiệp cùng bên dưới xung quanh công nghiệp nhà xưởng ở đây tụ tập, ngoài ra Wayne tập đoàn các loại siêu cấp tập đoàn cũng ở nơi đây thành lập cao mới khu công viên, chủ công chữa bệnh, hạch điện, chíp điện tử, chất bán dẫn, nguồn năng lượng mới các loại cao sản nghiệp mới.

Mà cùng Tây khu tương đương nhưng là Bắc khu, nơi này đã từng hắc bang hùng cứ, là mười hai gia tộc đại bản doanh, phần lớn sản nghiệp đều quay quanh hắc bang dựng thành cùng phát triển, từng một lần là màu xám đen sản nghiệp động tiêu tiền.

Có điều ở lễ âm nhạc đêm trước, giáo phụ Falcone tao ngộ ám sát, đến nay tung tích không rõ, mười hai gia tộc gần như sụp đổ, có thể thành công lên bờ những gia tộc kia phần lớn cũng chuyển thành hiện đại công ty chế, không lại rùm beng chính mình là hắc bang gia tộc, bọn họ là kiến thiết Bắc khu quân chủ lực.

Bởi vì bản thân Bắc khu liền có thật nhiều cung hắc bang lão đại tiêu phí cùng giải trí, cung màu xám đen sản nghiệp nhân viên tiêu tang vật khu giải trí vực, vì lẽ đó nơi này như cũ là lấy nghề giải trí làm chủ, hình thức noi theo Đế Vương Thành, lấy cá độ nghiệp cùng cá độ khách du lịch vì là trụ cột sản nghiệp, còn bao quát rượu loại, khói loại cùng đồ cấm tiêu thụ, cũng có một phần công viên trò chơi, phòng ca múa nhạc, rạp hát các loại dân sinh phương tiện.

Mà hay bởi vì Bắc khu cùng lục địa giáp giới, có tảng lớn chờ khai phá vùng ngoại thành thổ địa, vì lẽ đó sân golf, bãi ngựa, loại cỡ lớn tống hợp thể dục hội trường các loại tương đối cao cấp giải trí sân bãi cũng đang lục tục kiến thiết.

Mà Tây khu cùng lục địa giáp giới cái kia một phần thì lại dùng để làm nông nghiệp, có điều Gotham là loại kia coi như dứt bỏ do người nhân tố ô nhiễm, tự thân thổ địa cùng khí hậu điều kiện cũng không phải rất thích hợp phát triển nông nghiệp thành thị, vì lẽ đó đồng ruộng diện tích khá là nhỏ, càng nhiều là một ít có chứa du khách tiếp đón tính chất tính tổng hợp nông trang.

Gotham bên trong khu vực tây cao đông thấp, mà càng đi nam địa hình vượt lồi lõm, vùng phía tây khu vực vùng ngoại thành cơ bản đều là đồi núi, nước ngầm điều kiện cũng chưa đủ tốt, nước tài nguyên không bằng phía đông phong phú, vì lẽ đó coi như hiện tại đã có ánh mặt trời cũng không có ô nhiễm, còn có Pamela cái này thực vật chuyên gia ở bên hỗ trợ bảo vệ, sản xuất nông sản phẩm cũng chỉ có thể nói là tìm vui vẻ, cũng không sánh nổi Metropolis mấy năm trước mới làm đồng ruộng hạng mục.

Có điều Gotham bên trong trồng trọt hạng mục đúng là khiến cho sinh động, ở Wayne tập đoàn đầu tư bên dưới, cùng Gotham đại học sinh vật cùng hệ hóa học tiến hành hợp tác, ở Tây khu đầu tư xây thiết một cái thực vật đặc thù bồi dưỡng sản nghiệp khu công viên, chủ công quý báu cùng nghịch khí hậu cao cấp cây cảnh đào tạo, đúng là ở dựng thành không tới một năm sau khi liền lợi nhuận..