Chương 2246: Vi vu mà xuống (hai)

Chương 2246: Vi vu mà xuống (hai)

Gotham giao thông như cũ là cái lời lẽ tầm thường vấn đề, có điều giao thông cải tạo hạng mục cùng kiến trúc cải tạo hạng mục hầu như là đồng bộ bắt đầu, vì lẽ đó hiện nay cũng đạt được không tầm thường thành quả.

Đang tiến hành cải tạo trước, Gotham giao thông chủ yếu vấn đề là giao thông công cộng chức năng thiếu hụt, xe riêng có lượng quá lớn, có thể mặt đất con đường lại trường kỳ không tiến hành tu sửa, dẫn đến đại đa số dòng xe cộ đều chặn ở như vậy mấy cái trên đường.

Cùng Metropolis không giống, Gotham nhân nước ngầm hệ kết cấu vấn đề rất khó kiến tàu điện ngầm, ở nước Mỹ thành phố lớn tàu điện ngầm kiến thiết khí thế hừng hực thời đại bên trong, bọn họ tạm thời không có thể giải quyết loại này vấn đề kỹ thuật, liền dẫn đến Gotham liền để lại tàu điện ngầm cũng không có, chỉ ở chủ thành ở trung tâm nhất này một mảnh đất chất khá là tốt địa phương có hai cái đường dây, này đối với một cái ngàn vạn cấp nhân khẩu thành phố lớn tới nói quả thực là tai nạn.

Mà Gotham ô tô thị trường giao dịch lại rất thịnh vượng, nắm giữ toàn bờ Đông Hải lớn nhất ô tô cũ thị trường giao dịch, lại thêm vào giá xe cùng giá dầu đều không phải như vậy quý, phàm là có chút tích trữ gia đình đều sẽ chọn mua chiếc xe.

Mà Gotham cùng Metropolis địa hình không giống, Gotham bên trong tuyệt đại đa số địa phương cũng là đồi núi, đường dốc nhiều vô cùng, cưỡi xe đạp cùng xe gắn máy thuần thuộc tự gây phiền phức, vì lẽ đó rất nhiều người trẻ tuổi ở công tác sau khi cũng đều sẽ chọn mua xe.

Điều này sẽ đưa đến Gotham tư nhân ô tô có lượng so với sát vách nhân khẩu càng nhiều Metropolis còn cao hơn nhiều lắm.

Mà cùng với đối lập là Gotham gay go con đường giữ gìn hệ thống, dựng thành sơ kỳ đường liền không rộng, dùng tài liệu cũng không tốt, lại có quá nhiều ngoài pháp luật cuồng đồ mở ra siêu trọng thái quá xe tải ép đến ép đi, mà chữa trị cùng giữ gìn lại muốn chiếm đường, vì lẽ đó Gotham trung tâm thành phố quanh năm chắn đến nước chảy không lọt.

Kiến tàu điện ngầm kỹ thuật này một khối mấy năm gần đây xác thực phát triển không ít, dù cho không có Wayne tập đoàn, Gotham tàu điện ngầm cũng có thể bắt đầu khởi công, thế nhưng có Wayne tập đoàn sau khi, bọn họ quyết định một bước đúng chỗ, không xây cất tàu điện ngầm, trực tiếp kiến đường sắt cao tốc.

Thế nhưng nước Mỹ căn bản không có có thể chịu trách nhiệm xây dựng đường sắt cao tốc tập đoàn, bởi vì này loại chuyên chở phương thức đối với bọn họ tới nói không phải rất trọng yếu, nước Mỹ chủ yếu vận chuyển phương thức vẫn là đường cái cùng máy bay.

Nếu như Gotham nghĩ kiến cao tốc đường sắt, hoặc là từ quốc gia khác tìm đoàn đội, hoặc là chính là mình bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, nhưng bất kể là loại kia cũng không quá hiện thực, càng khỏi nói Gotham nghĩ kiến vẫn là trải rộng ở phức tạp nước trong lưới cao tốc tuyến đường sắt đường, cơ bản toàn cầu đều không có tương tự kỹ thuật cùng kinh nghiệm.

Vào lúc này một loại kỹ thuật tiến vào Wayne tập đoàn phạm vi tầm mắt bên trong, vậy thì là đệm từ, trong lịch sử cũng có không ít lợi dụng đệm từ đoàn tàu đảm nhiệm cao tốc trong thành giao thông ví dụ.

Thế nhưng đồng dạng, loại này độc quyền kỹ thuật nắm giữ cơ bản ở nước Đức, Nhật Bản cùng TQ, nước Mỹ không có phương diện này độc quyền kỹ thuật, vẫn là chỉ có thể hoặc là thỉnh đoàn đội, hoặc là chính mình nghiên cứu.

Thế nhưng trước vì cải thiện Gotham giao thông lưới, Bruce làm ra rất nhiều hắc ám năng lượng, kỳ thực đệm từ bản chất chính là đem điện năng chuyển hóa thành động năng, vậy hắn kỳ thực cũng có thể đem cái khác có thể chuyển hóa thành động năng, chỉ cần có năng lượng là được.

Vì lẽ đó Bruce quyết định từ đầu điểm cây khoa học kỹ thuật, lợi dụng từ Barbatos nơi đó được cuồn cuộn không ngừng hắc ám năng lượng, cho Gotham kiến thiết một cái có thể trôi nổi tàu điện ngầm.

Có điều trước đó, hắn vẫn là trước tiên lợi dụng trước di chuyển triều sửa rất nhiều mới đường cùng cầu vượt, giảm bớt đã có giao thông vấn đề, sau đó tăng thêm nữa xe công cộng, đưa đò tàu thuỷ, thậm chí là đường cáp treo, lại ở sông Gotham cùng Delta khu vực điên cuồng tạo cầu, xem như là hơi hơi giảm bớt một điểm giao thông tình hình.

Mà ở thương mại bộ phận, nguyên bản chính là thương mại khu tụ tập Nam khu cũng đang tiến hành mới thương mại chỉnh hợp, nói trắng ra cũng là đem những kia rải rác thương mại cửa hàng tụ tập thành thương vòng cùng trung tâm thương nghiệp.

Này kỳ thực là ở hơn 100 năm trước nên hoàn thành nhiệm vụ, nhưng Gotham tự có tình huống ở đây, gay go trị an hoàn cảnh nhường nhà đầu tư cũng không yên lòng đem mình hết thảy sản nghiệp đều thả ở một cái rổ bên trong, kiến như vậy lớn một cái trung tâm thương nghiệp không phải là cho người cướp sao?

Dù cho không ai sẽ mỗi ngày đi cướp, cái kia hắc bang mỗi ngày tới cửa đòi bảo hộ phí, không cho liền nổ cũng hết cách rồi, một cái bề ngoài bị hao tổn còn có thể tiếp thu, thế nhưng toàn bộ trung tâm thương nghiệp bị hủy đánh đổi cũng quá lớn.

Vì lẽ đó Gotham trước sau không hoàn thành thương mại tụ tập, mãi đến tận gần nhất khoảng thời gian này tới nay, Gotham tình trạng an ninh to lớn chuyển biến tốt, truyền thống hắc bang hoàn toàn suy sụp, hiện đại công ty chế hắc bang lại cần mới thu gom của cải thủ đoạn, mới thúc đẩy toàn bộ Nam khu bắt đầu xây dựng rầm rộ, xây dựng các loại phồn hoa thương vòng.

Kỳ thực từ thị chính quy hoạch góc độ đến xem, đem khu công nghiệp đặt ở Bắc khu, tăng mạnh cùng nội địa sản nghiệp liên hệ, cũng cùng khu nhà giàu giữ một khoảng cách, đem tiêu phí cùng giải trí trung tâm đặt ở Tây khu cùng Nam khu giáp giới đến xúc tiến tiêu phí mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng một mặt là lịch sử điều kiện không cho phép, mặt khác, rất nhiều người ở từ từ ý thức được người giàu có tiêu phí năng lực kỳ thực không có mạnh như vậy, cho bọn họ một cái hàng xa xỉ phố liền đủ đi dạo.

Ngược lại, một cái tiếp giáp dày đặc khu cư trú có vô số ổn định giá thương phẩm, rất rất nhiều sống phóng túng trải nghiệm trung tâm khu buôn bán mới thật sự là gà đẻ trứng vàng, chân chính tiêu phí vẫn là muốn xem đại chúng tiêu phí.

Mà cái này cũng là Gotham toà thành thị này ở nghênh đón lớn tiêu điều sau khi, có thể hiện ra siêu việt những thành thị khác nguyên nhân trọng yếu nhất.

Cuối mùa thu, Gotham người quan tâm đại sự cũng không phải toàn Mỹ quốc, thậm chí là toàn thế giới đều đang chăm chú hai lần lớn tiêu điều, có rất nhiều chuyện quan trọng hơn đáng giá bọn họ vểnh tai lên, trảo chuẩn cơ hội.

Một trong số đó chính là thị trưởng Roy đã trở thành tranh cử châu trưởng mạnh nhất người ứng cử, hắn ở Gotham làm ra thành tích rõ như ban ngày, thậm chí ngay cả Metropolis thị trưởng cũng không thể nhìn theo bóng lưng, mấy lần ở phỏng vấn bên trong biểu thị chính mình hi vọng không lớn, Roy mới là mục đích chung.

Chính mình thị trưởng muốn làm châu trưởng, đối với Gotham người đến nói là một tin tức tốt, nhưng bọn họ phi thường yêu thích chính mình hiện tại thị trưởng, đồng thời cảm thấy sau khi cái nào cũng không thể siêu việt hắn, cho nên đối với hắn rời đi như cũ cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng bất luận làm sao, Roy khẳng định là muốn thăng chức, các thị dân đối với ai tới làm mới thị trưởng cảm thấy rất lo lắng.

Hiện nay mấy cái người ứng cử ở trong có hy vọng nhất là Oswald Cobblepot, hắn ở Gotham kiến thiết ở trong cũng làm ra không nhỏ cống hiến, nhưng bởi vì hắc bang xuất thân bối cảnh chịu đủ lên án.

Đương nhiên, James · Gordon cũng tham chọn, thế nhưng hắn biểu thị chính mình chỉ là bồi chạy, bởi vì nếu như hắn đi làm thị trưởng, cái kia Gotham xác thực tuyển không ra một cái có thể đảm nhiệm được cục cảnh sát cục trưởng, các thị dân cùng cái nhìn của hắn nhất trí.

Mặt khác tham tuyển còn có Harvey Dent, nhưng cũng cùng Gordon là một cái đạo lý, hắn đi làm thị trưởng, cái kia kiểm sát trưởng làm sao bây giờ?

Cũng có không ít người hô hào Bruce Wayne tham tuyển, có điều đại đa số dân chúng đối với này không ôm hi vọng, bọn họ cho rằng Bruce Wayne muốn tham dự cũng là tham dự tổng thống tranh cử, hắn sẽ không tới làm một cái nho nhỏ thị trưởng.

Còn lại một ít tham tuyển người cũng cùng trở lên nhân vật có đồng dạng vấn đề, hoặc là là xuất thân không được, hoặc là là nằm trong chức trách không đi được, vì lẽ đó trong mấy ngày này, bản địa tin tức vẫn đang thảo luận cái đề tài này, liền ngay cả lớn tiêu điều đều phóng tới sau đầu.

Một món khác đại sự chính là Gotham đại học muốn dọn nhà, nói đúng ra là muốn xây một cái phân hiệu khu, cũng đem tuyệt đại đa số chuyên nghiệp di chuyển qua đi.

Nghiên cứu nguyên nhân, một mặt là Gotham đại học quá già, rất nhiều lớp học giữ gìn, không bằng hủy đi trùng kiến, mặt khác là chiếm diện tích xác thực quá nhỏ, rất nhiều cao kỹ thuật mới phòng thí nghiệm không có mở rộng không gian.

Hơn nữa Gotham đại học vị trí mảnh đất này rất trọng yếu, đem ra xây cái gì cũng so với xây một cái đại học ích lợi cao, ở thành thị quy hoạch ở trong, nơi này chính là tốt nhất Gotham có thể trôi nổi đoàn tàu tổng trạm, vì lẽ đó dù cho là đại học, cũng đến vì đó nhường đường.

Có điều chỗ tốt chính là Gotham đại học di chuyển địa điểm mục tiêu là Tây khu, nơi này lưu một khối rất lớn địa phương dùng để kiến thiết đại học thành, cao kỹ thuật mới phòng thí nghiệm cũng có thể rất tốt mà cùng cao mới khu công nghiệp chuyển động cùng nhau, nhường giáo sư cùng nhân viên kỹ thuật cũng không cần hai đầu chạy, hơn nữa cách cư trú dày đặc khu Đông khu cũng càng gần hơn một ít, đi làm thông cần lộ trình biến ngắn, phần lớn giáo viên cùng học sinh đều là vui thấy thành.

Schiller đương nhiên cũng là như thế, hắn trang viên ngay ở Tây khu, mặc dù là ở Tây khu vùng ngoại thành trên mạng, đi trong thành phố chỗ nào cơ bản đều giống nhau xa, nhưng tốt xấu là so với trước gần một ít.

Có điều ở khu công nghiệp dựng thành sau khi, Schiller cũng cân nhắc dọn nhà, bởi vì Tây khu nguyên bản liền không nhiều duy trì dân sinh phương tiện cũng muốn hướng về chỗ khác chuyển, dù cho cuối cùng có thể còn lại một cái trang viên khu, không có đồng bộ phương tiện cũng không cách nào ở.

Schiller hiện tại có hai cái lựa chọn, hoặc là chuyển đi Nam khu, ở Nam khu khu nhà giàu mua một tràng gần như biệt thự, hoặc là chuyển đi Đông khu, mua một cái hòa tầng nhà ở.

Xác thực, bất luận làm sao xem đều là người trước càng tốt hơn, nhưng vấn đề là hiện tại nước Mỹ đang đứng ở nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế, cơ bản sẽ không có người nào nghĩ không ra đến mua nhất định phải suy sụp trang viên, Schiller ở Tây khu trang viên là bán không được.

Nói cách khác hắn chỉ có thể dựa vào trong tay hiện hữu tài chính mua một căn nhà, thế nhưng có thể tưởng tượng được Nam khu nhà đắt cỡ nào.

Khả năng có người sẽ nói trang viên mua không nổi, mua một dãy biệt thự cũng như vậy khó sao? Trên thực tế, biệt thự mới là tuyệt đại đa số người giàu có lựa chọn, dù cho Wayne có tiền nữa, hiện tại lại không phải thời Trung Cổ, trang viên cư trú thoải mái độ cùng tiện lợi điều kiện hoàn toàn không sánh được hiện đại xa hoa biệt thự, còn không phải ai thấy ai nói hắn có bệnh.

Trên thực tế, Bruce đều không chỉ một lần dao động qua, bởi vì Alfred lớn tuổi, thu thập loại này to lớn Gothic trang viên quả thực là địa ngục cấp độ khó.

Hơn nữa bọn nhỏ cũng càng lúc càng lớn, Dick lập tức thi đại học, Jason cùng Timothy cũng đều nhanh lên cao trung, Aisa bởi vì không dài cái lưu hai cấp còn không tốt nghiệp tiểu học, nhưng gần nhất cũng càng dài càng nhanh.

Bọn họ trong trường học tiếp xúc đều là hiện đại thiết bị, như bình thường người hiện đại như thế sinh hoạt, không có chuyện gì chơi cái ván trượt đánh bóng rổ, Jason còn muốn tiến vào đội bóng bầu dục.

Gothic Wayne trang viên xác thực bức cách rất cao, nhưng bọn họ tham gia lại không phải quỷ hút máu hoặc là lang nhân tốt nghiệp cuộc thi, nghĩ đánh bóng rổ cũng phải đi đối diện xã khu sân bóng rổ  nếu không tùy tiện ở nhà chạm hỏng cái gì bình bình lon lon đều thuộc về hư hao văn vật, này ai nhận được?

Nhưng Wayne trang viên kiến đến quá sớm, hiện ở khu vực này không thuộc về vùng ngoại thành mà là nội thành, xung quanh xã khu cùng đồng bộ hệ thống quá thành thục, căn bản không địa phương mở rộng, muốn có vận động trường loại hình cũng chỉ có thể dỡ hoa viên.

Thế nhưng Bruce còn có một cái biện pháp, vậy thì là hướng về dưới đất đào, đối với những người khác tới nói kỹ thuật vấn đề khó, đối với hắn mà nói không thành vấn đề.

Trước còn cười nhạo cái khác Batman ở nhà mình bên dưới đào động, kết quả đi dạo, chính mình vẫn phải là kiến cái hang dơi..