Chương 2247: Vi vu mà xuống (ba)

Chương 2247: Vi vu mà xuống (ba)

Schiller trong tay ôm một đống hồ sơ, chính đang cúi đầu kiểm tra cái nào là cần, bên chân của hắn thả rất nhiều cái rương, còn có không ít bó lên hồ sơ cùng một đống lớn sách.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ văn phòng một mảnh binh hoang mã loạn, Victor chính đang vội vàng đem bàn làm việc bên dưới dây điện cho kéo đi ra, Anna thì lại ở chọn trước đặt ở trong ngăn kéo điêu khắc.

"Ngươi phòng làm việc của mình thu thập xong sao?" Victor ngẩng đầu nói: "Xế chiều hôm nay nhiều nhất còn có hai chuyến xe, ngày mai thì sẽ không đến, nếu như không thu thập tốt, ngươi đến mau nhanh."

"Ta ngày hôm qua liền chuyển xong." Schiller nói: "Bộ kia máy cắt giấy cũng không thể cùng những văn kiện này đặt ở cùng một chỗ, ngày hôm qua ta thỉnh một cái xe tải tài xế bằng hữu lại đây giúp ta chuyển một chuyến, còn tốt gọi hắn đến, ta một người cũng chưa chắc đánh thắng được bộ kia máy cắt giấy."

Victor nở nụ cười, tiếp tục hắn công tác cũng nói: "Kết quả ngươi cuối cùng vẫn là thông qua Bruce tiến sĩ xin, hắn lại đưa ngươi vật gì tốt?"

Schiller hắng giọng một cái nói: "Đưa ta cái gì ngược lại là thứ yếu, then chốt là hắn rốt cuộc tìm được một cái so với hắn món ăn Batman."

"Há, lại vẫn thật sự có?" Victor cố ý làm một cái khuếch đại vẻ mặt nói: "Ta cho rằng hắn vĩnh viễn cũng không tìm tới đây."

"Vận may của hắn tương đối tốt." Schiller đem không cần hồ sơ ném đến một bên cũng nói: "Ta còn vừa vặn vây xem cái này duy nhất so với hắn món ăn Batman là làm sao đạo diễn ra một đống cứt chó tên vở kịch còn đắc chí, này nghiêm trọng kéo thấp Batman bình quân trình độ, tiến tới cũng hạ thấp lấy bình quân trình độ làm tham khảo tiến sĩ xin ngưỡng cửa."

"Ta liền biết sẽ là như vậy." Victor đem dây quấn ở trên cánh tay của chính mình cũng nói: "Ta một mực chờ đợi Pamela tiến sĩ xin, nhưng ta hòm thư rỗng tuếch, ngươi cảm thấy ta ứng nên hỏi một chút nàng sao?"

"Ta cảm thấy tốt nhất vẫn là không muốn." Anna mở miệng nói: "Cũng không phải nói ngươi nhất định phải bưng giáo sư cái giá, thế nhưng khả năng này sẽ làm cho nàng cảm thấy càng to lớn hơn áp lực."

"Áp lực? Nàng gần nhất làm sao?" Victor có chút hiếu kỳ hỏi.

"Còn nhớ nàng trước thực tập kỳ thời điểm trợ giúp những người có tiền kia tu sửa hoa viên của bọn họ đến kiếm tiền sao?"Schiller nói: "Hiện tại tất cả đều thất bại, nàng tình trạng kinh tế ra vấn đề chính đang điều chỉnh, vì lẽ đó gần nhất vẫn là đừng hỏi nàng học nghiệp sự tình."

Victor hơi suy nghĩ sau khi khẽ thở dài một cái nói: "Trên thực tế ta tình trạng kinh tế cũng không tính được tốt  nếu không còn có thể giúp một chút nàng, ngươi biết, chúng ta mới mua nhà, vay xe cũng còn chưa trả xong, ta hoàn thành dạy học nhiệm vụ sau khi, còn phải đi tân khu phòng thí nghiệm làm công."

"Ngươi độc quyền kỹ thuật đây?" Schiller dừng lại động tác trong tay, xem nói với Victor: "Tinh vi băng độc quyền kỹ thuật nên mang cho ngươi đến một số lớn phí bản quyền đi?"

"Nếu như không có khủng hoảng kinh tế, chỉ sợ là, thế nhưng ngẫm lại xem, tinh vi băng kỹ thuật hiện tại như thế bị dùng cho tăng lên nhiệt độ thấp vận chuyển năng lực hoặc là chế tạo nhiệt độ thấp siêu đạo, có thể hiện tại cần những này kỹ thuật công ty đối mặt vấn đề không phải cái gì kỹ thuật đột phá, bọn họ trước tiên cần phải bảo vệ chính mình không phá sản."

"Tuyệt đại đa số công ty cao mới hạng mục đều dừng vận." Anna thở dài nói: "Ta trước công tác cái kia hạch điện giải toán module phòng thí nghiệm gần nhất cũng ở cắt người, ta đều làm tốt hàng lương chuẩn bị."

Nói xong hai người bọn họ đều đưa ánh mắt đặt ở trên người của Schiller, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta lại không phải nhân viên kỹ thuật, liền đi phòng thí nghiệm làm công cơ hội đều không có, các ngươi hi vọng ta có thể có bao nhiêu tiền?"

"Nhưng ngươi nhưng là bác sĩ tâm lý, hơn nữa là cực kỳ nổi danh loại kia, ngươi không phải ấn giờ thu phí sao?" Victor biểu hiện có chút không tin, "Ngươi khẳng định rất có tiền."

"Đừng nghĩ gạt chúng ta, nhường ta đoán xem, ngươi tủ đồ bên trong đặt làm âu phục đều đủ mua một căn nhà."

Schiller thở dài, đem trên đất cái rương cầm lấy tới nói: "Nguyên nhân chính là như vậy ta mới không tiền, các ngươi biết ta chỉ làm cực kỳ có hạn tâm lý cố vấn, càng phần lớn đều là nghĩa vụ tính chất."

"Thế nhưng vì dạy học công tác cùng ta những người khác cách kỳ quái mê, ta còn muốn dùng giá cao đi mua những kia đắt giá đặt làm âu phục, ta đã đem ta trang viên bảng tên bán ra, nhưng ta cảm thấy không cái gì hi vọng, không biết năm nay có thể hay không vào ở Nam khu đi."

"Lão thiên, ngươi thật dự định ở Nam khu mua nhà? Nơi đó quý đòi mạng, bất động sản thuế cũng thu đến mức rất cao, càng quan trọng là, ngươi một ngày ít nhất muốn tìm bốn tiếng quản lý cái kia đáng chết bãi cỏ!" Anna cực kỳ khuếch đại.

"Ta sẽ nhớ tới gọi Pamela đến, ta thậm chí có thể cho nàng mở 10 usd một giờ tiền lương." Schiller cười nói.

"Nói thật, kỳ thực ngươi chuyên nghiệp năng lực mới là tốt nhất kiếm tiền." Victor ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một bên suy nghĩ vừa nói: "Hiện ở tình trạng kinh tế kém như vậy, mọi người hoặc nhiều hoặc ít có tâm lý vấn đề, dù cho người bình thường hoa không giá khởi điểm tiền, những người có tiền kia hẳn là sẽ không keo kiệt ở vì chính mình tâm lý khỏe mạnh nhiều trả giá một điểm."

"Ngươi là nói ta nên trở thành một tên chân chính bác sĩ tâm lý?"

"Ít nhất so với nắm giáo sư chết tiền lương mạnh." Victor thở dài nói: "Ta cùng Norah hai người tiền lương thậm chí đều còn không nổi vay phòng, nguyên bản chúng ta chỉ là ở dạy học thời gian rãnh đi phòng thí nghiệm làm kỹ thuật chỉ đạo, hiện tại ngược lại tốt, chúng ta cũng phải cân nhắc đánh ba phần công."

"Ngươi không cân nhắc đi nhận lời mời Wayne tập đoàn sao?" Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ bên kia vĩnh viễn thiếu nhân viên kỹ thuật."

"Vẫn là câu nói kia, xã hội bây giờ lên thiếu hụt nhân viên kỹ thuật là khoa điện công, nối mạch điện công, thậm chí là sơn công, chúng ta những này nhà khoa học dưới cái nhìn của bọn họ chính là vĩnh viễn không biết thỏa mãn nuốt kinh phí quái vật, coi như Bruce đồng ý, hội đồng quản trị cũng sẽ có rất lớn ý kiến."

Victor xem ra có chút ủ rũ, Schiller không thể làm gì khác hơn là nói: "Nhìn thoáng chút, ít nhất ngươi ở điện thoại của ta giấy vàng lên, nếu như ngươi cảm giác mình rất uất ức, ta có thể cho ngươi miễn phí làm cố vấn."

"Ta thực sự là cảm tạ ngươi!" Victor lườm một cái nói.

"Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu tiền tiết kiệm?" Anna có chút ngạc nhiên nhìn về phía Schiller hỏi: "Đủ ngươi ở Nam khu mua nhà? "

"Giao trả trước khẳng định đủ, đồng thời ta tin dùng tốt đẹp, cho vay cũng không khó làm, sau khi tiền cũng đủ giao một quãng thời gian vay phòng, thế nhưng này không thể kéo dài." Schiller lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng là có chút khó khăn, hắn nói: "Victor nói là đúng, giáo sư chết tiền lương có thể không đủ để duy trì ta cuộc sống như thế, tập san tiền nhuận bút đã giảm lại giảm, thậm chí ngay cả ta đều có chút không muốn viết."

"Bọn họ cũng trải qua rất gian nan." Anna ôm một hộp điêu khắc xoay người nói: "Còn có thể tiếp thu bài viết là tốt lắm rồi."

"Thực sự là sự đả kích mang tính chất hủy diệt a." Victor đơn giản bắt đầu ngồi dưới đất thu dọn đường dây cũng nói: "Đúng rồi, Evans thế nào rồi?"

"Hắn về đi trợ giúp lão giáo phụ, các ngươi nên biết bọn họ chính đang chuẩn bị âu liên thể sự tình đi?" Schiller nói.

Lần này Victor cùng Anna đều cười ra tiếng, chỉ có điều là cười khổ, Victor nói: "Soviet đi mau, âu liên lại tới nữa rồi, lần này quốc hội các lão gia thật đúng là muốn bệnh tim phát tác."

"Vẫn là trước tiên cố tốt chính mình đi." Anna mới vừa muốn nói gì, điện thoại của nàng liền vang lên, nàng đối với bên kia đáp lại vài tiếng sau khi, để điện thoại xuống nói: "Chính vụ nơi người phụ trách Adrian phu nhân một lúc nữa muốn đi qua, chúng ta khả năng muốn ở chỗ này chờ nàng một hồi."

"Làm sao? Chính vụ nơi tại sao muốn ở hiện tại "

"Ta nghĩ này nói điện thoại khả năng chỉ là lễ phép báo cho." Schiller quay đầu nhìn về phía cửa, hắn vừa dứt lời, giày cao gót âm thanh liền từ cuối hành lang truyền đến.

Adrian phu nhân rất nhanh liền xuất hiện ở cửa, nàng xoa xoa tay đầu tiên là hít sâu một hơi, lại thở dài nói: "Xin lỗi, các giáo sư, một cái tin tức xấu, vì duy trì trường học vận chuyển bình thường, hết thảy giáo viên hàng lương 30%."

"Thượng Đế! ! !" Victor kêu thảm thiết nói: "Chúng ta tiền lương đã rất thấp, hơn nữa đã có 50 năm không có trướng qua, bây giờ lại còn muốn hàng? !"

Anna cũng tựa ở trên bệ cửa sổ không biết nói cái gì tốt, Adrian phu nhân hiển nhiên càng xin lỗi, nàng nói: "Không người nào có thể ngờ tới lần này khủng hoảng kinh tế đến như thế đột nhiên, nhưng khu trường học mới đã xây xong, chúng ta phải chuyển."

"Nhưng là khu trường học mới còn có thật nhiều không đầy đủ địa phương cần phải bỏ tiền tu sửa, trường học tài chính kỳ thực đã sớm báo nguy, trừ đem đến tiếp sau mười năm học sinh học phí đều tăng, cuối cùng mới động giáo sư tiền lương."

Schiller nhưng nhìn về phía Adrian phu nhân nói: "Ngài đây, ngài hàng lương bao nhiêu?"

Adrian phu nhân lộ ra một cái bi thương vẻ mặt nói: "Rất xin lỗi, các giáo sư, cái này cũng là ta lần này tới chỗ này mục đích chủ yếu, ở ta tại chức đoạn này trong lúc, hợp tác với các ngươi rất vui vẻ, thế nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ chuyển đi Bludhaven."

Victor ngẩng đầu hơi kinh ngạc nói: "Làm sao? Phu nhân, ngươi muốn về nhà?"

Adrian phu nhân lắc lắc đầu nói: "Ta cùng ta trượng phu không phải người địa phương, tuy rằng ở đây công tác nhiều năm như vậy, nhưng không có mua nhà, hiện tại thì càng mua không nổi."

"Cũng may chúng ta không có mua nhà, mà là tỉ mỉ giữ gìn chúng ta lão gia bất động sản, hiện tại chúng ta sắp đến rồi về hưu tuổi tác, trong tay còn có một bút tích trữ, đem ra tiếp tục trả tiền mướn phòng cùng lĩnh thấp đến giận sôi tiền lương liền không có lời, chẳng bằng trực tiếp về nhà dưỡng lão."

Trong khoảng thời gian ngắn mọi người trầm mặc xuống, Schiller lại không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Ngài cùng ngài trượng phu ngoan cường mà vượt qua hai lần lớn tiêu điều, đã phi thường ghê gớm."

Adrian phu nhân cười lắc lắc đầu nói: "Lần thứ nhất thời điểm ta còn không sinh ra, chồng ta vẫn là cái đứa nhỏ, có điều cha hắn còn khi còn tại thế đúng là nhắc qua, khi đó hắn cũng là thất nghiệp đại quân một thành viên."

"Cũng may nếu như chúng ta hiện tại đi, còn có thể bắt được một tiểu bút bồi thường, chí ít cho chồng ta sửa sửa hắn thuyền không có vấn đề gì, ta biết ở đây công tác giáo sư đều là hiếm có nhân tài, ta cũng rất tình nguyện cùng các ngươi cộng sự, nhưng ta đều là đến ăn cơm, không phải sao?"

Ba người đều không nói cái gì, đưa đi Adrian thái thái sau khi, Anna che đầu nói: "Này thật sự quá tệ, Adrian phu nhân trượng phu ở đây có cái rất đáng tin thân thích, bọn họ thuê nhà tiền thuê nhà đã rất thấp, nếu như hắn đều không trả nổi, những người khác làm sao bây giờ?"

"Học sinh học phí cũng tăng." Schiller nhẹ gõ nhẹ trong tay cái rương nói: "Không trách Pamela trước như vậy sốt ruột tìm ta vay tiền, nàng thuê cái kia nhà quá đắt, phỏng chừng là ném nhiều như vậy hạng mục sau khi chưa đóng nổi học phí."

"Nàng tìm ngươi vay tiền, mượn bao nhiêu?"

"Không nhiều, 500 đôla Mỹ mà thôi, có điều cũng coi như là sớm tiêu hao nàng tu sửa hoa viên tiền lương, dù sao nếu như ta trang viên nghĩ bán, hoa viên vẫn là muốn sửa."Schiller nói.

"Loại này hắc ám tháng ngày đến cùng lúc nào có thể qua đi?" Anna có chút ít oán giận nói: "Hiện tại ai có biện pháp gì sao?"

Schiller cùng Victor đều lắc lắc đầu, hiển nhiên, loại này quy mô lớn xã hội tính thậm chí là thế giới tính vấn đề kinh tế cũng không phải một hai cái người làm những gì liền có thể giảm bớt, thậm chí Bruce Wayne cũng không được.

Đây là loại này kinh tế thể chế vận chuyển quy luật, không phải ngẫu nhiên sự kiện, mà là một loại tất nhiên, sức mạnh của cá nhân ở xã hội quy tắc biến đổi bên dưới quá mức nhỏ bé.

Schiller kỳ thực biết Bruce có cái kế hoạch, nhưng coi như hành hữu hiệu, ánh bình minh trước đoạn này hắc ám năm tháng vẫn là cần nhờ người bình thường chính mình gắng vượt qua.

Mà làm là người bình thường một thành viên, suy nghĩ một chút chính mình tài khoản bên trong ngạch trống, Schiller cuối cùng đem cái rương đặt ở trên bàn, nhìn về phía hai người nói: "Các ngươi cảm thấy tâm lý cố vấn. . Ta là nói nếu như ta mở một cái phòng khám tâm lý, sẽ có lợi cho giảm bớt ta tình trạng kinh tế sao?"

"Đương nhiên!" Hai người trăm miệng một lời nói..