Chương 2248: Vi vu mà xuống (bốn)

Chương 2248: Vi vu mà xuống (bốn)

Khu trường học mới khoảng cách khu trường học cũ khá xa, nói đúng ra là khu trường học mới đối lập ở chủ thị khu khá là xa xôi, lái xe đi đại khái muốn hơn một giờ, vì không nhường bên trường vốn là không đầy đủ tài chính chó cắn áo rách, này mấy chuyến vận chuyển cơ bản đều là chỉ có xe vận tải lại đây, người đều là theo vận chuyển đồ dùng trong nhà đồng thời ngồi ở xe vận tải toa xe bên trong.

Cũng may bọn họ lần này chuyển mấy cái ghế làm việc, cố định lại sau khi là có thể ngồi ở phía trên, không đến nỗi bị điên đến choáng váng.

Với bọn hắn một chuyến xe còn có không ít giáo sư cùng học sinh, Schiller, Victor, Anna ba người chen ở một góc bên trong.

"Rất khó tưởng tượng ngày nào đó chúng ta sẽ dùng như vậy tư thế ngồi xe." Victor ngồi ở một cái trên đệm cười nói: "Đặc biệt là ngươi, Schiller giáo sư, ta nhắc nhở qua ngươi, ngày hôm nay tốt nhất xuyên quần áo thể thao."

Trong ba người chỉ có Schiller như cũ mặc hắn âu phục, nhưng Schiller nhưng lẽ thẳng khí hùng phản bác: "Ta ngày hôm nay thậm chí không có xuyên bí danh, cũng không có mặc âu phục móc treo, ta cảm thấy áo sơ mi của ta đã nhăn đến như là Địa cầu mặt ngoài."

Hai người đều nở nụ cười, sau đó bọn họ bắt đầu tán gẫu người chung quanh kinh tế tình huống, không ngoài dự đoán là, mọi người tình huống đều không hề tốt đẹp gì, cái này mọi người phạm vi thậm chí bao gồm dĩ vãng nhận thức người có tiền.

"Wayne tập đoàn tài chính dây xích gặp sự cố." Anna thở dài nói: "Trước cho bọn họ làm số liệu cố vấn thời điểm, ta liền phát hiện bọn họ tài chính dây xích bản thân liền tràn ngập nguy cơ, kháng nguy hiểm năng lực rất kém, tiền kỳ đối với Gotham kiến trúc cải tạo công trình bỏ vào quá nhiều, dẫn đến đến hiện tại vẫn chưa hoàn toàn hồi huyết."

"Bọn họ tài chính dây xích gãy vỡ sao?"

"Thật sự nếu không truyền vào mới huyết dịch, chỉ sợ là." Anna lắc lắc đầu nói: "Nhưng điều này cũng không kỳ quái, tuy nói hắn nhưng so với chúng ta có tiền nhiều, nhưng lớn như vậy một cái tập đoàn ở khủng hoảng kinh tế ở trong chịu đến xung kích khẳng định so với người bình thường lớn hơn nhiều lắm."

"Ta đoán hắn có biện pháp, Batman luôn có biện pháp." Victor suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ta không nghĩ ra có cái gì biện pháp là đã hợp pháp lại hữu hiệu, tổng sẽ không lại muốn lưu lạc tới làm màu xám sản nghiệp đi?"

"Hắn đương nhiên đã sẽ không thỏa mãn ở làm màu xám sản nghiệp." Schiller nói: "Thậm chí màu đen sản nghiệp cũng không được, mặc kệ làm cái gì sản nghiệp, đều là đàng hoàng làm ăn, như vậy đến tiền quá chậm."

"Vậy hắn định làm như thế nào? Tổng không sẽ trực tiếp cướp đi?"

"Cùng cướp cũng gần như." Schiller lắc lắc đầu không lại nói chuyện, nhìn thấy hai người ánh mắt tò mò sau khi, nhịn không được lại nói một câu, "Qua mấy ngày các ngươi liền biết rồi."

Xe lảo đảo mở nửa ngày, rốt cục đến chỗ cần đến, khu trường học mới tuy rằng có rất nhiều thứ chưa hề hoàn thiện, thậm chí còn có một đống lớn kiến trúc tài liệu không có lấy đi, nhìn thấy người cũng đều cảnh tượng vội vã vội vàng thu dọn đồ đạc, nhưng vẫn cứ là một mảnh tươi tốt cảnh tượng.

Victor tỉ lệ xuống xe trước, đứng ở cửa lớn, tay khoát lên trên lan can nhìn khu trường học mới bên trong, hết sức hài lòng sách sách miệng nói: "Không hổ là Wayne tập đoàn đầu tư, Gotham đại học kiến trúc viện thiết kế, Falcone gia tộc nhận thầu kiến thiết khu trường học mới, nhìn thật khí thế."

Schiller cũng đi xuống xe, kỳ thực đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy hoàn thành phiên bản khu trường học mới, mặc dù cách hắn nhà không xa, nhưng hầu như mỗi lần đi ngang qua đều là còn ở kiến thiết công trường.

Trước hắn liền có chút hiếu kỳ, ở chính giữa cái kia kiến trúc tại sao vẫn muốn vây lại, hiện tại nhìn ra rồi, cái kia cũng không phải truyền thống về mặt ý nghĩa nhà lớn, xem ra càng như là một cái vượt qua đến Tổ Ong, nắm giữ duyên dáng hình giọt nước đường cong, vẻ ngoài không quá giống đại học, càng như một loại nào đó ngoại tinh kiến trúc.

Rải rác ở ở ngoài kiến trúc cũng đều là hình lục giác, cùng trung gian kiến trúc dùng tinh tế hành lang liên tiếp, ở phía sau cùng có mấy tràng hình lục giác nhà lớn, cũng tương tự cùng những kiến trúc khác liên tiếp lại.

"Nhìn như Đông khu bên kia phong cách." Schiller một bên đi vào trong vừa nói: "Chỉ là không có như vậy dày đặc, cùng với trang sức phong cách càng khoa huyễn một ít."

"Ta rất thích cái này phong cách." Victor kích động lên nói: "Ta nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm đây? Bọn họ nói nơi này có một cái toàn Mỹ quốc tiên tiến nhất nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, tiêu hết phòng thí nghiệm kiến thiết tài chính một phần ba! Sau đó cái kia có thể là của ta sân nhà!"

"Hình như là ở nơi đó đây, nhìn thấy bên kia sao? Cái kia có một cái to lớn hoa tuyết đồ án." Anna hướng về xa xa một cái hình lục giác kiến trúc chỉ chỉ nói: "Ta đoán đó là đại biểu nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm."

Victor lập tức liền nghĩ tới đi, Schiller ngăn cản hắn nói: "Ngươi quên sao? Hiện tại chỉ mở ra giáo vụ lầu cùng khóa phòng học, đó là ngươi tương lai sân nhà, ngươi hiện tại có thể không vào được."

Victor phát sinh một tiếng thương tiếc, sau đó rủ hạ thủ cánh tay nói: "Được rồi, vậy chúng ta trước tiên đến xem văn phòng cũng được, hiện tại chúng ta có độc lập văn phòng đi?"

Bởi vì trước đây Gotham đại học quá cũ kỹ cũng quá nhỏ, phần lớn giáo sư đều là chen ở trong một phòng làm việc làm công, dù cho bọn họ ở giới học thuật lại tiếng tăm lừng lẫy, cũng không có chính mình độc lập văn phòng.

Schiller có thể có chính mình độc lập văn phòng, chủ yếu cũng là bởi vì hắn bộ kia máy cắt giấy tính năng động chủ quan quá mạnh mẽ, không đem vật kia đơn độc quan ở trong một gian phòng, cái khác giáo sư học thuật thành quả cùng giáo sư bản thân đều sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng kỳ thực Schiller cái gọi là độc lập văn phòng cũng không có rất lớn, bởi kiến trúc chất lượng đáng lo, chuyển tới không bao lâu, góc tường liền bắt đầu mốc meo.

Hiện tại bọn họ ở mới giáo vụ lầu ở trong đều có độc lập văn phòng, hơn nữa xuất phát từ giao lưu cần, bọn họ chọn ba gian liền nhau.

Mặt sau cái kia mấy tòa lầu cao chính là giáo vụ lầu, bọn họ văn phòng ở 16 tầng, thông qua trong thang máy lầu, bọn họ mới phát hiện lớn như vậy một building dĩ nhiên mới một bậc thang ba hộ, mỗi cái văn phòng đều lớn đến khủng khiếp.

Hơn nữa văn phòng còn không phải phổ thông hòa tầng, mà là một cái phục thức nhảy tầng, khu làm việc ở dưới lầu, khu nghỉ ngơi ở trên lầu, cũng không phải phổ thông chỉ có thể thả một cái giường loft nhảy tầng, mà là chân thực hai tầng lầu.

Anna cùng Victor văn phòng ở thang máy giếng hai bên, Schiller ở bọn họ đối diện, hắn đẩy cửa đi sau khi đi vào, vào mắt chính là một tấm to lớn cửa sổ sát đất, hầu như có thể quan sát toàn bộ Gotham tân khu.

Ngày hôm nay ánh mặt trời cũng không tệ lắm, tựa hồ là ở kiểm tra mây đen lọc hệ thống, rất sáng rực nhưng không phơi, gian phòng bên trong hiện đại đồ dùng trong nhà bị chiếu lên sáng lên lấp loá, màu đen bằng da sô pha, hiện đại điện tử lò sưởi, khảm vào thức TV cùng màu xám tủ bát.

Đón lấy lại hướng về bên tay trái đi chính là khu làm việc, như cũ là ba mặt tường thêm một cái to lớn bàn làm việc, đủ loại kiểu dáng ngăn tủ, có điều lần này mỗi một cái bàn làm việc đều phối hai máy vi tính, hiển nhiên bọn họ muốn đi vào tin tức hóa làm công thời đại.

Bên cạnh có cái cửa nhỏ, đẩy cửa ra là cầu thang, theo cầu thang đi tới, hành lang dẫn tới lầu hai tiếp khách khu, toàn bộ lầu hai trên đất đều là thảm, tiếp khách khu cũng có một tấm cửa sổ sát đất, phía trước cửa sổ bày một cái khay trà cùng hai cái ghế, sau lưng là pha trà cùng cà phê một cái nhà bếp nhỏ.

Đẩy cửa ra sau khi là một cái xa hoa phòng ngủ, bày một tấm thoải mái giường lớn, đặt làm tủ quần áo, lung lay cửa sổ bị đổi thành, treo tro màu nâu rèm cửa sổ.

Schiller lại đi xuống lầu thời điểm, Victor cùng Anna đã đi vào, không chút nào keo kiệt chính mình ca ngợi tình, Schiller có thể rõ ràng nhìn ra hai người bọn họ có chút hưng phấn quá mức.

Cái này văn phòng cùng trước đây so với xác thực tiến bộ không ít, thế nhưng nói thật, thậm chí còn không có Tham Lam ở Marvel Arkham viện dưỡng lão văn phòng một phần mười xa hoa.

Ngạo Mạn phảng phất lại nghe thấy Tham Lam ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Vì lẽ đó chỉ cần ngươi nhường ta đi tới, ngươi liền có thể nắm giữ một cái so với phòng làm việc của ta còn xa hoa nhiều văn phòng, ta sẽ kiếm lời đi hết thảy tiền, thậm chí đem toàn bộ Gotham mua lại. . ."

"Cũng là bởi vì ngươi khẳng định sẽ làm như vậy, ta mới không nhường ngươi đi ra." Ngạo Mạn trả lời: "Ta là một cái nắm giữ bình thường tự gánh vác năng lực người trưởng thành, ta có thể chính mình kiếm tiền."

Có thể là hắn suy nghĩ quá lớn tiếng, cũng có thể là hắn không cẩn thận đem ý nghĩ nói ra, Victor cùng Anna lại như xem sinh vật ngoài hành tinh như thế nhìn hắn, hai người như một làn khói chạy ra Schiller văn phòng.

Schiller đuổi theo bọn họ đi tới ngoài cửa, hô: "Đừng chỉ cố tán gẫu, ngày hôm nay phải thu thập xong, ngày mai chúng ta liền muốn ở đây làm công, học sinh khóa không thể dừng thời gian quá dài, ta muốn không đuổi kịp tiến độ!"

Ngoài cửa truyền đến  hai người qua loa trả lời, Schiller trở lại phòng làm việc của mình, tuy rằng nơi này là bao bọc giao phó, thế nhưng bởi vì bên ngoài còn có địa phương đang sửa chữa, nơi này cũng rơi không ít tro, cần phải cố gắng quét tước một phen.

Schiller cầm điện thoại lên đánh cho mình quản gia, nhường hắn mang theo quét sạch công cụ đến một chuyến, nơi này mặc dù có chút đơn giản chổi cái gì, thế nhưng hiệu suất khẳng định không sánh được máy hút bụi.

Merkel rất nhanh liền lại đây, đồng thời mang đến máy hút bụi cùng đủ loại kiểu dáng hút đầu, chổi, khăn lau, thùng nước loại hình đồ vật, Schiller cầm lấy máy hút bụi chuẩn bị chính mình làm việc, lại bị Merkel ngăn cản.

"Trời ạ, tiên sinh, ngài xuyên này thân cũng không thể làm việc." Merkel nói: "Ngài âu phục áo khoác rất có điều một phút liền sẽ trở nên rất bẩn."

"Như vậy xuyên áo sơmi đây?"

"Ý tứ của ta đó là chỗ này không lớn, ta tự đánh mình quét là được, hoặc là ngài có thể trước về trang viên nghỉ ngơi, ngày mai lại đây bảo đảm sạch sẽ."

Trong tình huống bình thường Schiller liền đi thẳng về, thế nhưng hắn ngày hôm nay xem Merkel nhìn một hồi lâu, sau đó nói: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không muốn nói?"

Merkel có chút do dự sờ sờ mặt nói: "Cái gì đều không gạt được ngài, tiên sinh, cái kia. . . Chính là. . ."

"Có chuyện gì liền nói mau, còn muốn làm việc đây."

"Moscow bên kia nói ta công tác đến không sai, bọn họ muốn đem ta triệu hồi tổng bộ."

Schiller có chút sững sờ ở, Merkel nói: "Có điều ta vẫn cứ là ngoại cần đặc công, nói không chắc ngày nào đó liền triệu hồi đến, ta. . ."

"Ta là muốn nói bọn họ dĩ nhiên cảm thấy ngươi công tác không sai, ngươi làm công việc gì?"

"Híc, là một cái quản gia, ta cũng khá đi?"

"Nhưng ngươi lại không chỉ là một quản gia, ngươi cho bọn họ cung cấp cái gì tình báo hữu dụng sao? Vẫn là nói ngươi quyết định cái gì khó chơi mục tiêu nhân vật?"

Merkel môi giật giật, Schiller có thể rõ ràng cảm giác được hắn là muốn nói khó dây dưa nhất không phải là ngươi sao?

"Nhưng ngươi hiển nhiên cũng không có quyết định ta."

"Bởi vì ngài lại không cần ta quyết định." Merkel mở ra tay lẽ thẳng khí hùng nói: "Thứ ta nói thẳng, tiên sinh, ngươi ngăn cản Bruce Wayne cùng Wayne tập đoàn này hai cái đại sát khí mười năm, nhường bọn họ bận bịu đến nửa điểm không lo được Soviet, ta cho rằng Moscow phải cho ngài ban cái huân chương. . ."

"Tốt." Schiller bất đắc dĩ đánh gãy hắn nói: "Ngươi khi nào thì đi? Đồ vật đều thu thập xong sao?"

"Ta cái gì cũng không cần mang, vì lẽ đó hiện tại là có thể đi, bất quá ta trước phải đem nơi này quét dọn xong, sau đó. . ."

"Ta tự đánh mình quét đi, ngươi có thể đặt vé máy bay." Schiller nói, sau đó hắn đem ví tiền của chính mình lấy tới, đem Merkel tiền lương tháng này cho hắn cũng nói: "Ngươi đi sau khi, trang viên thì càng không có cách nào ở, chỉ mong ta có thể sớm chút đem nó bán đi.".