Chương 2249: Vi vu mà xuống (năm)

Chương 2249: Vi vu mà xuống (năm)

Nhìn rời đi Merkel, chính đang Anna văn phòng ở trong Anna cùng Victor thò đầu ra hướng về Schiller văn phòng phương hướng liếc mắt nhìn.

"Merkel đi như thế nào?"

Vừa dứt lời, Schiller trong phòng làm việc liền vang lên máy hút bụi âm thanh, Victor giật nảy cả mình nói: "Tình huống thế nào? Sẽ không là Schiller chính mình ở quét tước đi?"

"Ta rất khó tưởng tượng hắn mặc mặc đồ Tây rốt cuộc muốn làm sao làm việc." Anna lắc lắc đầu thu hồi ánh mắt, trở lại trong phòng làm việc, Victor theo sau lưng nàng, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút cũng nói: "Norah chờ một lúc lại đây cho chúng ta đưa bữa trưa, nàng lúc trước chúng ta đi nhà kia hải sản phòng ăn đóng gói ít đồ."

"Xem ra các ngươi kinh tế tình huống còn không phải như vậy nát, thậm chí còn có thể ăn được lên cái kia đẳng cấp phòng ăn."

"Bởi vì cái kia phòng ăn sắp đóng cửa." Victor bất đắc dĩ nói: "Ông chủ của bọn họ xuống giá đại bán phá giá, xem ở đồ ăn phẩm chất cũng không tệ lắm mức, chúng ta liền đi ăn nhiều mấy lần."

Nói xong hắn lại cửa trước ở ngoài liếc mắt nhìn nói: "Ngươi không cảm thấy chúng ta Schiller giáo sư biến hóa rất lớn sao? Ngươi cho là trước đây hắn sẽ dễ dàng như vậy tiếp thu dọn nhà sao?"

Anna lắc lắc đầu, đáp án đương nhiên là phủ định, bởi vì trước từ tập thể văn phòng chuyển tới độc lập văn phòng thời điểm, Schiller liền biểu hiện phi thường không thích ứng.

Tỷ như mỗi sáng sớm đến trường học nhất định phải còn phải đến tập thể văn phòng chính mình nguyên bản trước bàn làm việc chuồn một vòng, như hắn vô số buổi sáng như vậy, trước tiên đem trước một ngày đặt ở trên mặt bàn một tờ giấy xếp lên đến thu cẩn thận, đem bút thả lại trong ống đựng bút, xoay người đi ấn đánh thẻ dụng cụ, trở về sau khi lôi kéo cái ghế ngồi xuống.

Chỉ có điều ở này sau khi hắn còn phải đứng lên qua lại đến phòng làm việc của mình, mà hắn nguyên bản trên bàn làm việc cũng là còn lại hắn như thế làm cần dùng dụng cụ cái kia một tờ giấy bút cùng cái ghế.

Vì phối hợp hắn loại này ép buộc chứng thức hành vi, hết thảy mọi người không có đi động bàn của hắn, cho tới bởi vì cái này, văn phòng có chỗ trống, mà không muốn cùng nguyên lai đồng sự nhét chung một chỗ một cái khác giáo sư chuyển tới sau khi vẫn là muốn cùng những đồng nghiệp khác nhét chung một chỗ.

Không phải không ai nghĩ tới muốn khuyên nói một chút Schiller, thế nhưng Schiller trạng thái xem ra hoàn toàn là vô ý thức, xuất phát từ chăm sóc đồng sự, cũng không có người mở cái miệng này.

Ở chính thức tiến hành lần này dọn nhà trước, liền có không ít giáo sư lo lắng qua, trước Schiller có thể bởi vì không thích ứng hai bên chạy, là bởi vì này hai gian văn phòng nhiều lắm cũng là cách một cái hành lang, nhưng hiện tại mới cũ hai toà đại học nhưng là cách hơn một giờ đường xe.

"Còn có 'Tiền' ngươi lúc nào nghe qua Schiller chủ động thảo luận tiền sự tình?" Anna hé miệng, trừng hai mắt làm cái khuếch đại khiếp sợ vẻ mặt nói: "Hắn thậm chí dự định chính mình đi kiếm tiền!"

"Nếu như không phải khí trời như thế lạnh, ta sẽ cảm thấy hiện tại là ngày Cá tháng Tư." Victor hiển nhiên cũng rất khiếp sợ, hắn nói: "Hắn xem ra đúng là khá một chút, xem ra hắn không hề như vậy nôn nóng, nói rõ hắn ép buộc chứng hành vi yếu bớt, có thể chính mình dùng máy hút bụi quét tước vệ sinh, nói rõ bệnh thích sạch sẽ tình huống cũng yếu bớt."

"Mà hắn dĩ nhiên dự định mở phòng khám tâm lý, coi như vẫn cứ chỉ tiếp thu có hạn bệnh nhân, nhưng đây chính là chủ động cùng người xa lạ thành lập liên hệ, tuy rằng ta cũng không phải như vậy hiểu tâm lý học, nhưng đối với một cái cô độc chứng người bệnh tới nói, này có thể được xưng là là kỳ tích đi?"

"Nhưng ta cho rằng hắn vẫn cứ cần trợ giúp." Anna sờ cằm nói: "Rất nhanh hắn liền sẽ phát hiện hắn vẫn theo đuổi người bình thường sinh hoạt cũng không có như vậy tốt, tất cả đều là chút chuyện vặt vãnh, ứng phó lên làm người đau đầu."

"Nhưng này như cũ là tốt thử nghiệm, nếu như lần thất bại này, sau đó thì càng khó khăn." Victor xoa xoa trên sô pha tro ngồi xuống, sau đó nói: "Chúng ta tại sao muốn cùng người khác thành lập liên hệ? Không phải là vì ở gặp phải thời điểm khó khăn lẫn nhau hỗ trợ sao? Nếu như không đi làm cái này, cái kia quái gở đến cùng cũng không có quan hệ gì."

"Nếu như hắn muốn chủ động cùng người khác thành lập liên hệ, vậy thì nên rõ ràng điểm này, mà phương pháp chính là hắn đã từng thành lập qua liên hệ người, ở hắn gặp phải phiền phức thời điểm trợ giúp hắn, lúc này mới có thể nhường hắn rõ ràng người bình thường trong lúc đó lẫn nhau liên hệ bản chất."

"Có lẽ chính là bởi vì chúng ta quá yếu." Anna ngồi vào Victor đối diện nói: "Căn bản là không có cách nào một người giải quyết chuyện nào đó, liền tỷ như chúng ta hiện tại muốn dành ra thời gian quét tước văn phòng liền không thời gian đi ăn cơm trưa, vì lẽ đó phải hi vọng phu nhân ngươi cho chúng ta đưa cơm, đây chính là đơn giản nhất cùng người khác sản sinh liên hệ do đó lẫn nhau hỗ trợ ví dụ."

"Là, vì lẽ đó liên hệ không chỉ là đơn giản liên hệ, không phải vì một cái nào đó mục tiêu nhất định phải đi giao du, mà này giao du là đối với mình hữu ích."

"Có thể cùng những bệnh nhân kia hoặc là chúng ta giao du, thật sự đối với Schiller hữu ích sao? Hắn xem ra có thể một người giải quyết hết thảy sự tình."

"Trên thực tế hắn không được." Victor phản bác: "Từ vĩ mô mức độ nhìn lên, hắn quả thật có thể giải quyết hết thảy đại sự, thế nhưng ở trên thế giới này bất luận người nào, thậm chí không phải người đồ vật, có lẽ là thiên sứ cái gì, chỉ cần sinh hoạt trên địa cầu, liền không thể tự kiềm chế giải quyết hết thảy phiền phức, bởi vì toàn bộ Địa cầu chính là cái phiền toái lớn."

"Nha. . . Đáng chết!"

Tiếng la từ Schiller văn phòng truyền đến, hai người lập tức đứng lên xông ra ngoài, vọt vào Schiller văn phòng chi sau phát hiện, hắn ống quần bị máy hút bụi cuốn vào.

Dùng qua máy hút bụi bằng hữu nên biết, máy hút bụi phía trước nắm đem cùng máy hút bụi máy móc bản thân trung gian là dùng mềm cái ống liên tiếp, để cho tiện đem phía trước nắm đem cùng hút đầu đưa đến đủ loại địa phương quét tước, có cái ống là có thể điều độ dài.

Mà hiện tại, Schiller nhìn qua cùng cái này cái ống đánh một trận, đồng thời không đánh qua, máy hút bụi hút đầu gắt gao hút ở hắn trên ống quần, quần tây cái kia đáng thương vật liệu đã bị kéo đến nhăn nhúm.

Anna cùng Victor vội chạy tới đem hai người bọn họ tách ra, sau đó Schiller mới có thể giải thoát, Victor quay đầu nhìn lại, Schiller không có mặc âu phục áo khoác, chỉ xuyên một cái phổ thông áo sơmi, liền như hắn nói như vậy, đã không có mang móc treo, cũng không có mang tay áo hoàn, áo sơmi quả thật có chút nhíu.

Nhưng rất rõ ràng, Schiller hiện tại không có tâm tư quản cái này, hắn đại khái cho Victor cùng Anna giải thích một hồi phát sinh cái gì.

Schiller ngược lại cũng không đến nỗi sẽ không dùng máy hút bụi, thế nhưng máy hút bụi có rất nhiều cái hút đầu, bởi chưa từng dùng qua, hắn cũng không biết mỗi cái hút đầu đối ứng quét tước khu vực là cái gì.

Đương nhiên ánh sáng (chỉ) từ trên ngoại hình đến xem, khá lớn hút đầu khả năng là dùng để hút sàn nhà, khá là nhỏ khả năng là dùng để thanh lý khe hở, thế nhưng còn có một vấn đề là máy hút bụi là có thể điều đương vị.

Merkel dùng cái này máy hút bụi là loại kia chuyên môn dùng cho trang viên quét tước nhiều chức năng hợp nhất máy hút bụi, lại có thể hút thảm, lại có thể hút bùn đất, chỉ là muốn thay đổi không giống lọc lưới.

Hút đầu, đương vị, lọc lưới này ba cái đồ vật tổ hợp lại với nhau, không chút nào so với thần bí học trận pháp đơn giản đi nơi nào, lần thứ nhất dùng vật này người là không thể hiểu rõ, chỉ có thể lần lượt từng cái thử.

Schiller quét tước gian phòng thời điểm không nhiều, nhưng cũng biết đây là cái mệt người sống, hắn nên trước tiên thanh lý sô pha, cho mình làm một cái nghỉ ngơi không gian, như vậy quét tước mệt mỏi còn có thể đi ngồi một chút.

Liền hắn liền chọn một cái nhìn qua có thể hút làm bằng da sô pha hút đầu, xuất phát từ để bảo hiểm, trước tiên điều một cái khá nhỏ đương vị, sau đó bắt đầu thanh lý tro bụi.

Mới bắt đầu rất thuận lợi, sô pha mặt ngoài tầng kia nổi tro đều bị hút sạch sẻ, nhưng vấn đề là sô pha là có khe hở, Schiller còn phải thanh lý trong khe hở tro bụi, đó mới là quét tước trọng điểm.

Schiller suy tư một chút, ước lượng khe hở kích cỡ, đổi một cái khá nhỏ xoạt đầu, thế nhưng hắn quên điều đương vị, kết quả là sản sinh tai nạn.

Mọi người đều biết, đơn vị thời gian bên trong, đồng dạng không khí thông qua lượng thông qua đường kính càng nhỏ đường ống sản sinh lực xung kích cùng sức hút liền càng mạnh, đối với mới vừa cái kia lớn hút đầu tới nói, đương vị xác thực thấp, nhưng đối với cái này tiểu hút đầu tới nói, khuếch đại điểm hình dung, dù cho là Jormungand đến vảy đều cho ngươi nhổ rơi.

Schiller đem này hút đầu hướng về sô pha trong khe hở một hận, ai, không bắt được đến, hắn lại không dám dùng sức kéo, sợ đem sô pha kéo hỏng, cuối cùng suy nghĩ một chút, vẫn là dùng Khói Xám đi.

Nhưng đừng quên, phổ thông hình thái Khói Xám yếu hơn máy hút bụi, cuối cùng hút đầu là rút ra, nhưng rút ra trong nháy mắt đó, Khói Xám kém chút toàn bộ bị hút vào đi.

Còn tốt Schiller phản ứng nhanh, khôi phục nguyên bản hình thái, kết quả là là ống quần bị hút vào.

Hắn đây lại không dám cứng kéo, âu phục vật liệu có thể so với da thật chất sô pha mặt ngoài quý giá nhiều, hắn chỉ có thể lựa chọn trước tiên quan máy hút bụi, thế nhưng bởi vì máy móc cách đến khá xa, hắn phải kéo hút đầu cùng mặt sau cái kia cột đi tới, ở giữa cùng cái ống chuyển thành một đoàn, kết quả xem ra liền như là hắn bị máy hút bụi bắt cóc.

Rốt cục đóng lại vang lên ong ong máy hút bụi, Schiller thở dài một hơi, sau đó có chút đau lòng mà nhìn mình ống quần.

Tuy rằng hắn còn có không ít tương tự âu phục, thế nhưng từ hắn hiện tại tình trạng kinh tế đến xem, đó là hỏng một bộ thiếu một bộ.

"Không có sao chứ?" Anna đỡ hắn nói: "Loại này loại cỡ lớn máy hút bụi sử dụng trước là cần huấn luyện, ngươi quản gia làm sao dám đem vật này lưu ở ngươi nơi này?"

"Hắn về Moscow." Schiller vẩy vẩy tay nói: "Ta ý tứ là hắn về nước Anh, tham gia một ít lên cấp quản gia huấn luyện hoạt động."

Victor bọn họ hiển nhiên là đã rất quen thuộc Schiller thỉnh thoảng ăn nói linh tinh, hắn đi lên trước đem máy hút bụi phía trước cột cho nhắc tới nói: "Quét tước một cái văn phòng mà thôi, không cần loại này công nghiệp máy hút bụi, lại không là của ngươi trang viên, ta sau đó nhường Norah mang một cái nhỏ một chút lại đây, chúng ta trước tiên ăn cơm trưa đi."

Schiller rõ ràng là còn có chút không cam lòng, Victor không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, sau đó chúng ta có thể cùng nhau nghiên cứu một hồi nó, ta đoán quét tước hành lang cùng bên kia tiếp khách khu có thể sử dụng lên."

Bọn họ cùng đi Anna văn phòng, Victor cùng Anna ước định trước tiên giúp nàng quét tước văn phòng, các loại Norah đến lại đồng thời quét tước chính mình, vì lẽ đó bên này sô pha mặt bàn cái gì đều bị dọn dẹp sạch sẽ, có thể cung ba người nghỉ ngơi.

Ngồi ở trên sô pha Schiller thở dài một hơi, Victor cười nói: "Lao động sau khi nghỉ ngơi đúng hay không cảm giác rất tốt?"

"Không, không tốt đẹp gì." Schiller phủ nhận nói: "Lại bẩn lại mệt lại phiền phức, ta không nên nhường ta quản gia như thế sớm đi."

"Hoan nghênh đi tới người bình thường thế giới." Anna cũng nở nụ cười nói: "Ta dám đánh cuộc, ngươi sau đó gặp phải mỗi một chuyện đều không thể so này đơn giản, mặc kệ đúng hay không người bình thường, chúng ta đều ở ứng đối đồng dạng trình độ phiền phức, chỉ là khung tuyển phạm vi hoặc lớn hoặc nhỏ, độ khó không có thay đổi."

"Hướng về chỗ tốt nghĩ." Victor nói: "Lại như Anna nói, ngươi ở đây đối phó máy hút bụi, cùng Bruce ở đối phó quốc hội độ khó kỳ thực gần như, thậm chí hắn còn có thể so với ngươi đơn giản điểm, bởi vì ít nhất hắn thường thường đối phó quốc hội, mà ngươi là lần thứ nhất dùng loại cỡ lớn máy hút bụi."

Schiller thở dài, cũng không phải bởi vì chính mình sẽ không dùng một loại nào đó máy móc mà cảm thấy khổ sở, bởi vì hắn đã sớm biết là chính mình chỉ có thể vặn bóng đèn, hắn chủ yếu là nghĩ đến trước Stark móc ra cái kia to lớn máy hút bụi.

Hắn suy đoán Stark đang tiến hành thí nghiệm thời điểm tuyệt đối không chỉ một lần bị máy hút bụi bắt cóc.

"Nói thật, vật này thiết kế quả thật có chút lạc hậu." Victor nói: "Ta nghĩ ngày người đời sau có lẽ sẽ đem nó máy móc cùng hút khẩu tổ hợp lại với nhau."

"Cái kia chẳng lẽ muốn nhấc theo toàn bộ máy móc đi quét tước?"

"Có lẽ máy móc có thể chính mình động đây." Victor khoa tay một hồi nói: "Chở khách một ít hệ thống trí tuệ nhân tạo, chính mình liền đem nên đánh quét địa phương cho quét dọn sạch sẽ, có lẽ đây là cái tương lai phương hướng phát triển đây."

Victor chỉ là thuận miệng nói, Anna nhưng chuyển động con ngươi nói: "Wayne hiện tại bận bịu đến chân không chạm đất, cái kia trước hắn kiến cơ giới cùng trí năng hóa phòng thí nghiệm sẽ không có người dùng, có lẽ chúng ta có thể thử nghiệm đi mở mang một hồi, ta có biên trình kinh nghiệm, ngươi đây?"

"Ta?" Victor chỉ một hồi tự mình nói: "Ta là cái nhiệt độ thấp học giả. . . Tối đa cũng chỉ có thể tính lý luận vật lý học gia, cơ giới công trình? Một chữ cũng không biết!"

"Nhưng hiện tại Gotham khắp nơi đều ở xây dựng rầm rộ, ta cho rằng một cái tốt sạch sẽ quét tước công cụ xác thực ắt không thể thiếu." Schiller nói: "Loại này tay động máy hút bụi xác thực quá khó dùng, nếu như có thể nghiên cứu phát minh một cái càng trí năng, nên có rất nhiều người đồng ý tính hóa đơn."

Victor vỗ đùi nói: "Được rồi, ta đi hỏi một chút công viện giáo sư, ta đoán bọn họ nên cũng đang vì tiền sự tình phát sầu đây.".