Chương 2250: Vi vu mà xuống (sáu)

Chương 2250: Vi vu mà xuống (sáu)

Norah rất mau dẫn đến phong phú thức ăn, trên thực tế có chút quá phong phú, vị phu nhân này bao lớn bao nhỏ nâng bảy, tám cái túi bọc, vừa nhìn liền không chỉ là bốn cái người phân lượng.

"Nhà kia phòng ăn chính thức đóng cửa." Norah đem đồ vật thả xuống cũng nói: "Bởi vì chúng ta hai cái thường thường đi ăn, cùng nơi ấy chủ bếp quan hệ không tệ, hắn dùng còn lại nguyên liệu nấu ăn cho chúng ta làm cuối cùng một bữa tiệc lớn, ta đoán có chừng mười hai người phần."

"Đi gọi các học sinh lại đây." Victor nói: "Còn không dọn nhà thời điểm, ta ở nhà ăn nhìn thấy không ít chỉ ăn một cái sandwich học sinh, bọn họ nên rất lâu chưa từng ăn bữa tiệc lớn."

Anna cùng Victor cũng bắt đầu đào di động, Anna suy nghĩ một chút nói: "Đơn độc đem bọn họ kêu đến đúng hay không không tốt lắm? Ngươi nói xem? Schiller."

"Chỉ nói nhường bọn họ lại đây quét tước vệ sinh là được." Schiller nói: "Sợ là chúng ta cũng xác thực cần bọn họ hỗ trợ, mà ở bọn họ hỗ trợ sau khi, mời bọn họ ăn bữa cơm cũng rất bình thường, trước ăn vẫn là sau khi ăn không trọng yếu."

Cho nên bọn họ bắt đầu liên lạc học sinh của chính mình, mấy cái khá là quen biết khuôn mặt đều đến, Schiller cũng gọi tới Lex, mà Pamela là cái cuối cùng đến.

Nàng mới vừa hấp tấp xông tới liền vẫy tay muốn nước, chỉ có mười mấy độ khí trời, nàng cứ thế là có thể đem mình nóng đến một đầu mồ hôi.

"Ngươi làm sao?" Schiller đem nước đưa cho nàng hỏi.

"Khỏi nói, gác cửa chó không buộc tốt, vọt tới nước bồi dưỡng vật phòng thí nghiệm, đánh nát vài cái bình, những kia thực vật rời đi dịch dinh dưỡng thậm chí không sống nổi một giờ, ta đem chúng nó đều thu thập bỏ vào cùng một cái vại bên trong."

Pamela tấn tấn tấn uống xong nước, thở dài một hơi, đặt mông ngồi xuống sau khi nói: "Đám này thực vật là muốn dùng ở Roy châu trưởng nhậm chức điển lễ lên, đến thời điểm sẽ có toàn bộ châu trực tiếp truyền hình, vì cho chúng ta hàng hiệu đánh ra tiếng tăm, cũng không thể có sai lầm."

Chờ đến Pamela yên tĩnh lại, mấy người mới phát hiện nàng tuyệt đối mệt đến không nhẹ, tầm mắt vành mắt đen có thể thấy rõ ràng.

Tuy rằng bình thường trạng thái Pamela cũng không làm sao trang phục, thế nhưng da dẻ vẫn là hộ lý rất khá, nhưng hiện tại rõ ràng có thể nhìn ra có chút thức đêm đầy mỡ cùng thô, tóc cũng rối bời, hiển nhiên là không thời gian chải.

"Ừm, cái kia giáo sư, ta đến các loại nhóm đầu tiên về khoản sau khi mới có thể còn ngươi tiền." Pamela có chút ngượng ngùng nói: "Trước đám kia khách hàng có chút khó chơi, tiền không tốt lắm muốn, nhưng nên rất nhanh liền không thành vấn đề."

"Ngươi dự định tới cửa có muốn không?" Anna rõ ràng là biết chuyện này, đồng thời có chút bận tâm nàng, nói: "Kiến trúc nhận thầu tập đoàn nước rất sâu, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Yên tâm, ta tìm tới ta những kia đánh người thực vật tốt nhất công dụng." Pamela đưa ngón tay cái nói: "Ta đều chuẩn bị thành lập một cái chuyên môn đòi nợ công ty, vừa muốn một cái chuẩn."

"Thật khiến cho người ta thán phục, tiểu thư." Schiller nói: "Ngươi cũng đã bị bức ép đến cái này mức, vẫn là có ý định lấy hợp pháp thủ đoạn kiếm tiền, này ở Gotham có thể được xưng là là kỳ tích."

Hắn mới vừa nói xong, cái khác mấy học sinh liền dùng một loại có chút ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, Schiller cũng không có cảm thấy lúng túng, mà là nói: "Làm sao? Ta nói sai lầm rồi sao?"

"Cái kia thật không có, giáo sư, có điều đó là trước đây." Pamela thở dài nói: "Ngươi liền không phát hiện tình trạng kinh tế đều kém thành như vậy, toàn bộ Gotham vẫn như cũ tương đối bình tĩnh không có lộn xộn sao?"

"Ta xác thực phát hiện, nhưng ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, có thể từ góc độ của các ngươi nói một chút sao?" Schiller uống một hớp nói.

"Bởi vì phạm tội thành phẩm quá cao." Pamela thở dài nói: "Chúng ta cơ bản mua không nổi xe, hoặc là trước cũng không nghĩ mua xe, ra ngoài đều dựa vào taxi hoặc là giao thông công cộng, hiện tại có giao thông công cộng, cơ bản cũng không ai taxi, bởi vì lên tàu xe buýt có thể so với taxi tiện nghi nhiều, còn không cần chính mình mở."

"Thế nhưng Wayne tập đoàn làm ra đến xe buýt cũng là muốn thực tên chứng thực, nếu như ngươi nghĩ đáp giao thông công cộng, xe buýt hệ thống máy vi tính thì sẽ biết ngươi là ai, một khi ngươi có phạm tội ghi chép, cảnh sát ngay lập tức sẽ lên xe đem ngươi nhấn ở, tàu điện ngầm cũng là gần như đạo lý."

"Hơn nữa mới xây những kia cầu hầu như là thông hành các đại khu phải qua con đường, trên cầu đều có quản chế, dù cho ngươi là mình lái xe, một khi bị phát hiện, xe cảnh sát ngay lập tức sẽ đánh đèn hiệu cảnh sát đem ngươi bức dừng."

"Vì lẽ đó phạm tội sau khi phi thường khó chạy, vạn nhất bị tóm lấy, hiện tại cũng không có hắc bang có thể giúp ngươi bãi bình, một khi lên toà án, cũng sẽ không chỉ phán cái xã khu lao động cái gì."

"Cùng với hiện tại phần lớn người đều có công tác, dù cho là tầng thấp nhất thu thập vệ sinh công nhân làm vệ sinh, cũng ít nhất có phần ổn định thu vào, chỉ cần bị bắt vào ngục giam, công tác khẳng định là ném."

"Hơn nữa trước lễ âm nhạc không ít người kiếm lời một bút, sau khi đều lựa chọn mua xe mua nhà, bị tóm sau khi đi vào không trả nổi vay phòng, đi ra sau khi lại không có việc làm, còn ở cho vay kỳ nhà cùng xe khẳng định là muốn bị thu hồi đi, cái kia trả trước cũng là trắng giao."

"Vì lẽ đó ngươi mua xe mua nhà sao?" Schiller hỏi.

"Cái kia thật không có." Pamela lắc lắc đầu nói: "Bằng không ta cũng sẽ không vì là cái kia đắt giá tiền thuê vay tiền, cũng may hiện tại tiền thuê giao đủ, ta chuyển tới một cái càng nhỏ hơn càng tiện nghi trong phòng, miễn cưỡng còn có thể duy trì."

"Muốn nói ta không làm phạm tội thủ đoạn nguyên nhân, chủ yếu là ta còn có chính mình chuyện muốn làm, ngồi tù quá làm lỡ thời gian, vạn nhất ta bị giam cái một năm nửa năm, ta nuôi những thực vật này khẳng định đều chết, nói không chắc phòng thí nghiệm cũng sẽ bị thu hồi đi, vậy ta thời gian dài như vậy không phải làm không công?"

Schiller gật gật đầu, có thể hiểu được Pamela nói tới, trước lễ âm nhạc giàu rất nhiều người, tuy rằng không thể nói là đại phú đại quý, thế nhưng đều so với bọn họ tình huống trước tốt hơn rất nhiều.

Mặc dù sẽ có một ít người nắm tiền đi ăn chơi chè chén, thế nhưng phần lớn người bình thường vẫn là sẽ chọn làm chút đầu tư, hoặc là mua xe, hoặc là mua nhà, mà có những này bất động sản, lại đi phạm tội thành phẩm cũng quá cao.

Đương nhiên trước đây Gotham còn có thể đánh cược sẽ không bị cảnh sát nắm lấy, hoặc là bị tóm lấy cũng có người giúp ngươi bãi bình, thế nhưng hiện tại e sợ rất khó khăn.

Một mặt là cảnh lực sung túc, tiến bộ khoa học kỹ thuật, trọng đại phạm tội cơ bản không thể chạy được, một mặt là một tay che trời hắc bang không còn, không có hắc bang chỉ đạo, bằng vào một hai cái người bình thường là không bắt được những kia cao cấp màu đen sản nghiệp, mà nếu như làm một ít chặn đường cướp đoạt loại hình cấp thấp phạm tội, thu vào còn không bằng siêng năng làm việc ổn định đây.

Mà rất nhiều không hề e dè người trẻ tuổi cũng đều như Pamela như vậy, bọn họ còn có lý tưởng của chính mình, có sự nghiệp của chính mình, lại chính là liều sự nghiệp tuổi, sự nghiệp phàm là có chút khởi sắc, bọn họ liền không dám đi đánh cược phạm tội sẽ không bị phát hiện, bởi vì một khi ngồi tù, trước trả giá nỗ lực cùng sau khi con đường liền toàn đổ xuống sông xuống biển.

"Ta cảm thấy Gotham tình huống so với Metropolis tốt hơn rất nhiều." Lex nói: "Ở khủng hoảng kinh tế trước, Gotham tình huống tuy rằng tốt hơn rất nhiều, nhưng thế hệ này người cũng trải qua tối tăm nhất năm tháng, dù cho là khủng hoảng kinh tế đến, bọn họ cuộc sống bây giờ cũng so với trước tốt không ít."

"Có thể Metropolis liền không phải như vậy, bọn họ vẫn ở qua ngày tốt, thậm chí là toàn thế giới tốt nhất tháng ngày, bỗng nhiên đánh đòn cảnh cáo, hiện đang khắp nơi dân ý sôi trào, không ngừng mà kháng nghị, thậm chí đã biến thành phá phách cướp bóc, còn có thật nhiều dựa vào du hành danh nghĩa tổ chức ra hắc bang uy hiếp người bình thường an toàn, Clark gần nhất đều bận bịu điên rồi."

Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Metropolis tình huống như thế nát, nhưng cẩn thận ngẫm lại xác thực cũng là, Gotham xác thực cũng không thiếu hàng lương cùng giảm biên chế hiện tượng.

Thế nhưng hiện tại hàng lương giảm biên chế, tốt xấu ngươi còn có cái cơ hội một lần nữa đi tìm việc làm, trước đây hắc bang giảm biên chế, cái kia ngươi cơ bản chỉ có thể đi Diêm vương nơi đó tìm việc làm.

Gotham trước đây là bất tận nhưng không an toàn, Gotham hiện tại là nghèo nhưng an toàn, ngươi cũng rất khó nói hai người này cái nào tốt, người trước khả năng là có tiền không mạng dùng, người sau cũng chỉ có thể nói là giẫy giụa sinh tồn, nhưng ngược lại đều là nát, cũng không cần thiết nhiều lần cái nào càng nát.

Gotham người đã rất quen thuộc nát, khủng hoảng kinh tế sau khi, xác thực bọn họ biến nghèo, thậm chí có mấy người cơm đều mau ăn không nổi, thế nhưng lẽ nào trước đây đám người này liền dễ chịu sao? Không bằng nói vào niên đại đó đám người này liền ăn cơm cơ hội đều không có, đi trên đường liền bị vỡ.

Vì lẽ đó Gotham dân ý phương diện này vẫn tính ổn được, phần lớn người đều là trên đầu môi oán giận vài câu, sau đó nên làm gì làm gì đi, tỉ lệ phạm tội cũng không có nhìn tới thăng.

Nhưng Metropolis thật đúng là từ Thiên đường chìm vào vực sâu, bọn họ trước đây qua nhưng là người trên người sinh hoạt, các loại phú hào nhân vật nổi tiếng tụ hội một đường, tài chính tinh anh mạnh vì gạo, bạo vì tiền, ăn chơi trác táng, tửu trì nhục lâm.

Thế nhưng bỗng nhiên rơi xuống, xí nghiệp lớn chịu đến xung kích, dĩ vãng những kia mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm bọn phú hào cũng không thể không vì sự nghiệp sứt đầu mẻ trán, người bình thường thì càng khó khăn, nguyên bản dễ dàng làm mấy ngày sống liền có thể nắm một số lớn tiền lương, hiện tại nhọc nhằn khổ sở cũng kiếm lời không tới trước kia một nửa tiền, thậm chí có mấy người thẳng thắn trực tiếp thất nghiệp, kiếm lời không tới tiền, nhường bọn họ làm sao tiếp thu?

Trên thực tế toàn Mỹ trừ Gotham, cơ bản đều ở vào dưới tình huống này, nước Mỹ thu gặt thế giới nhiều năm như vậy, dân chúng hạn cuối là toàn thế giới cao nhất, ăn no chờ chết cũng không có vấn đề, đột nhiên rơi xuống địa ngục, đâu đâu cũng có một mảnh kêu rên.

Điều này sẽ đưa đến tuần hoàn ác tính, xã hội tình hình hỗn loạn, xí nghiệp thì càng thêm gian nan, xí nghiệp không cách nào cứu thị, tình huống liền tiến một bước chuyển biến xấu, tình huống càng là chuyển biến xấu, trị an càng là hỗn loạn, xã hội tình hình cũng là càng hỗn loạn.

Mà ai cũng chưa hề nghĩ tới quanh năm nát Gotham vẫn cứ có thể dựa vào nát chuyện này ổn định tự thân, trái lại chịu đến xung kích không tính đặc biệt lớn, rất nhiều người vẫn có thể duy trì ổn định sinh hoạt, trừ vì tiền phát sầu ở ngoài, cũng vẫn tính tiếp tục sống, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

"Mở phòng khám tâm lý? !" Chính đang hướng về trong miệng bíu cơm Pamela có chút khiếp sợ thả xuống bát, xem nói với Schiller: "Thật sự sao? Giáo sư, hiện tại người nhất định có một bụng oán khí muốn phun, bọn họ e sợ sẽ rất khó chơi."

"Hơn nữa mở cái phòng khám bệnh cũng không phải đơn giản như vậy đi." Lex cau mày nói: "Ta ở Nam khu liền có mấy tràng không sai biệt thự, ngài sớm chút nói trực tiếp vào ở đi không được sao? Hơn nữa Wayne tập đoàn coi như đối diện nguy cơ, cũng sẽ không kém ngài một ngôi nhà đi?"

Victor lập tức lấy cùi chỏ chọc chọc Lex, nhường hắn ngậm miệng, Schiller lắc lắc đầu nói: "Là một cái người trưởng thành, ta phải nghĩ biện pháp nuôi sống chính mình, coi như ta có một dãy biệt thự có thể ở, hiện tại ta tiền lương cũng không đủ nhường ta giao đắt đỏ bất động sản thuế, ô tô giữ gìn phí, dầu tiền, bảo hiểm tiền cùng đủ loại thu thuế, chẳng lẽ muốn đều chỉ vào các ngươi sao?"

Nói tới chỗ này, mọi người lại là thở dài một hơi, Victor xoa xoa huyệt thái dương nói: "Năm nay bảo hiểm lại muốn giao, ánh sáng (chỉ) ta một người liền muốn 3000 đôla Mỹ, Norah từng có bệnh nặng sử, nàng chữa bệnh bảo hiểm cũng là cái việc khó, các loại trở lại ta muốn gọi điện thoại hỏi một chút, xem cái nào công ty bảo hiểm có thể tiếp nhận, nhưng ta phỏng chừng ít nhất cũng phải 34000 đôla Mỹ."

"Ngươi dĩ nhiên chỉ cần một năm 3000 khối? !" Anna có chút không thể tin tưởng nói: "Nhà ai công ty bảo hiểm như thế lợi ích thực tế? Ta mỗi tháng đều muốn giao 450 khối bảo hiểm!"

"Hắn phòng thí nghiệm cùng chữa bệnh công ty bảo hiểm có hợp tác, ngươi quên sao?" Schiller nhắc nhở: "Ta cùng ngươi gần như, chỉ có điều giao đến 4000 mới thôi, tháng sau lại muốn giao."

"Còn tốt, học sinh bảo hiểm sẽ rẻ hơn chút. . ." Pamela mới vừa nói tới đây liền vỗ trán một cái nói: "Các loại, ta tiến sĩ xin đúng hay không còn không giao? ! Vậy ta tháng này chẳng phải là muốn giá gốc giao bảo hiểm? ! !"

Nàng phát sinh một tiếng hét thảm, lập tức lấy điện thoại di động ra bắt đầu biên tập bưu kiện, như nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế nắm lấy Victor nói: "Giáo sư! Nhanh cho ta thông qua! Nhường ta đọc bác! Không phải ta muốn nhiều giao 500 khối! ! !".