Chương 2251: Vi vu mà xuống (bảy)

Chương 2251: Vi vu mà xuống (bảy)

Bữa trưa thời gian kết thúc, mọi người rất nhanh từ trên ghế sa lông đứng lên bắt đầu quét tước, khả năng có người sẽ hỏi, đem Pamela cùng Lex như vậy người kêu đến, chẳng lẽ còn có thể chỉ nhìn bọn họ theo sinh viên đại học bình thường trâu ngựa như thế thế giáo sư phục lao sao?

Liền coi như bọn họ nghĩ, lẽ nào bọn họ có cái kia năng lực sao? Lex ở Gotham trang viên đều có toàn bộ chuyên nghiệp bảo đảm sạch sẽ đoàn đội phụ trách giữ gìn, muốn cho cái này đại thiếu gia tự mình động thủ quét tước, khó tránh khỏi có chút làm người khác khó chịu.

Nhưng Lex cũng không hổ là toàn thế giới người thông minh nhất, hắn quét tước này mấy gian văn phòng phương pháp chính là nằm nhoài trên bệ cửa sổ hô to "Siêu nhân! ! ! ! !"

Siêu nhân quả nhiên liền đến, hắn đứng ở trong phòng thổi một hơi, tro bụi liền đều bị thổi đi, có điều hiển nhiên bọn họ còn có rất nhiều đồ vật muốn chuyển, đồ dùng trong nhà cũng muốn bày ra, siêu nhân chỉ có một người, cố không tới đây sao sống thêm.

Có điều cũng may muốn chuyển đồ vật không có cái gì vật nặng, đều là một ít giáo sư món đồ riêng tư, vì lẽ đó bọn họ đều ở từng người thu thập, mà siêu nhân cùng Lex thì lại lưu ở Schiller văn phòng, bởi vì bọn họ hai cái liền cùng Schiller quen thuộc nhất.

Schiller ở đem mình từ cũ văn phòng chuyển tới sách phân loại phóng tới lên, mới vừa phóng tới cuốn thứ hai thời điểm, liền nghe đến Clark ở cùng Lex than thở.

". . . Rất nhiều nông sản phẩm đều bán không được, hai lần gia công thương thu phí quá cao, nếu như lại thêm vào vận chuyển thành phẩm, hoàn toàn là mua bán lỗ vốn, có thể nếu như này một mùa thu hoạch không có cách nào biến hiện, chúng ta liền không tiền mua hạt giống cùng đổi mới nông máy, ai. . ."

"Vì lẽ đó hai lần gia công thương tại sao tăng giá?" Lex biết rõ còn hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì các loại nông sản phẩm nguồn tiêu thụ cũng không tốt, rất nhiều người gia công xong cũng bán không được, hai lần gia công chính là uổng phí hết tiền, rất nhiều nông trường chủ cũng sẽ không tiếp tục làm này việc ngốc, nhà xưởng lão bản vì kiếm nhiều tiền một chút, không thể làm gì khác hơn là tăng lên gia công đơn giá."

"Các ngươi nông trường cần hai lần gia công đồ vật có cái gì?"

"Quá nhiều, cất rượu dùng lương thực, chế tạo sản phẩm từ sữa sữa bò, làm thành đồ hộp dùng trái cây rau dưa. . ."

"Những này không làm gia công liền bán không được sao?"

"Ngược lại cũng không trọn vẹn là, trừ chuyên môn dùng để cất rượu lúa mạch ở ngoài, những thứ đồ khác cũng có thể bán, thế nhưng bởi vì chứa đựng thời gian thực sự quá ngắn, trấn trên thị trường lại quá nhỏ, thường thường còn không chờ dùng xe kéo đến thành phố lớn cũng đã hỏng, chỉ có thể chế thành các loại chế phẩm mới có thể bán được."

"Nói cho cùng vẫn là vận chuyển thành phẩm vấn đề, các ngươi nếu có thể có khung máy bay, liền không cần lo lắng chuyện này." Lex có ý riêng nói.

Clark gật gật đầu nói: "Đúng đấy, hiện tại Metropolis giá hàng tăng vọt, rất nhiều người căn bản ăn không được mới mẻ lương thực cùng rau dưa, nhưng nhà ta lương thực cùng rau dưa hay bởi vì khoảng cách quá xa căn bản bán không được, muốn thật sự có một khung máy bay liền tốt. . . Hả?"

Clark quay đầu nhìn về phía Lex, Lex vẫy vẫy tay, Clark không thể làm gì khác hơn là chỉ chỉ tự mình nói: "Ngươi nói để cho ta tới vận a? !"

"Không phải là ta nói, tự ngươi nói." Lex nhún nhún vai nói: "Ngươi có thể so với máy bay nhanh nhiều, hơn nữa còn an toàn, thậm chí còn có thể sử dụng ngươi sinh vật gì lập trường, bảo đảm lương thực cùng rau dưa không bị hư hao."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng ta có công tác." Clark nói: "Ngươi cũng biết Metropolis gần nhất du hành kháng nghị huyên náo rất hung, thế nhưng thị trưởng lấy bạo lực đối kháng sách lược, vẫn ở sử dụng cảnh sát trấn áp dân chúng, ta cần đem những việc này lộ ra ánh sáng đi ra ngoài. . ."

"Dân chúng tại sao muốn kháng nghị?"

"Đương nhiên là bởi vì giá hàng tăng vọt, bọn họ mau ăn không nổi cơm, lại có một đống lớn sưu cao thuế nặng muốn giao, bọn họ đương nhiên sẽ du hành kháng nghị. . . Nha, ý của ngươi là, ta chỉ cần đem có đủ nhiều lương thực vận qua đi, liền có thể cải thiện dân chúng tình huống, bọn họ cũng sẽ không lại kháng nghị."

"Nói đến đúng là như vậy, có điều chấp hành lên đến vẫn tương đối khó khăn." Lex nói: "Đầu tiên, ở vật tư kỳ thiếu thành phố lớn bên trong, một khi có người lấy giá thấp hoặc là bình thường giá cả bán ra các loại sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, nhất định sẽ có người độn hàng."

"Nếu như là cá nhân cũng vẫn tốt, dù sao trong phòng không bỏ xuống được nhiều như vậy, nhưng rất nhiều hắc tâm thương nhân cũng sẽ không quản nhiều như vậy, chỉ cần có nhà kho liền dùng sức độn, bọn họ mới không để ý những người khác có ăn hay không được với cơm."

Clark cũng nghĩ đến loại khả năng này, hắn lại có chút tức giận lại có chút ủ rũ nói: "Nhưng là chỉ là vận chuyển lương thực cũng đã chiếm cứ ta toàn bộ thời gian, ta không có cách nào nhìn chằm chằm đến cùng ai mua bao nhiêu."

"Coi như ta đứng ở quầy hàng trước nhìn chằm chằm, bọn họ phái người khác nhau lại đây mua, ta cũng không phân biệt ra được a, cũng không thể lần lượt từng cái nghe tiếng lòng của bọn họ đi?"

"Vì lẽ đó ngươi cần một cái hoàn thiện thành thục giám sát hệ thống đến bảo đảm mỗi người mua đầy đủ thích hợp phân lượng, cũng không sẽ nhiều cũng sẽ không thiếu, đã thỏa mãn chính mình, lại không xâm chiếm người khác."

"Lẽ nào ta còn muốn trước tiên viết một bộ trình tự? Nhưng ta không có như vậy thời gian, cũng không có bản lãnh như vậy. . ." Clark quay đầu nhìn Lex, sau đó nói: "Ngươi không phải là muốn nói ngươi tới đi?"

"Đây là hoàn mỹ hợp tác, không phải sao? Ngươi phụ trách nghĩ biện pháp đem các ngươi nhà nông trường hoặc là nói là toàn bộ Kansas có dư lương thực đổi vận đến Metropolis, đã giải quyết nông trường chủ nhóm vấn đề, lại thỏa mãn Metropolis dân sinh cần, đã thỏa mãn ngươi anh hùng tâm lý, lại thỏa mãn ta kiếm tiền cùng kiếm lấy danh tiếng cần."

"Ta không phải là vì cái gì anh hùng tâm lý." Clark nói: "Ta chỉ là muốn cho càng nhiều người ăn cơm mà thôi. . . Các loại, nếu như ta có thể đem lương thực từ Kansas chở tới đây, vậy ta đúng hay không cũng có thể đem lương thực từ Mexico chở tới đây?"

Lex giật nảy cả mình giống như vỗ tay cái độp nói: "Kinh thế trí tuệ!"

"Mà nếu như ta có thể làm chuyện này, cái kia kỳ thực Green Lantern bọn họ cũng có khả năng, có lẽ Arthur còn có thể đi đường thủy, chúng ta có thể đồng thời đem Mexico có dư lương thực vận đến nước Mỹ, như vậy đã có thể giải quyết bên kia nghèo túng vấn đề, lại có thể bảo đảm bên này người cơ bản sinh tồn."

Lex đã bắt đầu vỗ tay, một bên vỗ tay một bên lắc đầu thở dài nói: "Thật không hổ là người Krypton, chính là có thể nghĩ ra nhân loại không nghĩ ra biện pháp."

Clark lộ ra một tia ghét bỏ nói: "Tại sao ngươi có chuyện gì không thể nói thẳng, nhất định phải dẫn dắt ta nói?"

Lex mới vừa muốn phản bác hắn, Clark liền nói: "Hai người chúng ta quan hệ còn đáng giá ngươi phí sức lớn như vậy nhi? Nói thẳng là được, ta cũng sẽ không thật sự cảm thấy ta so với ngươi thông minh."

Một cái thẳng cầu đem Lex nghẹn ở, Clark hỏi tiếp: "Chúng ta đúng là có thể đem lương thực chở tới đây, thế nhưng ngươi thật có thể bảo đảm mỗi người đều thu được hắn nên được cái kia phần sao?"

"Đương nhiên, xã hội càng là hỗn loạn, có năng lực người càng dễ dàng trùng kiến trật tự mới, chỉ cần bảo đảm cái này trật tự có thể lên nhất thời tác dụng, liền sẽ thành lập dân chúng tự tin, dĩ nhiên là có thể phổ biến xuống, mà chỉ cần trật tự đầy đủ khoa học, ít nhất sống quá hiện tại tiêu điều thời gian là không thành vấn đề."

"Ta đối với xã hội học không cái gì nghiên cứu." Clark gãi gãi đầu nói: "Có điều ta đại khái có thể nghe ra ngươi nói chế độ hợp không hợp lý, nếu không ngươi nói xem?"

"Đơn giản nhất, chúng ta chỉ cần bảo đảm người người đều có thể ăn cơm, không chết đói là được, ta phỏng chừng các ngươi vận đến lương thực gần như cũng là chỉ đủ bảo đảm cái này, trừ phi các ngươi có thể nắm toàn bộ Mexico đến trồng trọt, bằng không đó các ngươi mảnh đất trồng trọt hiệu suất có thể hơn 10 triệu người sống tạm đã không sai."

Clark gật gật đầu, ra hiệu chính mình nghe rõ ràng, hắn cũng biết Lex nói là sự thực, bọn họ thu được cái kia mảnh đất xác thực lớn vô cùng, phi thường màu mỡ, nhưng ít ra có 80 đều không lợi dụng, hơn nữa cũng không ngừng trồng trọt dùng để ăn lương thực, thức ăn gia súc cũng là đầu to.

Hiện tại gặp gỡ chuyện như vậy, có thể cung đến hơn mười triệu người duy trì cơ bản sinh tồn cần đều xem như là Mexico nông nghiệp điều kiện được trời cao chăm sóc.

"Cho đến nay, hợp lý nhất khoa học mà đơn giản xác thực định một người ăn bao nhiêu đồ vật mới có thể sống phương pháp chính là nhìn đối phương thể trọng." Lex nói: "Người trưởng thành ăn nhiều, đứa nhỏ ăn ít, chủ yếu là bọn họ dùng cho duy trì tự thân vận chuyển cần thiết năng lượng không giống, chúng ta là có thể từ điểm đó ra tay."

"Có lẽ ta có thể thành lập một cái Luthor tập đoàn khỏe mạnh tiêu chuẩn hệ thống, Metropolis cư dân chỉ cần ở khỏe mạnh hệ thống ở trong chứng thực, hệ thống là có thể suy đoán ra hắn mỗi ngày cần thiết khẩu phần lương thực có bao nhiêu."

"Sau đó bọn họ có thể thông qua mạng lưới hoặc là bố trí ở trong thành phố máy móc lĩnh đến đối ứng với nhau khẩu phần lương thực số lượng bằng chứng, sau đó lại bằng cái này bằng chứng đi tới rời nhà gần nhất nhà kho lĩnh khẩu phần lương thực. . ."

Clark còn ở cái kia hung hăng gật đầu, Schiller đã có chút nghe không vô, hắn ho khan hai tiếng, thập phần uyển chuyển nhắc nhở, "Trên thực tế, Clark, này kỳ thực là một loại đã bị thực tiễn qua phương thức, nó kỳ thực tồn ở các loại. . ."

"Thế nhưng khoa học kỹ thuật phát triển, không phải sao?" Lex lập tức nói: "Ta có thể bảo đảm đối với mỗi người khỏe mạnh tình hình kiểm tra sức khoẻ là hoàn toàn chuẩn xác, mà phân phối cho bọn họ lương thực cũng tuyệt đối đủ duy trì bọn họ sinh tồn cần."

"Ở phòng ngụy phương diện ta cũng có lòng tin, mỗi người bắt được bằng chứng đều có chuyên môn ký hiệu, tuyệt đối không tồn tại hậu thiên (ngày kia) giả tạo hoặc là trao đổi khả năng."

"Mà từ tâm lý học tới nói, loại này bằng chứng đến cùng có thể vì bọn họ đổi đến bao nhiêu lương thực kỳ thực đều không quan trọng, trọng yếu là bọn họ biết chính phủ có nhiều như vậy lương thực có thể cung nổi toàn thành người không chết đói, này sẽ khiến cho bọn họ thu được một loại cảm giác an toàn, ít nhất có trợ giúp tâm lý của bọn họ khỏe mạnh."

"Lùi 10 ngàn bước nói, liền coi như bọn họ đổi lấy lương thực có thể ở gia đình bên trong lưu thông, thậm chí phạm vi nhỏ ở hàng xóm cùng người quen trong lúc đó lưu thông vậy cũng không có gì, chính bọn hắn làm lựa chọn, chính mình gánh chịu lựa chọn hậu quả, loại này có hạn tự do cũng có thể vì bọn họ cung cấp một loại cảm giác an toàn, có trợ giúp thể chế ổn định."

Schiller thở dài nghĩ, cái gì khỏe mạnh bình trắc hệ thống, cái gì khẩu phần lương thực hối đoái bằng chứng, này không phải là lương thực phiếu sao? !

Clark không nhìn ra, Schiller còn có thể không nhìn ra sao? Lex thậm chí đều không chờ được đến Mexico cách mạng, chuẩn bị 'Ước của trái mùa' một bước đúng chỗ, trực tiếp ở nước Mỹ bờ Đông Hải nhất thành lớn phồn hoa thị thực hành phân phối chế, sải bước tiến vào xã hội chủ nghĩa.

Càng kỳ quái là, hắn thuộc về là mãnh nhổ chủ nghĩa anh hùng cá nhân lông cừu, các ngươi super heros không phải năng lực sao, cái kia chắc hẳn ở miền trung cùng phía đông thậm chí ở vượt châu vận chuyển lương thực cũng không tính vấn đề lớn lao gì đi? Chỉ cần bỗng dưng xóa đi vận chuyển thành phẩm, cái kia hoàn toàn có thể đạt đến người mua cùng người bán đều đại hoan hỉ mức độ.

Này Clark còn ở này hung hăng gật đầu, hắn cũng không suy nghĩ một chút, một khi nhu cầu lỗ hổng mở ra, hắn một ngày đến bay bao nhiêu chuyến mới có thể vận đủ lương thực, Hal cũng là xui xẻo, cái gì cũng không biết đây, liền bỗng dưng tiếp lớn như vậy một cái việc.

Mà muốn nói Schiller làm sao xem, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, trừ "KGB cục trưởng cảm thấy ngươi có chút quá cực đoan" ở ngoài, hắn còn có thể nói cái gì đó?.