Chương 2252: Vi vu mà xuống (tám)

Chương 2252: Vi vu mà xuống (tám)

Rất nhanh Schiller đem một vài món nhỏ vật phẩm đều phóng tới nên thả địa phương, ở Victor cùng Pamela trợ giúp dưới tiến hành phần kết, văn phòng liền thu thập đến gần như, bọn họ còn phải đi nhìn một chút phòng học.

Ở này Lý Duy Khắc nhiều cùng bọn họ phân biệt, bởi vì Victor càng gấp đến xem phòng thí nghiệm, đánh vài cái điện thoại liền vì có thể làm cho phòng thí nghiệm sớm mở ra, Anna tựa hồ cũng muốn đi xem khu trường học mới bên trong siêu máy tính.

Không sai, lúc đó còn giàu nứt đố đổ vách Wayne tập đoàn trực tiếp ở trong trường học thả một đài siêu máy tính, chỉ có điều không ở vốn trường học dạy học trường học khu bên trong, mà ở trường học bên cạnh tổng hợp khu thí nghiệm, phần lớn trọng yếu thiết bị cùng cao nguy phòng thí nghiệm đều để ở đó một bên.

Lex cùng Clark bắt tay đi tiến hành bọn họ cùng tiến lên cho đại bàng đầu trắng nhổ lông kế hoạch, vội vã rời đi.

Pamela vốn là là vội vã trở lại chăm nom nàng thực vật, thế nhưng bị Schiller gọi lại, không thể làm gì khác hơn là cùng Schiller cùng đi xem phòng học.

"Giáo sư, ta thật sự rất gấp, gác cửa cái kia hai cái chó còn ở xung quanh loanh quanh, ta không biết lúc nào liền sẽ vọt vào ta phòng thí nghiệm bên trong, vạn nhất cái giá rót nữa một lần, này đơn sinh ý nhưng là thật sự thất bại, không còn này 2000 tiền thuê, ta tuyệt đối giao không lên bảo hiểm."

Pamela vẫn nói liên miên lải nhải, muốn từ Schiller nơi này thoát thân, Schiller không nhanh không chậm, từ trong túi móc ra một tờ giấy nói: "Giúp ta một việc, ngươi liền không cần trả tiền lại."

"Thật sự? !" Pamela con mắt lập tức sáng lên, nhìn Schiller nói: "Hỗ trợ cái gì? Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

"Giúp ta đi tìm bất động sản môi giới hỏi thăm một chút Nam khu có hay không rẻ một chút nhà, này là điện thoại của ta." Schiller đem trong tay tờ giấy đưa cho Pamela.

Pamela có chút không rõ, nàng liếc mắt nhìn trong tay tờ giấy, lại xem nói với Schiller: "Rẻ một chút nhà? Ngươi làm sao không chính mình đi tìm môi giới hỏi một chút? Lẽ nào ta hỏi hắn liền sẽ cho ta rẻ một chút sao?"

"Ta muốn tìm đương nhiên không phải bình thường môi giới." Schiller hắng giọng một cái nói: "Có thể đừng nói cho ta trong thời gian ngắn như vậy, những kia môi giới đen liền đều chết hết."

Pamela hơi hé miệng nhìn Schiller nói: "Ngươi muốn tìm môi giới đen, không phải chứ? ! Ngươi biết bọn họ làm là cái gì việc!"

"Vì lẽ đó ta chỉ cần tân phòng, bọn họ đừng nghĩ đem chủ hộ làm thịt rồi lại đem nhà bán cho ta, không phải là niên đại đó."

Pamela nhưng hơi nghi hoặc một chút cau mày, nàng nói: "Ta biết mọi người kinh tế tình huống đều không dư dả, bằng giáo sư tiền lương nghĩ ở Nam khu mua nhà vẫn có chút khó khăn, vậy thì không phải ở cái kia mua không thể sao? Đông khu lượng lớn tốt nhà, đồng dạng giá tiền thậm chí có thể ở cạnh một bên khu vực mua một tòa nhà."

"Ta biết ngươi là hảo ý, tiểu thư, thế nhưng đừng quên ta kế hoạch kế tiếp, ta muốn mở một gian phòng khám tâm lý, ngay ở chỗ ta ở, khách hàng quần thể là rất trọng yếu."

"Trời ạ." Pamela cảm thán một câu, sau đó lại không thể tin tưởng nói một câu, "Trời ạ. . ."

"Tại sao kinh ngạc như vậy?"

"Rất khó nói." Pamela lắc lắc đầu nói: "Ta không biết là ngươi dự định đem làm công địa điểm đặt ở trong nhà của ngươi chuyện này khá là kinh người, vẫn là ngươi dĩ nhiên sẽ vì đi kiếm tiền cân nhắc khách hàng quần thể khá là kinh người."

"Ta đều nói, không phải là thời đại kia." Schiller ôn hòa cười nói.

Pamela có chút sững sờ nhìn hắn, sau đó cũng cười nói: "Giáo sư, ngươi xem ra rất thả lỏng, thật tốt."

"Ví tiền của ta có thể so với ta căng thẳng nhiều, vì lẽ đó ngươi có thể tìm tới thích hợp sao?" Schiller hỏi.

"Ta sẽ tận lực đi thử xem, thế nhưng ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng, đám này môi giới đen trong tay nhà khẳng định có đủ loại vấn đề mới bán đấu giá chiếm tiện nghi, có rất nhiều vấn đề là không thể nghịch chuyển cũng không cách nào cứu lại, e sợ cư trú chất lượng. . ."

"Ta tin tưởng ta có biện pháp giải quyết đại đa số vấn đề, không phải sao?"

Pamela một nghĩ cũng đúng, Schiller hiện tại chỉ là tài chính không đủ sung túc, nhưng không có nghĩa là hắn không có năng lực, trong thành phố này liền không có hắn giải quyết không được sự tình, trái lại là loại này tiện nghi có vấn đề nhà càng thích hợp hắn, ngược lại vấn đề gì đối với hắn mà nói cũng không tính là là vấn đề.

"Thế nhưng tại sao là ta?" Pamela hỏi: "Ta cảm thấy chuyện này tìm Harley càng tốt, tuy rằng hai chúng ta đều là người địa phương, nhưng nàng đầu đường giao thiệp có thể so với ta rộng khắp nhiều."

"Bởi vì nàng rất có tiền." Schiller nói: "Nếu như ta nói ta muốn mua phòng, nàng liền sẽ trực tiếp đưa ta một toà."

Pamela gật gật đầu, cảm thấy cũng là, trên thực tế Harley là cái cực kỳ hào phóng người, nàng ra tay xa hoa trình độ cùng nàng dùng cho kinh doanh thông minh đầu nhỏ thành tỉ lệ thuận.

Nghĩ tới đây, Pamela nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể làm cho nàng đầu tư ta thực vật đào tạo chuyện làm ăn sao?"

"Trước ngươi không phải có nhà đầu tư sao?"

"Là, thế nhưng tên kia bỏ tiền, bởi vì chính hắn kinh doanh tình hình cũng không tốt, chúng ta hiện tại chủ yếu vẫn là dựa vào cho mấy cái khách quen đưa cây cảnh, chúng ta đang định ở châu trưởng nhậm chức điển lễ lên một tiếng hót lên làm kinh người đây."

"Ta cảm thấy ngươi không cần từ bỏ con đường này, thế nhưng nếu như muốn nhường Harley đầu tư, ngươi có thể suy nghĩ một chút cái kia đòi nợ công ty đề án."

"Thật sự sao? Ngươi là nghiêm túc sao?" Pamela cảm thấy vô cùng nghi hoặc, nàng nói: "Đó là ta thuận miệng nói chơi đùa, lĩnh một đám thực vật đi đòi nợ thực sự là quá ý nghĩ kỳ lạ."

"Trong thành phố này ý nghĩ kỳ lạ sự tình còn thiếu sao? Hơn nữa ngươi còn không biết sao? Harley liền thích loại này điên điên khùng khùng sự tình." Schiller có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nàng thậm chí phân biệt cho Jason cùng Jack một số tiền lớn, muốn hai người bọn họ biểu diễn Joker bắt cóc Robin."

Pamela một cái tát vỗ vào trên trán nói: "Batman làm sao không đánh chết nàng! . . . Được rồi, ta chỉ có thể nói ta thử xem, nhường thực vật đánh người không thành vấn đề, thế nhưng muốn cho chúng nó hoàn toàn được khống, nên đánh thời điểm đánh, không nên đánh thời điểm ngừng tay, nhưng là quá khó khăn, chúng nó không có đầu óc, không ủng hộ như thế phức tạp phán đoán."

Pamela sau khi rời đi không bao lâu, Schiller liền tiếp đến một cái thần bí điện thoại, đối phương tự xưng là bất động sản môi giới, nhưng không cần nghĩ, Schiller cũng biết không phải cái gì đàng hoàng môi giới.

"Được rồi, tiên sinh, ta không biết ngươi là ai, nhưng thời đại này còn có thể tìm tới ta người, ta tin tưởng ngươi có mua lại những phòng ốc kia cũng vào ở đi năng lực."

"Trên tay ta Nam khu nhà không nhiều, bên kia trị an tốt, hầu như không cái gì giết người án, khốc liệt thì càng ít, chủ phòng phần lớn cũng không muốn xuống giá, vì lẽ đó. . ."

"Nói điểm chính." Schiller nói: "Nếu như ngươi nói nhảm nữa, ta đang muốn cúp điện thoại."

Đối phương ho khan hai tiếng nói: "Quả thật có cái nhà có chúng ta không cách nào giải quyết vấn đề khó, nếu như ngươi có chút bản lãnh, có thể đi nhìn, người bán hiện tại nóng lòng ra tay, ta thấp nhất có thể cho ngươi nói tới giảm 70%."

"Tiền huê hồng tính thế nào?"

"Tiền huê hồng đối phương ra, có điều nhất định phải đi chính quy mua phòng quy trình, bất động sản thuế ngươi vẫn là muốn giao, ngươi tối hôm nay cũng có thể đi nhìn, có điều ta đến nhắc nhở ngươi, trước có ba cái nghĩ mua nhà đều bị doạ chạy."

"Bị doạ chạy? Phòng ốc tình hình rất tồi tệ sao?"

"Không, toàn nhà này chuyện ma quái, này không phải là doạ người, ngươi đi thì biết, nếu như không muốn cũng gọi điện thoại cho ta, liền như vậy, gặp lại."

Đối phương cúp điện thoại sau khi, Schiller nhíu mày lại suy nghĩ, ở Gotham dĩ nhiên sẽ có nguyên nhân vì là chuyện ma quái mà bán không được nhà?

Gotham người sợ nhất quỷ chính là quỷ nghèo, chỉ cần giá cả đủ thấp, dù cho là đầm rồng hang hổ đều có lượng lớn người đồng ý đi xông, nếu như chỉ là một ít phạm vi nhỏ sự kiện linh dị, hoặc là có người giả thần giả quỷ, khẳng định sớm đã bị người đánh tơi bời, có thể lưu tới hôm nay liền nói rõ này chuyện ma quái tình huống không bình thường.

Đối phương muốn chính mình tối hôm nay đi mà không phải hiện tại lập tức liền đi, liền nói rõ khả năng là buổi tối chuyện ma quái, thế nhưng phương tây không có cái gì buổi tối âm khí trọng thuyết pháp, có thể hay không là một số dạ hành sinh vật?

Này kỳ thực là rất có thể, bởi vì tuy rằng hiện tại Gotham ô nhiễm tình hình khá hơn nhiều, thế nhưng đây, biển rộng âu chi vương có thể mỗi ngày bay ở trên trời đây, trước đây đã biến dị qua vật chủng không dễ giải quyết như vậy, nói không chắc cái nào liền chuồn tiến vào trong phòng.

Có điều có thể đem Gotham người đều doạ đi sự kiện linh dị, Schiller vẫn đúng là đến chuẩn bị cẩn thận một hồi, liền hắn từ phòng học sau khi rời đi trở về trang viên, đem trước có chút vò nát y phục để tốt, mặc vào đã rất lâu không có mặc áo dài gió, chuẩn bị đêm nay đi dò thăm dò hư thực.

Phi thường không khéo là, tới gần chạng vạng thời điểm lại trời mưa, mà Schiller cũng nghênh đón một vị khách thăm, đã rất lâu không gặp Oswald Cobblepot.

Schiller cho hắn mở cửa, đem trang cây dù thùng đưa cho hắn, Cobblepot hết sức kinh ngạc nhìn Schiller nói: "Làm sao, giáo sư, ngài quản gia xin nghỉ sao?"

"Không, hắn về nước Anh." Schiller nói: "Hiện tại trang viên bên trong chỉ có một mình ta, mời đến đi."

Cobblepot đi vào, phát hiện trang viên quang cảnh giống nhau thường ngày, hắn lại quay đầu lại xem nói với Schiller: "Ngày hôm nay là cái gì đặc thù tháng ngày sao? Ngài làm sao không mặc âu phục?"

"Chẳng lẽ không hẳn là đặc thù tháng ngày mới mặc âu phục?"

Cobblepot rõ ràng bị cái chuyện cười này chọc phát cười, hắn cười nói: "Dĩ nhiên đối với ở những người khác tới nói là như vậy, ngài nhìn giống là muốn ra ngoài vận động, có chuyện gì sao?"

Schiller có thể rõ ràng nghe ra Cobblepot là đang hỏi có cái gì người đắc tội ngài sao, nhưng hắn lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là dự định đi Nam khu nhìn nhà, trong tân phòng có thể sẽ có tro bụi, vì lẽ đó đổi một thân không dễ dàng bị làm hỏng y phục, mời ngồi đi."

Cobblepot sau khi ngồi xuống nhìn Schiller nói: "Ngài xem ra tâm tình rất tốt, có chuyện tốt gì phát sinh sao? Vẫn là Bruce gần nhất không cho ngài đưa luận văn?"

"Đều có đi, ngươi cái này thời gian đến có chuyện gì sao?"

"Là như vậy, ta mẫu thân bệnh đã tốt lắm rồi, nhưng bởi vì ta gần nhất muốn tranh cử thị trưởng rất bận, ta suy đoán nàng có thể có chút tách rời lo lắng, trạng thái tinh thần không phải rất tốt, cho nên muốn ở ngài nơi này hẹn trước tâm lý trị liệu."

"Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng ta nên rất nhanh liền không ở này trang viên bên trong, đến thời điểm ta sẽ cho người đem địa chỉ mới đưa cho ngươi."

"Địa chỉ mới ở đâu cái khu?"

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra sẽ là ở Nam khu." Schiller gật gật đầu nói: "Nên cách mẹ ngươi trụ sở không xa."

"Vậy thì không thể tốt hơn, như vậy vẫn là như thường ngày ấn đợt trị liệu thu phí, vẫn là nói chọn dùng càng công chính tính giờ thu phí?"

Schiller có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, Cobblepot chà xát tay, lộ ra một cái thật không tiện nụ cười nói: "Ta từ Victor giáo sư nơi ấy nghe nói ngài nghĩ mua nhà."

"Vì lẽ đó ngươi liền cố ý đến cho ta đưa tiền thuốc thang?"

"Ngược lại cũng không phải." Cobblepot thở dài nói: "Ta mẫu thân tuổi tác sau khi lớn lên. . . Ta không biết làm sao nói, nàng bắt đầu có chút đổi, đều là ở hồi ức cùng ta phụ thân lúc còn trẻ."

"Có đi chính quy bệnh viện kiểm tra sao? Đúng hay không Alzheime chứng điềm báo?"

"Kiểm tra, nhưng bác sĩ nói không phải, ta mẫu thân cũng tạm thời chưa từng xuất hiện không tiếp thu người, sức chú ý không tập trung hoặc là trí nhớ thiếu hụt tình huống, nàng đơn thuần chính là cảm thấy ta cùng ta phụ thân đều thua thiệt nàng rất nhiều."

"Sự thực là như vậy sao?"

Cobblepot gật gật đầu nói: "Chí ít ta phụ thân nợ nàng, nàng gả đi vào thời điểm, Cobblepot gia tộc còn như mặt trời ban trưa, nhưng rất nhanh ta phụ thân gặp bất ngờ gia cảnh sa sút, làm cho nàng qua một quãng thời gian rất dài cuộc sống khổ."

"Nàng đem này trách tội ở ta phụ thân không nghe nàng, vì lẽ đó vẫn ở nhắc tới chuyện này, bất luận ta khuyên như thế nào cũng vô dụng, ta thử nghiệm muốn cho nàng phát triển một ít mới yêu thích, thế nhưng đều là rất khó làm cho nàng ra ngoài."

"Nàng phản đối ngươi đi tranh cử thị trưởng?"

Cobblepot lại lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nhìn một lúc mới nói: "Thực sự là cái gì đều không gạt được ngài, giáo sư, trên thực tế nàng mãnh liệt phản đối, nàng nói này sẽ bước ta phụ thân gót chân.".