Chương 2253: Vi vu mà xuống (chín)

Chương 2253: Vi vu mà xuống (chín)

Cobblepot tuổi tác đã không nhỏ, khoảng cách Schiller lần thứ nhất thấy hắn cái kia gầy gò nho nhỏ dù đồng hình tượng đã càng ngày càng xa.

Bởi vì thời niên thiếu liền thu được công việc ổn định, lại theo Falcone gia tộc không lo ăn uống, Cobblepot phát dục kỳ không có bị làm lỡ, thuận lợi dài đến một mét tám, tuy rằng hoàn toàn không sánh được những kia song mở cửa tráng hán khung xương như vậy lớn, nhưng nhìn tốt xấu là cái người bình thường, không đến nỗi lại thấp lại mập.

Bởi vì khí chất không như vậy âm u, vì lẽ đó cái kia mũi ưng cũng không lại như vậy chướng mắt, trái lại là kiên định trầm ổn ánh mắt càng dễ dàng nhường người chú ý tới.

Nếu như nhất định phải hình dung hắn bên ngoài, chính là khá là phổ thông, bình thường thân cao, bình thường dung mạo, bình thường mặc quần áo trang phục, ném vào đám người bên trong đều tìm không được loại kia.

Có điều loại này hình tượng cũng có chỗ tốt, vậy thì là ở tranh cử thị trưởng thời điểm khá là thân dân, hiện ở tình trạng kinh tế không tốt, mọi người đều cần một cái có thể thông cảm tầng dưới chót người thị trưởng, Cobblepot ở phương diện này rất có ưu thế.

Có điều duy nhất khiến người lo lắng chính là hắn hắc bang xuất thân, chính hắn không có tị huý điểm này, mà hiện tại trong thành thị lại có thật nhiều muốn triệt để cùng qua đi phân rõ giới hạn người cho rằng Cobblepot khả năng lại lần nữa đem thành thị đưa vào hắc bang vực sâu bên trong.

Nhưng nói tóm lại, Cobblepot vẫn tương đối chiếm ưu thế, nếu như sự tình tiếp tục như thế tiếp tục phát triển, hắn trở thành thị trưởng độ khả thi rất cao.

Thế nhưng không có hoạ ngoại xâm nhưng có nội ưu, mẫu thân của Cobblepot hoàn toàn phản đối hắn tranh cử thị trưởng, Schiller nghe xong Cobblepot tự thuật, ở trên tay mình trên quyển sổ viết đến "Bị hại vọng tưởng khuynh hướng, quá độ phán đoán khuynh hướng, còn có một phần lo lắng chứng" .

"Vậy cũng là là bệnh tâm thần phân liệt bệnh nhân sau khi khỏi hẳn thông thường vấn đề." Schiller nói: "Đã từng vỡ vụn tinh thần bị dính chung một chỗ, tính ổn định tự nhiên không như người thường, một điểm nho nhỏ chập chờn đều có khả năng gợi ra rất lớn phản ứng."

"Như vậy có thể chữa trị sao?" Cobblepot hỏi.

"Bác sĩ tâm lý cũng không thể làm thuyết khách, nhường người nào đó đi ủng hộ quyết định của ngươi, ta chỉ có thể nói ta có thể để cho nàng khôi phục lý trí, nhưng ở cái kia sau khi nàng có hay không ủng hộ ngươi, chỉ có thể nhìn chính ngươi biểu hiện."

"Này đã đủ rồi." Cobblepot nói: "Ta mẫu thân kỳ thực vẫn rất ủng hộ ta, bằng không ta cũng sẽ không đi tới hôm nay, nhưng khả năng là bên người người thân cận theo chính trị sẽ làm cho nàng có chút không tốt hồi ức. . ."

Cobblepot lắc lắc đầu nói: "Nàng luôn nói ta phụ thân chính là từ bước vào chính đàn ngày đó trở đi đổi, hắn trở nên bảo thủ, không nghe người ta ý kiến, bằng không cũng sẽ không. . ."

"Được rồi, này đều là lời lẽ tầm thường, không ý nghĩa gì." Cobblepot nói: "Chúng ta chờ ngài dọn nhà mới tin tức tốt, xin đừng quên mời ta tham gia dọn nhà mới tiệc rượu."

Schiller đứng lên nói: "Sẽ không có rất khí thế tiệc rượu, có lẽ sẽ là một hồi người quen trong lúc đó tụ tập nhỏ, nếu như ngươi đồng ý vui lòng đến, ta sẽ đưa thiệp mời qua đi."

Cobblepot rất nhanh liền rời đi, nhưng trước khi rời đi lưu lại một khoản tiền, cũng không phải sau khi mẫu thân hắn tiền xem bệnh, mà là lần trước hắn cùng mẫu thân hắn ở Schiller nơi này nắm đơn thuốc chi phí, tiền ngược lại cũng không nhiều, hơn 1000 đôla Mỹ mà thôi.

Trước Cobblepot không tiền thời điểm, vẫn là Gordon ở cho hắn cùng mẫu thân hắn chi trả tiền thuốc men, mà Schiller thì lại miễn phí mở ra mới, sau đó hắn có tiền, liền đưa Gordon Bắc khu một bộ trang viên.

Đương nhiên vị này chuyên nghiệp cảnh quan như thế vẫn là ở ở đồn cảnh sát, chủ yếu là trang viên kia quá lớn, hắn một người ở sợ đến hoảng, một cái khác vũ trụ con gái của hắn Barbara đến sau khi khá hơn một chút, mà hắn bạn gái Barbara trở về sau khi thì càng tốt.

Có điều sau đó Barbara tìm tới công tác sau khi liền dời ra ngoài ở, Gordon cũng là lại chuyển về đồn cảnh sát.

Cobblepot cũng không có đưa qua Schiller món đồ quý trọng, chỉ là chiếu giá đem trước đơn thuốc phí cùng sau khi đều thanh toán, điều này làm cho Schiller cảm thấy Cobblepot có thể đi tới hôm nay không phải là không có đạo lý.

Gordon vì hắn chi trả tiền thuốc men, nhưng khi đó Gordon thu vào cũng không cao, ngoài ngạch gánh nặng hai người thuốc phí đối với hắn mà nói kỳ thực là rất lớn trả giá, cứ việc sinh hoạt trên có Victor chăm sóc, nhưng chỉ là xuất tiền cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Thế nhưng mở ra mới việc này đối với Schiller hoàn toàn là chuyện nhỏ, dù sao hắn là một cái thầy thuốc chuyên nghiệp, bệnh tâm thần phân liệt cũng không tính là cái gì đặc biệt khó trị nghi nan tạp chứng, chỉ cần có thể mua được thuốc, duy trì bình thường sinh hoạt là không thành vấn đề.

Viết loại này đơn thuốc cơ bản không cần phí cái gì trí tuệ  dựa theo bình thường quy trình đi là được.

Vì lẽ đó Cobblepot giao cho Schiller nên được thù lao, nhưng cũng nhất định phải cho Gordon đặc biệt tặng cho, là bởi vì hai người trợ giúp hắn độ khó không giống, trên thực tế Gordon là trả giá càng nhiều.

Mà Schiller địa vị xã hội càng cao hơn, nếu như hắn cho Schiller cùng Gordon đồng dạng thù lao, cũng rất dễ dàng có vẻ là bởi vì thân phận của Schiller càng quan trọng, đối với hắn càng có trợ giúp, vì lẽ đó hắn mới nhiều cho, trên thực tế là vì tận lực nịnh bợ leo lên.

Nếu như nếu nói như vậy thì cũng chẳng có gì vấn đề, dù sao tiểu nhân vật trèo lên trên, chú ý chính là một cái nịnh bợ.

Thế nhưng Cobblepot là cái thông minh tiểu nhân vật, hắn rõ ràng có thời điểm nịnh bợ một người thì tương đương với đắc tội rồi một người khác, mà hắn nịnh bợ đến người kia sự giúp đỡ dành cho hắn không hẳn có thể lớn hơn đắc tội người kia sau đó đối với hắn hạ hắc thủ, hắn mới không làm như thế xuẩn sự tình.

Nếu như hắn cho Schiller cùng Gordon đồng dạng thù lao, thậm chí là cho Schiller càng nhiều, cái kia Gordon nhất định sẽ thương tâm, coi như vị này chính nghĩa cảnh sát trưởng trên lý trí không nhường hắn tính toán những này, nhưng người đều là tình cảm động vật, thất vọng số lần nhiều, tâm tự nhiên cũng là lạnh.

Vì lẽ đó Cobblepot lấy càng điều hoà phương thức, vậy thì là đã không cần nhiều dư (ta) tài vật nịnh bợ Schiller, lại cho Gordon đầy đủ thù lao, làm đến đem nước giữ thăng bằng.

Tuy rằng ở bề ngoài xem đây là bình thường chi đạo, hai phe đều không đắc tội, cũng mất đi tăng lên trên cơ hội, nhưng trên thực tế nịnh bợ người khác cũng phải nhìn người khác có nguyện ý hay không bị nịnh bợ.

Schiller rõ ràng là không quá thích tiến vào người làm việc hiếu hỉ vãng lai người, Cobblepot không đến nịnh bợ hắn, đối với hắn mà nói coi như là trợ giúp, vì lẽ đó này kỳ thực là song thắng, Cobblepot thắng hai lần.

Làm Cobblepot đưa ra hi vọng Schiller vì là mẫu thân hắn tiến hành tâm lý cố vấn, sáng tỏ vạch ra là từ Victor nơi đó nghe Schiller tình trạng kinh tế sau khi mới đến, Schiller liền có chút đầu lớn.

Tuy rằng hắn là cần dựa vào tâm lý cố vấn kiếm tiền, thế nhưng hắn cũng không thể cho một cái không thành vấn đề người cưỡng ép cố vấn đi? Này không riêng sẽ nhường hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than, còn thiếu nợ Cobblepot một ân tình không biết làm sao còn.

Còn tốt Cobblepot từ trước đến giờ không làm như thế đông cứng sự tình, mẫu thân hắn tâm lý xác thực ra vấn đề, có lẽ không như vậy gấp, có thể chữa có thể không trị, nhưng ngược lại hắn cũng không thiếu tiền, nhường Schiller trị càng tốt hơn.

Nhưng vậy cũng là là đưa cho Schiller một ân tình, có điều hắn rất nhanh liền cho Schiller còn nhân tình này cơ hội, vậy thì là ám chỉ Schiller mời hắn đi tham gia dọn nhà mới tiệc rượu.

Schiller chính là nghe hiểu ý này, còn nói không có cái gì rất khí thế tiệc rượu, chỉ là lén lút tụ tập nhỏ, ý tứ chính là "Ta coi ngươi là chính mình người, ta giao thiệp tự nhiên chính là ngươi giao thiệp" .

Mà Cobblepot cuối cùng lưu lại trước đơn thuốc phí cũng là ở biểu đạt "Yên tâm đi, ta như cũ giao ứng phó thù lao, không có dư thừa ân tình vãng lai" .

Này rất tốt mà động viên Schiller, bởi vì tuy rằng sau khi hắn liền muốn đi cùng rất nhiều xa lạ bệnh nhân giao thiệp với, thế nhưng vừa nghĩ tới những kia nghênh đón đưa tới, ngươi mới hát thôi ta lên đài phức tạp giao tiếp, hắn liền sẽ cảm giác được rất lo lắng.

Dù sao này vốn là cũng không phải người bình thường nên lo lắng sự tình, hắn vẫn chưa hoàn toàn lên làm người bình thường đây, xã hội thượng lưu sau này hãy nói.

Tuy rằng Schiller vẫn xưng mình là một người bình thường, nhưng hắn tuyệt đại đa số thời gian không có cơ hội làm người bình thường, xin nhờ, nơi này nhưng là Gotham, thật dựa theo dĩ vãng tiêu chuẩn đi làm người bình thường sớm ngỏm rồi.

Lại thêm vào cười lớn vẫn ở sau lưng bám dai như đỉa, trước Schiller cũng không rõ lắm hắn ở hiện thực ở trong sẽ là cái gì cường độ, vì lẽ đó tâm liền vẫn lơ lửng, hắn cũng không thể vì đi làm cái người bình thường, liền một ngày nào đó sẽ giội lại đây phân đều không để ý.

Có điều hiện tại tốt, Gotham tình hình biến tốt, không cần sẽ nhiều như vậy thái quá sinh tồn kỹ năng cũng có thể sống sót, cười lớn cũng rốt cục lộ mặt, nhường Schiller rõ ràng phân chính là phân, nhường nó ở trong hầm cầu lên men mục nát là tốt nhất kết cục, không cần quan tâm quá nhiều.

Vì lẽ đó hắn hiện tại rốt cục có cơ hội cũng có tâm tình đi thật đang thử nghiệm người bình thường sinh hoạt.

Đương nhiên còn có nhất định phải nâng một điểm là, chính là bởi vì lấy chịu áp lực, Schiller không thể không cùng rất nhiều người sản sinh liên hệ, DC bên này Bruce, Victor, chủ vũ trụ Batman, siêu nhân các loại, Marvel bên kia thiếu đạo đức luỹ thừa 4, Mutant, Asgard loại hình.

Tuy rằng cũng đều là vì kế hoạch, nhưng này rất lớn tăng mạnh Schiller cùng với những cái khác người liên hệ, mà cô độc chứng chữa trị biểu hiện một trong chính là có thể bình thường cùng người sản sinh liên hệ.

Mặc kệ là bị ép vẫn là tự nguyện, liên hệ một khi sản sinh liền rất khó chặt đứt, tình cảm liên lạc liền đang kéo dài phát sinh, tự nhiên cũng là rất khó giống như kiểu trước đây động một chút là rút ra.

Schiller bệnh tình phát sinh chuyển biến tốt mới là hắn chân chính có thể thử nghiệm người bình thường sinh hoạt nguyên nhân chủ yếu.

Nói về tình huống bây giờ, nếu như thật có thể lấy như thế giá tiền thấp mua lại cái kia căn nhà, cái kia Schiller thậm chí có thể cân nhắc không giao trả trước, mà là trực tiếp toàn khoản bắt.

Có điều muốn toàn khoản vẫn là kém một chút, cái kia Schiller phải nghênh đón cô độc chứng thậm chí với bên trong hướng về nhân cách địa ngục cấp khiêu chiến —— hỏi bằng hữu vay tiền.

Đây là bước cuối cùng bước cuối cùng, Schiller thậm chí căn bản không đem nó đặt ở kế hoạch ở trong, lấy một loại trốn tránh tư thế đem cái này phương pháp giải quyết ném ra sau đầu, nhưng dự định thử xem chính mình kiếm tiền.

Cobblepot lưu lại số tiền kia đối với Schiller mua nhà kế hoạch là không cái gì trợ giúp, bởi vì Nam khu nhà quá đắt, này có điều như muối bỏ biển, có điều số tiền kia có thể làm cho Schiller ví tiền không đến nỗi ở mua xong nhà sau khi triệt để khô quắt.

Hiện tại trời đã tối, Schiller quyết định đi đem số tiền kia tồn tiến vào trong ngân hàng, sau đó lại đi cái kia cái gọi là chuyện ma quái nhà đi dạo.

Schiller ở trong đầu quy hoạch con đường, hắn nhớ tới từ trang viên lái xe đi vừa vặn sẽ trải qua một cái rất phồn hoa phố kinh doanh, nơi đó ngân hàng là 24 giờ mở cửa, là có thể trực tiếp tiện đường đem tiền cho tích trữ.

Liền hắn lái xe hướng về cái kia phố kinh doanh xuất phát, rất nhanh liền tìm tới trung gian lớn nhất một ngân hàng, cũng là hắn phần lớn tiền tiết kiệm vị trí ngân hàng.

Schiller mang theo bao đi vào ngân hàng, phát hiện trước quầy không cái gì người, cũng không cần xếp hàng lấy số, đơn giản liền tìm cái không ai quầy hàng ngồi xuống, mới vừa đem card ngân hàng cùng tiền đưa tới, liền nghe ngoài cửa truyền đến  gầm lên giận dữ.

"Cướp ngân hàng! Hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống! ! Đem tiền cùng túi đặt ở trên mặt bàn! ! !".