Chương 2254: Vi vu mà xuống (mười)

Chương 2254: Vi vu mà xuống (mười)

Chính đang cho Schiller thực hiện nghiệp vụ tủ viên thông thạo hướng về quầy hàng bên dưới một nằm sấp, cái khác hết thảy công nhân đều ở hai giây đồng hồ bên trong tìm tới gần nhất công sự che chắn cũng trốn tiến vào, mà ngân hàng ở trong cái kia ít ỏi chính đang làm nghiệp vụ người cũng đều lấy tốc độ nhanh nhất làm ra phòng ngự tư thế.

Vậy thì có vẻ thẳng tắp ngồi ở trên ghế Schiller có chút hoàn toàn không hợp.

Cũng không phải Schiller sẽ không trốn, chủ yếu là hắn thật sự rất muốn nhìn một chút đến cùng là ai ở cướp ngân hàng.

Trước nói qua, Gotham vụ án quan trọng đã biến ít rất nhiều, bởi vì Gotham sức mạnh cảnh vệ trở nên sung túc, máy thu hình cũng đâu đâu cũng có, phạm vào án rất khó chạy được, người bình thường cũng sẽ không nghĩ đi ngồi tù.

Hơn nữa thông thường đến giảng, từ Schiller ở Gotham ở lâu như vậy tới nay gặp, lĩnh hội qua ngân hàng cướp đoạt án đến xem, cơ bản sẽ không có cái nào giặc cướp ngốc đến xông tới hô to ta muốn cướp ngân hàng.

Bọn họ như thế sẽ ra vẻ người bình thường, đi tới nghiệp vụ viên hoặc là trước sân khấu quản lí trước mặt, nhỏ giọng nói với bọn họ hoặc là cho bọn họ đưa cái tờ giấy, yêu cầu bọn họ đem trên quầy tiền toàn bộ tập trung đến một cái túi bên trong.

Một ít khá là nhỏ tổ chức phạm tội đến một bước này liền kết thúc, tủ các nhân viên vì mình sinh mệnh an toàn, sẽ không cùng bọn họ sản sinh đối kháng, đem còn chưa kịp tồn tiến vào kim khố bên trong tiền cho bọn họ chính là.

Mà có một ít khá là lợi hại đại án đội sẽ đánh kim khố chủ ý, bất quá bọn hắn thông thường đều cực kỳ chuyên nghiệp, phân công hợp tác, kỹ thuật thủ đoạn cao siêu, như thế ở cướp bước đi này là không thành vấn đề, vấn đề lớn nhất chính là có thể chạy hay không rơi.

Kỳ thực trước đây ở Gotham đoạt ngân hàng sau khi có thể chạy mất cũng không nhiều, chỉ là phần lớn không phải là bị cảnh sát bắt được, mà là bị Gotham hắc bang đen ăn đen, vì lẽ đó thời gian dài, những kia lẩn trốn toàn quốc các nơi gây án đại án đội đều đem Gotham cho kéo đen.

Cướp ngân hàng không phải là cái gì nhất thời nổi hứng việc, dù cho là những kia nghĩ đánh cược một lần người, mục tiêu thứ nhất cũng sẽ là tự động thủ khoản cơ, mà không phải vọt vào ngân hàng cướp đoạt, chí ít Gotham ngân hàng bảo an đều là đeo thương.

Schiller suy nghĩ trong lúc đó liền nhìn thấy gần nhất một cái bảo an đã rút ra bên hông thương, nhưng cửa bóng người lóe lên, Schiller tựa hồ nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

"Đừng nổ súng! ! ! !" Schiller hô.

Oanh

Ngân hàng cửa lớn nổ, Schiller ngồi xổm ở chính mình cái ghế mặt sau, dùng tay cánh tay đỡ tro bụi, hắn vịn cái ghế chậm rãi đứng lên đến, chỉ nhìn thấy ngân hàng tủ viên cùng bị nổ tung chấn động ngất đi bảo an đều bị một đám mang khăn trùm đầu người xách tới cửa cũng trói lại lên.

Rất tốt, hắn liền biết nhóm này cướp ngân hàng người căn bản là không đơn giản như vậy, bọn họ xông tới hô to mục đích chính là vì hấp dẫn bảo an nổ súng, do đó làm nổ cửa thuốc nổ, đem tất cả mọi người chấn động ngất đi.

Về phần tại sao không phải trực tiếp nổ chết, mở ngân hàng kim khố còn cần nhóm người này đây!

Schiller nghe được máy bay trực thăng cánh quạt nổ vang âm thanh, Gotham đồn cảnh sát đã đến.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất vượt qua một mảnh ngổn ngang phòng khách, vọt vào dẫn tới ngân hàng lầu hai trong thang lầu, nơi này không cửa sổ, sẽ không bị cảnh sát bên ngoài nhìn thấy.

Một khi bị bất luận cái nào cảnh sát thấy, mình đã thiếu tiền thiếu đến cướp ngân hàng sự tình ngày mai liền sẽ truyền khắp toàn bộ Gotham.

Đáng chết, bị người tính toán, Schiller ở trong lòng thở dài, cái tên này lựa chọn vào lúc này động thủ chính là vì vu oan cho ta, đến thời điểm hắn đem tiền một nắm, chính mình lại phải đến xem Gordon "Không ngoài dự đoán" vẻ mặt.

Cho tới người kia là ai, đầu tiên bài trừ một cái sai lầm đáp án cười lớn, hắn làm không được loại kỹ thuật này sống, Schiller ở cửa ngờ ngợ nhìn thấy bóng người, tựa hồ là Joker.

Thế nhưng hiện tại đã không thời gian, Schiller chỉ có hai cái lựa chọn, ngăn cản giặc cướp đoạt tiền hoặc là nhường giặc cướp cướp xong tiền nhanh chạy rơi.

Đừng hỏi hắn tại sao không trực tiếp đi, cái tên này nếu là hướng về phía hắn đến, liền không thể không lưu tay, vạn nhất Gordon ở phạm tội hiện trường phát hiện cái gì tính thực chất chứng cứ, chính mình càng không nói được.

Schiller đến thừa nhận, ở hắn phát hiện mình thiếu tiền trong nháy mắt, trong đầu của hắn xác thực chớp qua vì là không nhiều đối với pháp luật khiêu chiến trình độ tương đương có hạn như vậy mấy cái phạm tội kế hoạch, trong đó liền bao quát cướp ngân hàng.

Kỳ thực chỉ cần không hại người, chuẩn bị chặt chẽ cướp ngân hàng xác thực xem như là lấy tiền vì là mục đích phạm tội kế hoạch ở trong đưa vào nhỏ nhất thu hoạch lớn nhất, cái khác hết thảy buôn bán đồ cấm loại hình phạm tội kế hoạch đều cần dựng dây dài chuyện làm ăn mạng lưới, quá nhọc lòng phí thần.

Mà dù cho là ở hiện tại trị an đã có cực tiến bộ lớn Gotham, Schiller cũng chắc chắn làm ra đồng thời thần không biết quỷ không hay ngân hàng án cướp lớn, bị thương chỉ có ngân hàng gia.

Gordon biết điểm này, động thủ người này cũng biết, vì lẽ đó hắn cố ý chỉ là dùng nổ tung hấp dẫn tầm mắt, mà không có trực tiếp nắm đem súng tự động đi vào đem hết thảy mọi người thình thịch, chính là vì biểu hiện động thủ giặc cướp có lưu lại chỗ trống chuyện này, tiện đem nồi đen chụp ở Schiller trên đầu.

Mà làm kẻ cầm đầu Schiller vì sao lại ở án phát thời điểm xuất hiện ở trong ngân hàng, cũng rất đơn giản, hắn nghĩ giả trang thành một cái người bị hại, như vậy liền có thể trình độ lớn nhất rửa sạch chính mình hiềm nghi.

Schiller hiện tại quản không được giặc cướp đúng hay không đang giựt tiền, hắn hướng lên lầu hai, lấy tốc độ nhanh nhất phân rõ một hồi phương hướng, hướng một cái cuối hành lang xông tới, lật ra cửa sổ đứng ở trên ban công hướng bên dưới vừa nhìn, phòng quản lí quả nhiên ở chính phía dưới.

Vào lúc này cảnh lực vẫn không có an bài mở, ngân hàng mặt trái không ai, Schiller trực tiếp nhảy xuống, vọt vào phòng quản lí, từ mặt trái đánh ngất bảo an, xóa rơi mất ngày hôm nay hết thảy quản chế.

Nhìn thấy trong phòng an ninh không ai, Schiller liền biết giặc cướp chính là chờ hắn đến làm công việc này, bởi vì Schiller bây giờ cùng giặc cướp trói chặt cùng nhau, hắn nghĩ rửa thoát hiềm nghi, đầu tiên cũng phải đem quản chế xóa.

Xóa xong quản chế, Schiller tìm tới phát thanh phòng, điều chỉnh một hồi thiết bị sau khi, dùng tay che microphone, cố ý hạ thấp chính mình âm thanh nói: "Các vị các cảnh sát buổi chiều tốt, tin tưởng các ngươi đã nhìn thấy bị ta đặt ở cửa con tin, ta vô ý hại người, chỉ muốn nắm tiền rời đi."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn cũng hơi hơi tiến hành một hồi nhân số thẩm tra, liền có thể phát hiện ngày hôm nay ở đây đi làm công nhân cũng không chỉ những này, ta xin thề, ở ta an toàn sau khi rời đi, các ngươi liền gặp được bọn họ, nhưng nếu như ta không đủ an toàn. . ."

"Thiếu mẹ nhà hắn đánh rắm!" Gordon thô lỗ tiếng la truyền đến, "Ngươi là ai người? ! Điên rồi sao? ! ! Cút nhanh lên đi ra  nếu không lão đại của ngươi sẽ đem ngươi cùng người nhà ngươi đồng thời ném vào máy nghiền bên trong! !"

Schiller ấn cái trán, Gotham cảnh sát này phá án phương thức cũng thật là rất khác biệt.

Nhưng không thừa nhận cũng không được, chiêu này vẫn là rất hữu hiệu, chí ít nhằm vào người địa phương rất hữu hiệu, Gotham còn không từ hắc bang thời đại qua đi bao lâu, hắc bang các lão đại là chuyển hình không phải chết, dám chưa qua cho phép làm chuyện loại này, có mệnh cướp được tiền cũng không mạng dùng.

"Thật không tiện, cảnh sát tiên sinh." Schiller chỉ có thể nói tiếp: "Ta là cái người ngoại địa, nghe nói Gotham tình trạng kinh tế cũng không tệ lắm, liền đến thử vận may, mới đến, thỉnh nhiều chỉ giáo."

Gordon còn ở hùng hùng hổ hổ, nhưng Schiller có thể nhìn ra đây là hắn dời đi giặc cướp sức chú ý, mưu toan làm tức giận bọn họ một loại thủ đoạn, sự thực chính là cảnh lực chính đang triển khai, xạ thủ chính đang tìm tốt nhất đánh lén vị trí.

Trong phòng theo dõi, Schiller vừa cùng Gordon tán gẫu, một bên ấn xuống một cái nút bấm, đem quản chế thị giác cắt đến kim khố cửa lớn nơi ấy, kết quả là phát hiện này mấy cái mang khăn trùm đầu đần tặc dùng mở ra kim khố cửa lớn phương pháp dĩ nhiên là nóng bỏng.

Đều niên đại nào vẫn còn ở nơi này làm truyền thống cắt chém? Schiller hoài nghi này hậu trường hắc thủ khả năng là nghĩ đem mình gấp chết, cướp ngân hàng không quyết định hướng về phá quả thực là dị đoan!

Xác thực, ở trong một quãng thời gian rất dài, cắt chém đều là đánh mở ngân hàng kim khố cửa lớn nhất quán phương pháp, sớm nhất là lạnh cắt, bởi vì vào lúc ấy nóng bỏng kỹ thuật không đủ có thể khống, dễ dàng thiêu đốt tiền giấy, sau đó nóng bỏng kỹ thuật hoàn thiện, cơ bản đều lựa chọn nóng bỏng.

Vừa bắt đầu cũng không phải không ứng cử viên chọn dùng chất nổ, thế nhưng vào lúc ấy phá càng không thể khống, thậm chí có lúc cửa không nổ tung, đem người cho nổ chết.

Nhưng trải qua định hướng phá kỹ thuật nhiều năm trước tới nay phát triển, thậm chí đã có thể làm được chính xác tính ra mỗi cái ném vật điểm đến, nổ tung uy lực, nổ tung phương hướng cùng phá đạt đến hiệu quả tinh chuẩn có thể khống, đây mới là người hiện đại nên lấy phá cửa phương thức.

Schiller một bên ở trong lòng xem thường, một bên còn phải nhìn chằm chằm nóng bỏng hàng cơ khí làm, để phòng ngừa này mấy cái đần tặc thật đem tiền giấy cho đốt, cho tới cái kia hậu trường hắc thủ, nên sớm liền không biết trốn đến nơi đâu đi.

Gordon bên này không nghe tiếng nổ mạnh, liền biết đối phương khẳng định là ở cắt cửa, mà phát thanh bên trong truyền đến âm thanh này chính là vì kéo dài thời gian, nhưng vậy cũng không quan hệ, ngươi kéo dài ta cũng kéo dài, xem xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Cứ việc Gordon không nhúc nhích, nhưng Schiller thông qua vẻ mặt của hắn có thể nhìn ra xạ thủ đã vào chỗ, hiện tại đang tìm tốt nhất đánh lén góc độ, bọn họ cho rằng trông coi con tin giặc cướp khẳng định ở lầu hai, bởi vì còn lại công nhân viên cơ bản đều là ở lầu hai làm công.

Trên thực tế Schiller cũng không biết trông coi con tin giặc cướp ở nơi nào, hắn thậm chí hoài nghi không có người trông coi con tin, bởi vì trước xuất hiện ở ngoài cửa lớn cái kia năm, sáu cái giặc cướp hiện tại toàn ngồi xổm ở kim khố cửa lớn cửa, cũng không biết bọn họ ở nơi đó nhìn chằm chằm cửa đúng hay không giác đến tầm mắt của chính mình có thể làm cho nóng bỏng hàng cơ khí làm nhanh một chút.

Schiller nhiều lần đổi quản chế hình ảnh, nghĩ thử từ quản chế ở trong tìm tới hậu trường hắc thủ khả năng lưu lại hậu chiêu, thế nhưng như thế xem xác thực thấy không rõ lắm, hơn nữa đối phương rất có thể trốn ở nơi nào đó, chỉ chờ một giây sau cùng giải quyết dứt khoát.

Schiller quyết định giúp đám này giặc cướp chạy trốn, bởi vì chỉ cần bọn họ chạy, cảnh sát trọng điểm khẳng định chính là ở truy bọn họ lên, sẽ không có người cẩn thận lục soát ngân hàng, như vậy bất luận hậu trường hắc thủ ở đây lưu lại cái gì dấu vết, đều sẽ không có người đi nhìn kỹ, Schiller có đầy đủ thời gian đi thanh trừ nó.

Vấn đề là giúp thế nào đám người này chạy trốn, Schiller cảm thấy có chút đau đầu, hậu trường hắc thủ mang đến đám người này rõ ràng không phải chuyên nghiệp giặc cướp, khả năng chỉ là chịu mấy ngày huấn luyện, hoặc là thẳng thắn là đầu lưỡi chỉ đạo, có thể rõ ràng cảm giác được bọn họ mỗi một bước đều không thuần thục, hơn nữa vô cùng gấp gáp, thật giống như ở đánh cược.

Mà bình thường ngân hàng giặc cướp nên ở cướp đoạt trước đem mỗi cái bước đi đều thuộc nằm lòng, đem có tình huống ngoài ý muốn đều diễn luyện qua một lần, vì lẽ đó chân chính động lên tay đến trầm ổn có độ, không hốt hoảng chút nào.

Schiller điều ra quản chế hình ảnh phát hiện, lầu hai xác thực không có giặc cướp, chỉ có điều mỗi một cái cửa phòng làm việc đều bị khóa trái, các công nhân viên bị nhốt ở trong phòng không ra được, liều mạng ở trên ban công kêu cứu.

Gordon thấy thế liền điều đến  xe cứu hỏa, dùng phòng rơi rụng đệm không khí trải trên mặt đất, ngân hàng tầng vốn là cũng không cao lắm, lầu hai nhảy xuống tuyệt đối không gặp nguy hiểm.

Đã có công nhân lục tục nhảy xuống, mắt thấy con tin muốn chạy ánh sáng (chỉ) Schiller lập tức nói.

"Thực sự là hùng hồn cảnh sát tiên sinh, chỉ mong ở một thời khắc nào đó các ngươi sẽ phát hiện ta ở con tin bên trong chuẩn bị một cái vui mừng thật lớn, đến thời điểm các ngươi có thể chiếm được chạy nhanh một chút, bằng không ngân hàng cửa lớn liền là kết quả của các ngươi."

Tay cầm bộ đàm Gordon sững sờ, lập tức nhanh chóng đối với bộ đàm hô: "Đem đệm không khí lui rơi! Nói cho đám người kia trước tiên không nên nhảy! Đem đã nhảy xuống đơn độc mang đi! Nhanh! ! !".