Chương 2255: Vi vu mà xuống (mười một)

Chương 2255: Vi vu mà xuống (mười một)

Gordon biết, đây là cái này đáng chết giặc cướp đang ám chỉ chính mình hắn thả ra những người này chất trên người rất khả năng có bom, vị này lão luyện cảnh quan biết, đây là giặc cướp quen dùng thủ đoạn.

Rất nhiều chuyên nghiệp giặc cướp thường thường sẽ không một hơi đem bên trong ngân hàng hết thảy mọi người làm làm con tin, bởi vì quá nhiều người khó có thể quản lý, cần càng nhiều người đến xem, như phim truyền hình ở trong biểu hiện loại kia quạ ương quạ ương đến mấy chục người bị trói lên ngồi dưới đất tình tiết cũng không hiện thực.

Hiện thực ở trong con tin số lượng như thế ở 5~12 cái tả hữu, cụ thể bao nhiêu cái muốn xem ngân hàng quy mô, cũng phải nhìn địa phương cảnh lực, chủ yếu là xem tin tức địa phương truyền thông cường độ, cường độ khá lớn là có thể thiếu đến mấy cái, ngược lại bọn họ cũng sẽ tuyên truyền thành năm cái gia đình tai nạn đến cho cảnh sát tạo áp lực.

Cảnh sát có áp lực liền sẽ càng phối hợp bọn họ hành động, ngược lại chỉ cần cuối cùng con tin cứu ra, công việc của bọn họ liền đạt đến mức tiêu chuẩn, tiền truy không truy trở lại hẵng nói, vậy thì gia tăng giặc cướp chạy trốn xác suất.

Mà làm sao phóng thích những kia dư thừa không cần con tin cũng có chú trọng, những người này chất thông thường cũng có thể ngăn cản cảnh sát một quãng thời gian, đám giặc cướp thông thường sẽ lấy cách một quãng thời gian phóng thích một cái thủ đoạn.

Vừa đến cảnh sát cần thông qua cái này được thả ra người hiểu rõ đồn cảnh sát ở trong tình huống, gặng hỏi ắt không thể thiếu, vậy thì sẽ dời đi lực chú ý của bọn họ, thứ hai bọn họ cũng không hoàn toàn tín nhiệm cái này được thả ra người, phải kiểm tra trên người hắn có hay không gặp nguy hiểm vật phẩm.

Bởi vì có một ít thủ đoạn tương đối tàn nhẫn giặc cướp sẽ nhường những người này làm thịt người bom, chỉ cần này người ở trong đám người nổ tung, tất nhiên gây nên rất lớn rối loạn, càng có thể liên luỵ ở cảnh sát sức chú ý.

Thậm chí chỉ là đi ra trên thân người có thể có bom chuyện này liền sẽ khiến cho khủng hoảng, cảnh sát phải nhọc nhằn động viên, cũng coi như là đạt đến giặc cướp mục đích.

Vì lẽ đó Gordon xử lý phi thường chuyên nghiệp, hắn ngay lập tức chặn phóng thích con tin đường nối, đem đã đi ra con tin mang đi cách ly kiểm tra, đồng thời cũng không nói cho những người khác giặc cướp nói con tin trên người khả năng có bom, tránh khỏi tạo thành khủng hoảng.

Nhưng đây quả thật là cho cảnh sát tạo thành nhất định phiền phức, bởi vì thông thường cảm giác mình trở về từ cõi chết con tin nhóm là sẽ không đồng ý nhường cảnh sát soát người, bọn họ cảm giác mình cũng là người bị hại, dựa vào cái gì muốn bị như vậy phòng bị, thậm chí có một ít ở cao nguy cao áp hoàn cảnh dưới đã hoàn toàn tan vỡ, bọn họ nháo trò lên, các phóng viên màn ảnh liền sẽ chuyển qua đến, cảnh sát cũng tìm đến bó tay bó chân.

Thậm chí ở một ít khá lớn vụ án cướp ngân hàng ở trong, bọn cướp thậm chí sẽ xen lẫn trong con tin ở trong đi ra, các cảnh sát không dám nhỏ tìm, này dĩ nhiên là thành giặc cướp chạy trốn tốt con đường.

Schiller cũng không rảnh rỗi cho người trị trên người lắp bom, hắn như thế làm chỉ là vì để cho lầu hai người đừng chạy ánh sáng (chỉ) mà thôi, nhưng nói thật, lầu hai như thế thấp, không có đệm không khí nhảy xuống cũng quăng không chết, nhiều lắm uy cái chân cái gì, triệt hồi đệm không khí có thể không đủ hoàn toàn chặn con tin nhảy xuống, sau đó liền muốn xem Gordon làm sao bây giờ.

Gordon nắm lấy máy phóng đại thanh âm đi tới các công nhân viên vị trí sân thượng, hắn lựa chọn dùng ngôn ngữ động viên các công nhân viên, không nghĩ tới chiêu này vẫn đúng là hữu hiệu.

Chủ yếu là Gordon làm một thẳng ở Gotham kiên trì cảnh sát trưởng, thật sự dẫn dắt Gotham nhân dân hướng đi mới cuộc sống tốt đẹp, ở giữ gìn trị an phương diện này cẩn trọng, chưa bao giờ phạm sai lầm, dân chúng đối với hắn độ tín nhiệm cao lạ kỳ, thậm chí đã hoàn toàn thoát ly nước Mỹ dân chúng đối với nước Mỹ cảnh sát nên có tín nhiệm trình độ, đạt đến cảnh dân một nhà thân mức độ.

Gordon nói nhường bọn họ đợi lát nữa lại nhảy, bọn họ vẫn đúng là liền đợi lát nữa lại nhảy, chủ yếu là mới vừa Schiller phát thanh thời điểm, bọn họ cũng nghe thấy, nếu như thật sự có trên thân thể người có bom, cái kia nhảy xuống bị mang tới những người kia bên cạnh cũng chưa chắc liền an toàn.

Phần lớn người đều trở về phòng sau khi, Schiller bắt đầu suy tư đối sách, đầu tiên, dù cho đám này giặc cướp quả thật có tiếp ứng xe, nên cũng dừng ở chỗ rất xa, làm sao nhường bọn họ quá khứ là cái vấn đề.

Như điện ảnh ở trong như vậy hướng về cảnh sát muốn xe là không hiện thực, Schiller dám đánh cuộc, hắn dám muốn, Gordon liền dám ở phía trên An một loạt bom, đến thời điểm còn không phải Gordon nhường bọn họ mở đi chỗ nào, bọn họ phải mở đi chỗ nào, cái thành phố này xưa nay đều là tình huống đặc biệt đặc thù đối xử, phóng viên đối với này đều không cảm thấy kinh ngạc, căn bản không cái gì dư luận áp lực.

Cho nên trực tiếp chạy trốn căn bản không được, hoặc là nói từ ở bề ngoài trốn là không được, Schiller suy nghĩ một chút, xác thực còn có một loại phương pháp có thể làm cho bọn họ cách mở ngân hàng, chính là hơi có chút phiền phức.

Schiller lại lần nữa điều động quản chế hình ảnh, phát hiện có hai cái giặc cướp đang định rời đi dưới đất kim khố, phỏng chừng là phát hiện trên lầu có động tĩnh, nghĩ tới kiểm tra.

Thực sự là xuẩn thái quá, Schiller nghĩ, cũng không biết xạ thủ vị trí đây, liền dám lớn như vậy lạt lạt hướng về trên lầu đi, tới cũng là bị bạo đầu mệnh.

Schiller rời đi phòng quản lí, bước nhanh xuyên qua hành lang, chờ ở thua lầu một lên lầu một nơi cửa thang lầu.

Hai cái trên đầu mang kỳ quái bao tải giặc cướp vừa mới quẹo góc, Schiller một cái ghìm lại một cái trong đó, một cái khác vừa định rút súng, liền bị mới vừa bị ném lại đây đồng bạn đập ngã.

Schiller đem ngã trên mặt đất hai người đều đánh ngất, nhìn một chút bọn họ hình thể cùng trên người hình xăm, phát hiện bọn họ khả năng trước đây chính là tầng thấp nhất hắc bang tên lưu manh, cơ bản không thể là chuyên nghiệp giặc cướp.

Chuyên nghiệp giặc cướp có mấy cái hình dáng đặc thù, thứ nhất chính là không thể quá cường tráng, hoặc là nói đoàn đội bên trong không thể tất cả đều là đặc biệt cường tráng người, có như vậy một hai cái dùng để chuyển vật nặng là được, còn lại còn cần làm chuồn vào trong cạy cửa, hoặc là lái xe truy đuổi chiến loại hình sống, đều dài đến theo Schwarzenegger giống như, ở lái xe thoát thân trên đường bị đấu súng đều không có cách nào cuộn mình thân thể trốn ở đó, không sống nổi quá lâu.

Lấy xuống trong đó một người khăn trùm đầu, Schiller nhìn một chút, đây chính là cái mặt ngoài vẽ cái xiên da trâu bánh mì túi giấy, khả năng là từ cái nào bữa sáng tiệm tiện tay thuận.

Schiller vốn là nghĩ mang lên giặc cướp khăn trùm đầu, thế nhưng hắn phát hiện cái này chính mình diy khăn trùm đầu con mắt vị trí hoàn toàn không thích hợp, hắn chỉ có thể đem giặc cướp trên người thương lấy đi, sau đó đem trong đó một người làm tỉnh lại.

"Bây giờ nghe ta, nhìn thấy phía trước thứ hai văn phòng sao? Đi vào, ở bên cửa sổ lắc lư một hồi."

Người kia có chút choáng váng, nhưng nhìn Schiller trên tay họng súng đen ngòm, không thể làm gì khác hơn là giơ tay lên nói: "Được rồi, đừng nổ súng, ta vậy thì đi."

Người kia đẩy ra thứ hai cửa phòng làm việc, đó là một gian rất lớn văn phòng, bên trong xem ra nguyên bản nên có người, nhưng bởi vì không có sân thượng, nghĩ nhảy xuống người đều chạy đến những văn phòng khác bên trong đi.

Giặc cướp đi tới bên cửa sổ, Schiller liền đứng ở cửa giơ thương nhìn chằm chằm hắn, giặc cướp lần lượt từng cái đi qua mấy cửa sổ, ngay ở muốn đi tới thứ ba cửa sổ thời điểm, Schiller hô dừng.

Ở Schiller chỉ đạo bên dưới, giặc cướp ngay ở ngoài cùng bên trái hai cửa sổ đi tới đi lui.

"Có thể đi?" Giặc cướp cầu khẩn nói: "Xạ thủ sẽ đánh nổ ta đầu!"

"Cũng sẽ không, chí ít hiện tại sẽ không." Schiller nói: "Ngươi đều không nhìn phía ngoài cửa sổ xem sao? Xạ thủ làm sao nhắm vào ngươi?"

Giặc cướp quay đầu nhìn lại, ngoài cửa sổ là một gốc cây khổng lồ cây ngô đồng, tuy rằng đã là mùa thu, thế nhưng lá cây vẫn chưa hoàn toàn rơi sạch, cây ngô đồng lá cây vốn là rất rậm rạp, này ngân hàng thuê người làm vườn hộ lý đến cũng rất tỉ mỉ, nói đúng ra, thuê khả năng chính là Pamela, bởi vậy này cây dài đến lại lớn lại sum suê.

Tuy rằng giặc cướp kinh hồn bạt vía, thế nhưng từ ngoại bộ nhìn sang, bóng người của hắn hoàn toàn là ở trong lá cây như ẩn như hiện, càng quan trọng là bởi vì lá cây quá dày, thấy không rõ lắm trong phòng con tin tình huống, vạn nhất đánh lệch, không đánh chết giặc cướp cũng vẫn tốt, nếu như đánh trúng con tin có thể phiền phức.

Gordon cho đánh lén mệnh lệnh rất bảo thủ, cũng không phải không tiếc bất cứ giá nào đánh gục giặc cướp, vì lẽ đó xạ thủ cũng không dám manh động, phát hiện giặc cướp bóng người xuất hiện ngay lập tức liền báo cáo cho Gordon.

Gordon lên nóc nhà kiểm tra tình huống, phát hiện xác thực như xạ thủ nói tới, có cây kia ở, muốn nhắm vào là tương đối khó khăn.

Mà những kia nhảy xuống người cũng lục tục bắt đầu miêu tả tình huống bên trong, tập hợp tin tức của bọn họ, lại thêm vào tra trước con đường quản chế, Gordon phát hiện cái này giặc cướp đoàn thể ngoài ý muốn khổng lồ, khả năng có sáu đến bảy người.

Như thế giặc cướp đều sẽ khống chế ở năm người trong vòng, bởi vì vừa vặn có thể ngồi một chiếc xe đi, một khi vượt qua con số này, liền không có cách nào một xe rút đi, bọn họ đến thời điểm cũng là bốn người ngồi xe, hai đến ba người đi bộ.

Có điều theo nhảy xuống nhân viên xưng, bọn họ ở trên lầu chỉ nhìn thấy một cái khả nghi bóng người —— kỳ thực cái này khả nghi bóng người chính là Schiller, chỉ có điều các công nhân viên cũng không quen biết Schiller, còn tưởng rằng hắn cùng giặc cướp là một nhóm.

Hơn nữa Schiller động tác rất nhanh, các công nhân viên nhìn ra không rõ ràng, chỉ nói này nhân thân cao thẳng cao, động tác mau lẹ.

Mà Schiller cầm súng chỉ vào cái này giặc cướp vừa vặn cùng Schiller thân cao gần như, đều ở 1 mét 87 tả hữu, hắn ở lá cây trong lúc đó lúc ẩn lúc hiện, xạ thủ cùng Gordon cũng đều không thấy rõ hắn cụ thể hình thể.

Gordon rõ ràng, nếu như đối phương lấy là truyền thống nhất cắt chém phương pháp đến mở ra kim khố cửa lớn, cái kia nhất định cần muốn không ít người ở bên dưới nhìn chằm chằm.

Cùng định hướng phá loại kia ấn một cái nút bấm chỉ để ý vọt vào nắm tiền không giống nhau, định hướng phá là tiền kỳ chuẩn bị công tác dài lâu, cần cực kỳ chuyên nghiệp kỹ thuật thủ đoạn, mà cắt chém nhưng là tiền kỳ không cần quá chuẩn bị thêm, động thủ thời điểm quy trình tương đối dài, cần thao tác đồ vật tương đối nhiều.

Hoặc là là giặc cướp ở trong có tương tự người mới, hoặc là bọn họ thẳng thắn sẽ bắt cóc một cái nhân viên kỹ thuật, Gordon suy đoán nhóm người này là người sau  nếu không bọn họ người sẽ không như thế nhiều.

Hơn nữa từ quản chế máy thu hình bên trong hình ảnh có thể nhìn ra, mấy người này cũng không giống như là loại kia nghề nghiệp nhân viên kỹ thuật, càng như là hắc bang lưu manh nhất thời ấm đầu, vậy thì càng có thể là bắt cóc.

Trừ muốn trợ giúp thao tác, còn muốn xem ở con tin, liền mang ý nghĩa sẽ ngăn cản bọn họ phần lớn người, ở lầu hai xem con tin rất có thể chính là một hai cái người, hoặc là liền dứt khoát là một người.

Nếu như là một người liền dễ làm rất nhiều, thông qua xạ thủ đoạn đem lầu hai giặc cướp đánh gục sau khi, cưỡng ép vọt vào đem tất cả con tin giải cứu ra, nhóm này giặc cướp không còn, con tin khẳng định chạy không được.

Hiện tại vấn đề chính là ở, Gordon cần xác định trên lầu đúng hay không chỉ có một cái giặc cướp, bởi vì vạn vừa nổ súng cũng chỉ có thể nã một phát súng, một thương sau khi không có tiêu diệt toàn bộ kẻ địch, còn lại cái kia nhất định sẽ đối với con tin động thủ.

Vào lúc này Schiller cố ý đè thấp âm thanh lại ở phát thanh ở trong vang lên, bất cẩn vẫn là yêu cầu cảnh sát phối hợp, chỉ có điều Schiller hiện tại bản thân không hề ở cái kia, đây là trước hắn lưu lại ghi âm.

Gordon cũng không biết điểm này, hắn cho rằng trong phòng theo dõi nhưng có một cái, cái kia bây giờ đối phương cũng chỉ còn lại năm người, lại giảm đi một cái bị bắt cóc nhân viên kỹ thuật, còn có bốn cái người.

Hoặc là là hai cái ở dưới đất, hai cái ở lầu hai, hoặc là là ba cái ở dưới đất, một cái ở lầu hai.

Gordon càng nghiêng về người sau, bởi vì từ thời gian suy tính, bọn họ hiện tại nhưng chưa rút đi, liền chứng minh bọn họ chọn dùng máy cắt dụng cụ cũng không phải rất tân tiến, cần nhân thủ cũng là càng nhiều.

Một cái nhìn kỹ thuật viên, hai cái thao tác máy móc mới là đúng, nếu như một cái nhìn kỹ thuật viên một cái thao tác, gặp sự cố độ khả thi rất cao, như vậy trên lầu cũng chỉ khả năng còn lại một cái.

Tuy rằng không hoàn toàn chắc chắn, Gordon cũng không thiếu thời khắc mấu chốt đánh cược một lần quyết đoán lực, hắn lập tức hạ lệnh, "Đem che chắn tầm nhìn cây chém đứt, rình giết lầu hai giặc cướp!".