Chương 2256: Vi vu mà xuống (mười hai)

Chương 2256: Vi vu mà xuống (mười hai)

Đã nhiều năm như vậy, Gotham đồn cảnh sát trừ cảnh lực sung túc, trang bị đúng chỗ ở ngoài, kỹ thuật thủ đoạn cũng tăng lên không ít, chí ít bọn họ cắt chém kỹ thuật có thể so với đám này giặc cướp tốt lắm rồi, dùng cho cưa cây trang bị lặng yên không một tiếng động, mãi đến tận đại thụ ngã xuống trong nháy mắt, giặc cướp mới phát hiện cây bị cưa đứt.

Hắn có chút tuyệt vọng nhìn về phía cửa, lại không nghĩ rằng Schiller làm cái thủ thế, ra hiệu hắn nằm xuống, giặc cướp phản ứng cũng rất nhanh, không có lựa chọn khom người nằm xuống, mà là tại chỗ nằm vật xuống, đánh lén viên đạn hầu như cọ da đầu của hắn bay qua.

Giặc cướp liên tục lăn lộn chạy ra cửa, Schiller như cũ dùng thương chỉ vào hắn nói: "Hiện tại ngươi đi nói cho ngươi bên dưới cái kia mấy cái đồng bọn, cầm tiền sau khi từ cửa sau lao ra, dọc theo cây đại thụ kia che chắn bộ phận vọt vào tán cây bên dưới cống thoát nước bên trong."

Giặc cướp tuy rằng không chuyên nghiệp, thế nhưng cũng không ngốc, hắn biết xạ thủ này thương không trúng, vì phòng ngừa giặc cướp thẹn quá thành giận giết người chất, cảnh sát khẳng định là muốn ngay lập tức cường công, bọn họ nếu không chạy khẳng định chạy không thoát, bởi vì bọn họ căn bản liền không trói người chất.

Quả nhiên, Gordon nhìn thấy một thương không trúng không có hoảng loạn, cũng không có nản lòng, chỉ là lấy ra bộ đàm nói: "Lập tức cường công, trước tiên không cần phải để ý đến kim khố, lập tức đi lầu hai cứu người chất! !"

Chỉ nghe dưới lầu một trận bùm bùm, rõ ràng là cảnh sát xông tới, giặc cướp cầm lấy Gordon bố trí nhiệm vụ chênh lệch thời gian, đi thang máy đi xuống lầu dưới, lúc này vài tên đồng bạn đã mở ra kim khố cửa lớn chính đang chứa tiền.

Schiller nhắc nhở cái này giặc cướp xem như là bọn họ đầu nhỏ nhi, hắn vội vàng ngăn lại mấy cái còn đang hướng về bao tải bên trong đưa tiền thủ hạ, lĩnh bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất hướng về trên lầu cửa sau chạy đi.

Đương nhiên bọn họ hầu như là lập tức liền bị cảnh sát phát hiện, giặc cướp thủ lĩnh hô lớn trong tay hắn còn có con tin, cầm lấy bị bọn họ bắt cóc đến nhân viên kỹ thuật không tha, những người khác nhanh chóng hướng về cửa sau lao ra.

Cảnh sát đương nhiên biết bọn họ là nghĩ phá cửa chạy trốn, liền mai phục tại ngân hàng mặt bên khác một đội người lập tức vọt tới.

Nhưng là cái kia viên mới vừa bị chém ngã lớn cây ngô đồng liền như vậy nằm ngang ở nói giữa đường, sum suê cành lá che chắn phần lớn tầm mắt, xe cũng không qua được, thương cũng nhìn không cho phép.

Vốn là bọn họ có thể từ một bên khác vòng qua đến giải quyết đám này giặc cướp, nhưng là đám này giặc cướp căn bản không có ý định từ mặt đường chạy, xông tới ngay lập tức mở ra xuống nước nắp giếng, liên tiếp nhảy vào.

Các loại một bên khác cảnh sát lật lại đây thời điểm, bọn họ đã trong cống thoát nước chạy mất tăm.

Có thể coi là là như vậy, cảnh sát cũng đến truy, Gordon phái hai đội cảnh sát, một đội từ cái này cổng đường nước ngầm đi vào, khác một đội thì lại lái xe đi càng xa một chút cổng đường nước ngầm tiến hành bọc đánh.

Bất quá bọn hắn cũng không trong cống thoát nước truy hơn người, Gordon còn phải mang đội về đồn cảnh sát đi tìm cống thoát nước bản đồ, thuận tiện đi Wayne tập đoàn hỏi một chút Bruce trước hắn mắc trong cống thoát nước quản chế còn dùng được hay không.

Này vụ án tính chất phi thường ác liệt, bởi vì trước đó Gotham thế cuộc vẫn tính có thể ổn được, chỉ khi nào có người mở cái này lỗ hổng, nhường đám kia sinh hoạt trình độ hạ xuống người phát hiện có như thế cái đến tiền nhanh con đường đã có thể kiếm tiền, lại không cần trả giá thật lớn, cái kia cục diện nhưng là triệt để lộn xộn.

Vì lẽ đó Gordon quyết định dùng thế lôi đình đem đối phương bắt quy án, kinh sợ những kia nhưng ở trong bóng tối dò xét bọn đạo chích, tự nhiên cũng là đưa vào lượng lớn cảnh lực đuổi theo vồ đang lẩn trốn giặc cướp.

Cũng là như Schiller dự liệu như vậy, bị cướp xong ngân hàng cơ bản không ai quản, trừ đến hai cảnh sát kiểm tra cửa lớn tình hình ở ngoài, công nhân cũng đều bị phân phát về nhà.

Ở hết thảy mọi người sau khi rời đi, Schiller đi tới lầu hai trên ban công, hắn nhìn xuống dưới, ngã đại thụ bên cạnh quả nhiên đứng một bóng người, đó là Joker.

Chuẩn xác tới nói là dơi Bale Joker, cũng chính là Heath Ledger phẫn đóng phim bản Joker.

Trong tay hắn mang theo một cái hộp điều khiển từ xa, bĩu môi ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, bỗng nhiên lộ ra một cái hung ác vẻ mặt, lại bỗng nhiên trở về đến bình tĩnh.

"Buổi chiều tốt, giáo sư, xin tha thứ ta dùng phương thức này đánh với ngươi bắt chuyện. . . Bởi vì con mẹ nó ngươi cho cái kia Bruce Wayne ra cái thiên lớn ý đồ xấu! ! ! !"

Schiller tay chống đỡ ở trên lan can lẳng lặng nghe Joker rít gào, các loại Joker rít gào xong, Schiller nói: "Đầu tiên ta nhất định phải nói cho ngươi, cái kia chủ ý không phải ta ra, ta hoạn có phần cách tính thân phận chướng ngại, dùng người bình thường tới nói nhân cách phân liệt."

"Ta một nhân cách khác đối với kinh tế học có chính mình kiến giải, mà Bruce Wayne vừa vặn phi thường tán đồng phần này kiến giải, cũng có năng lực đem trả giá thực tiễn, đối với này ta sâu sắc tiếc nuối."

Joker chỉ là âm u nhìn chằm chằm hắn, miệng bộ bắp thịt hướng lên trên tủng, phối hợp hắn ngoài miệng vẽ ra màu đỏ thuốc màu, nhìn qua lại nghiêm túc lại buồn cười, lại đang cười lại đang khóc.

"Ngươi đến đây chính là vì hướng về ta báo thù sao?" Schiller biết rõ còn hỏi.

Dơi Bale trước khi rời đi hỏi Tham Lam muốn một phần quy hoạch sách, kỳ thực trên bản chất là dùng để giải quyết chính hắn tình trạng kinh tế, muốn từ Wayne tập đoàn ở trong thu được càng nhiều thực quyền, thuận tiện cho mình tích góp điểm tiểu kim khố.

Phần kế hoạch này sách nội dung chủ yếu kỳ thực chính là lợi dụng tội phạm kiếm tiền, chế tạo tư nhân ngục giam, thu mua bệnh viện tư nhân, lại đem phóng thích cùng bảo đảm ở ngoài liền ngục liên hợp lại cùng nhau, do đó đạt đến ép khô tội phạm mỗi một phân giá trị mục đích.

Tuy rằng nghe tới có chút tàn nhẫn, thế nhưng dơi Bale đạo đức điểm mấu chốt cũng không thuộc về phi thường cao, dưới cái nhìn của hắn, bóc lột tội phạm kinh tế giá trị cũng coi như là vì là xã hội làm cống hiến.

Chỉ bất quá hắn nguyên bản là hướng về phía hắc lão đại đi, cũng không có dự định thương tổn Joker, thế nhưng lúc đó Joker mới vừa cướp xong ngân hàng, hắn muốn đi bên trong ngục giam tìm Scarecrow đàm luận chuyện làm ăn tốt đánh tiếp kích Batman, kết quả là rơi xuống dơi Bale trong tay.

Ngươi nói chuyện này cũng là đúng dịp, lúc đó cái kia bản thử vốn, dơi Bale vì kiểm tra chính mình bắt được kế hoạch sách có được hay không, trên căn bản là 1:1 chiếu kế hoạch sắp xếp hoàn nguyên, cái kia Tham Lam ra tay còn có không đen, liền mạnh mẽ nhường này một đám kẻ xui xẻo ở trên xe cứu thương nằm mấy ngày mấy đêm, lại vào không được viện, lại tiến vào không được ngục.

Liền ở Joker nghĩ cho Batman một bài học trước, Batman trước hết cho hắn một bài học, ta có tiền, ta ghê gớm, ta chính là có thể tùy ý thay đổi quy tắc trò chơi.

Joker đối với mình chịu đến thương tổn không hề phẫn nộ, hắn chỉ là phẫn nộ ở Batman như thế xem đồng thời làm như vậy rồi.

Joker vẫn luôn là đê tiện, Batman đạo đức đem chính hắn khung ở một cái quy tắc trò chơi bên trong, Joker liền lợi dụng chính mình không hề đạo đức thủ đoạn đánh vỡ quy tắc đạt được ưu thế, nhưng một khi Batman cũng bắt đầu đánh vỡ quy tắc, Joker liền sẽ thẹn quá thành giận.

Nhưng đối mặt với Bull tư · Wayne, Joker dưới cơn nóng giận nổi giận một hồi, hắn khi tìm thấy hành hữu hiệu báo thù phương pháp trước trước hết hiểu rõ đến, này kỳ thực cũng không phải Batman nghĩ ra được, Batman có cái thần bí phụ tá.

Dơi Bale kỳ thực căn bản cũng không ẩn giấu, dù sao làm tham gia qua Battleworld tuyển thủ, Schiller đại danh đỉnh đỉnh căn bản giấu cũng không che giấu nổi, Joker tự nhiên cũng có nghe thấy, chỉ là hắn không nghĩ tới, Schiller cái này cái gọi là lớn đến người ngoài hành tinh xâm lấn nhỏ đến rìa đường thùng rác bị đá ngã lăn đều là hắn ở sau lưng mưu tính vô cùng kỳ diệu nhân vật, cũng thật là dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ.

So với bị thay đổi Batman, Joker càng căm hận ảnh hưởng Batman người, mà vào lúc này đúng lúc gặp chủ vũ trụ Joker bởi vì biết được cười lớn tồn tại, mà muốn thành lập Joker chiến đội chính tìm tới hắn.

Joker đáp ứng rồi chủ vũ trụ Joker gia nhập chiến đội yêu cầu, có điều tiền đề là hắn muốn tới một chuyến Schiller vũ trụ.

Chủ vũ trụ Joker biểu thị hơi khó xử, cái vũ trụ kia khá là đặc thù, không phải muốn vào liền có thể đi vào, trải qua một phen cò kè mặc cả sau khi, chủ vũ trụ Joker vẫn là đáp ứng rồi, mà hắn đem cái này Joker đưa tới phương pháp chính là trực tiếp đi tìm Bruce.

Mọi người đều biết, Bruce có một ít Joker đam mê sưu tầm, trước mới đem Phượng Hoàng xấu cho rẽ lại đây, bây giờ người ta chính đang toàn cầu tuần diễn, dù cho chính mình cũng là bận bịu chân không chạm đất, vừa nghe nói có cá biệt Joker muốn đi qua chơi, vậy cũng là nhiệt liệt hoan nghênh.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới này Joker không phải đến tìm hắn chơi, mà là đến tìm Schiller.

"Ngươi muốn làm cái người bình thường, đúng không?" Joker đem hai tay cắm vào nhăn nhúm túi quần bên trong, hắn nói: "Bằng không ngươi có thể trực tiếp đem trong ngân hàng tất cả mọi người dời đi."

"Như vậy Gordon liền sẽ phát hiện là ta." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cái thành phố này ở trong hết thảy thần quái hiện tượng đều ngầm thừa nhận là ta làm, vì lẽ đó ta mới muốn làm cái người bình thường."

"Không không không, đương nhiên không phải như vậy." Joker dùng sức lắc đầu, Shibuki từ môi trong lúc đó lay động đi ra, hắn nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có năng lực như vậy, có thể ứng phó đến người bình thường ứng phó tất cả phiền phức."

"Nhưng trong đó tuyệt không bao gồm bị cuốn vào vụ án cướp ngân hàng bên trong."

"Cái kia ngươi muốn làm hẳn là như cái khác công nhân như thế kêu cha gọi mẹ, từ trên lầu nhảy xuống đem mình ném tới mắt cá chân gãy xương."

"Nhưng nếu như ta làm như vậy, Gordon chỉ sẽ cho rằng là ta chịu khổ thịt tính, nếu bọn họ đối với ta sớm có phiến diện, ta tại sao không thể dựa vào bản thân thoát thân đây?"

"Người bình thường đối mặt phiến diện sẽ dùng phương pháp này thoát thân sao?" Joker hừ lạnh một tiếng, "một châm thấy máu" vạch ra, "Bọn họ sẽ làm vô vị tranh luận, không cách nào thuyết phục bất luận người nào, sau đó liền như thế bị hiểu lầm đối mặt càng nhiều bởi vậy mang đến phiền phức."

"Ta không tiếp thu là người bình thường đều là ngu xuẩn."

"Bọn họ chính là, mà ngươi dự định cùng bọn họ làm bạn, khoác ngươi tấm kia người đáng chết lớp vỏ, đã hưởng thụ bọn họ bình tĩnh cuộc sống tẻ nhạt, lại không bỏ xuống được ngươi cái kia có thể ảnh hưởng người khác năng lực thỏa mãn khống chế dục vọng."

"Người người đều có tài năng, không phải sao?" Schiller nói: "Ta nhất định phải làm một cái không còn gì khác người bình thường, sống được rất thất bại sao?"

"Nhưng tài năng của ngươi đến từ tình trạng bệnh của ngươi, đó là ngươi không thể thật sự làm cái người bình thường kẻ cầm đầu, ngươi thật sự cam tâm đồng thời từ bỏ mới có thể cùng bệnh trạng, làm cái chân chính dự không ngờ được bất cứ phiền phức gì, khống chế không được bất cứ chuyện gì ngu xuẩn người bình thường sao?"

Schiller bỗng nhiên sững sờ, sau đó ánh mắt của hắn bắt đầu tan rã, sau đó lại ở mặt hề lên hơi điều chỉnh tiêu điểm, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như ngày nào đó chúng ta biến mất cũng không phải là có ai từ bỏ chúng ta, chỉ là chúng ta được chúng ta muốn, Schiller muốn."

"Đúng là Schiller muốn sao? Hoặc là có người nói Schiller muốn, các ngươi liền tin?" Joker nói.

Schiller trầm mặc cũng không trả lời, một lát sau hắn lại phục hồi tinh thần lại, mới vừa nói câu nói đó trạng thái biến mất, hắn chỉ là nhìn Joker nói.

"Ta đến cùng muốn cái gì cũng không quyết định bởi ở ai nói cái gì, mà ở chỗ mỗi cái muốn thay đổi ta do người này trả giá bao nhiêu."

"Có người hi vọng ta làm cái người bình thường, bọn họ vì thế trả giá ta cuộc đời ít thấy vô số nỗ lực, nếu ta vốn là không cái gì muốn, vậy tại sao không thể muốn cái này đây?"

"Mà ngươi, ngươi đối với hi vọng ta trở thành cái gì chuyện này cái gì cũng không trả giá, chỉ giật giật miệng lưỡi, ta tại sao muốn từ bỏ cái kia mà muốn ngươi cái này đây?"

"Đương nhiên bởi vì ta nói là đúng."

"Ngươi làm ta là Batman sao? Đúng sai xưa nay đều không trọng yếu, ta xưa nay không phải tuân theo chân lý mà sống."

"Một cái vì người khác kỳ vọng người sống không đáng thương sao?"

"Hài kịch xưa nay không phải bi kịch chúa cứu thế.".