Chương 2257: Vi vu mà xuống (mười ba)

Chương 2257: Vi vu mà xuống (mười ba)

Ở Schiller nói ra câu nói kia sau khi, Joker cũng không quay đầu lại rời đi, hắn biết này không phải cái có thể dễ dàng dùng lời nói dao động người, như vậy hắn liền chờ nhìn Schiller muốn làm sao làm một người bình thường, đồng thời cũng không ngại ở quá trình này ở trong vì là Schiller tăng thêm một điểm trở ngại nho nhỏ.

Joker sau khi rời đi, Schiller rốt cục có thời gian tỉ mỉ kiểm tra ngân hàng, sau đó hắn phát hiện cái tên này quả nhiên lưu một tay, chính mình lúc đó làm tiền tiết kiệm làm được một nửa, thế nhưng tiền tiết kiệm biên nhận chữ đã ký tên, nghiệp vụ viên trốn đi cũng chạy sau khi lên lầu, Schiller cũng không rãnh đi xem trước trong tay hắn tiền tiết kiệm biên nhận đi đâu rồi.

Vật này vốn nên là bị đặt ở trên quầy, nhưng Schiller ở quầy hàng tìm một vòng không phát hiện liền biết chắc là bị người lấy đi, hắn xoay chuyển nửa ngày mới ở nơi cửa ra vào một vùng phế tích bên dưới tìm tới vật này, mặt trên có hắn ký chữ, mặt trái còn vẽ cái khuôn mặt tươi cười.

Nghĩ cũng không cần nghĩ, đến thời điểm các cảnh sát qua tới thu thập hỗn loạn thời điểm nhất định sẽ phát hiện nó, một khi vật này bị đưa đến Gordon trong tay, Schiller chính là trận này vụ án cướp ngân hàng thứ nhất hoài nghi đối tượng.

Schiller không phải sợ bị Gordon hoài nghi, hoài nghi về hoài nghi, có thể lại không phải đúng là chính mình cướp, tiền không rơi vào trong tay chính mình, bị hoài nghi không phải thiệt thòi sao?

Schiller dùng tay nhẹ nhàng ấn ấn đầu của tự mình, hắn thực sự là bị Tham Lam ảnh hưởng, hiện tại đầy đầu đều là tiền tiền tiền.

Được rồi, hắn có thể hiểu được Joker tại sao dễ dàng như thế xoay người rời đi, bởi vì tiền đúng là cái vấn đề lớn, Schiller đối mặt cùng lúc đó Bruce gần như tình huống, hắn ở người bình thường mức độ không bằng hữu gì, cũng không đủ sung túc quan hệ xã hội, vì lẽ đó thiết lập sự tình đến đều là bó tay bó chân.

Đương nhiên hắn cũng có thể như ở trong khu ổ chuột như vậy chọn dùng một ít không hợp pháp thủ đoạn cho mình sáng tạo vào nghề chức vụ, lợi dụng không hề đạo đức để đền bù mối quan hệ thiếu hụt, nhưng hiện tại không phải thời đại kia, phạm tội cũng không dễ làm, thật muốn làm còn phải tinh tế mưu tính, hắn trước tiên cần phải giải quyết ăn mặc ngủ nghỉ vấn đề.

Vẫn phải là trước tiên đi xem xem nhà, Schiller nghĩ, hắn kỳ thực có một bút tiền tiết kiệm, mức gần như chính là hắn cái giai tầng này nên có, hơn nữa ăn cơm thông thường ở giáo viên phòng ăn, nơi đó chi trả tỉ lệ rất cao, gần nhất không có cái gì bệnh trạng đi ra cần, cũng không cần mua quần áo mới cùng trang sức phẩm, ra ngoài lái xe cố lên vẫn là thêm nổi, vì lẽ đó phiền toái nhất chính là nhà.

Schiller ngồi trên xe một đường hướng về chỗ cần đến mở, quá khứ thời điểm nghĩ đến, tuy rằng không thể tìm Harley mua nhà, thế nhưng cũng có thể ủy thác nàng đem mình trang viên cho bán đi.

Xe chậm rãi lái vào Nam khu, cái kia môi giới nói cũng không sai, phòng này vị trí không sai, ở vào một toàn bộ khu biệt thự biên giới, khá là yên tĩnh, bên cạnh có một đám lớn bãi cỏ, còn có một người công hồ, phía bên phải là một mảng nhỏ rừng rậm, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là màu xanh biếc.

Đương nhiên cái này cần là ban ngày, hiện ở buổi tối nhìn sang, ánh trăng bắc mặt hồ phản xạ càng thêm trắng xám, bên trong vùng rừng rậm lờ mờ, phảng phất vô số quỷ ảnh thổi qua, trên sân cỏ bụi cây ở hơi đung đưa trong gió, thật giống mỗi một cụm bên dưới đều ẩn núp gì đó.

Schiller quan sát kỹ một hồi, phát hiện những này trừ có thể có thể làm người sản sinh hoảng sợ liên tưởng hiện tượng tự nhiên ở ngoài, không dị thường gì, chuyện ma quái quả nhiên là giả.

Thế nhưng vì phòng ngừa bất ngờ, hắn vẫn là lợi dụng Khói Xám bên trong năng lượng mở ra Linh giới thị giác, cũng đem cây dù cho móc ra.

Ở đạt được mới mặt dù sau khi, Schiller cũng kiểm tra một hồi, vừa bắt đầu còn không đo ra cái gì, chỉ là bởi vì phương trình tồn tại, này mặt dù không gì phá nổi, bất luận làm cái gì thuốc hoá học đi tới đều không thể ăn mòn.

Phát hiện dị thường nguyên nhân là có một ngày trời mưa, Schiller chống đỡ xong dù trở về sau khi tiện tay liền đưa cho Merkel, Merkel cũng tiện tay đem dù đẩy lên đến gạt sang một bên, một lát sau sau khi, Schiller tại sao gọi Merkel cũng không có phản ứng.

Schiller đi xuống lầu mới phát hiện Merkel ngồi xổm ở mặt dù bên cạnh nói lẩm bẩm, thần trí không phải rất tỉnh táo, Schiller tốn sức rất lớn nhi mới đem hắn đánh thức, tiến hành một phen sau khi kiểm tra, hắn phát hiện Merkel bị thôi miên.

Tuy rằng rất khó tin tưởng, thế nhưng cái này dù có thôi miên công năng, hơn nữa là độc lập, không cần bất luận người nào đến sử dụng, nó chỉ cần đặt ở cái kia, mà có người nhìn thấy hắn mặt dù, đối phương liền sẽ bị thôi miên.

Mà tiến một bước kiểm tra một hồi Schiller phát hiện, nếu như hắn chủ động sử dụng cái này dù, bất cứ sinh vật nào cũng có thể bị thôi miên, thậm chí bao gồm thực vật, mà theo phối hợp thí nghiệm Pamela nói tới, này trên thực tế cũng không phải thôi miên, mà là một loại chuyển hóa.

Vạn sự vạn vật thả ra sóng điện bị mặt dù lên phương trình chuyển hóa thành phản sinh mệnh sóng điện, dĩ nhiên là có thể được phản sinh mệnh phương trình khống chế.

Có điều loại năng lực này cũng không trọn vẹn có thể khống, Schiller suy đoán, chính mình hạ xuống nếu như chậm một chút nữa, Merkel bị chuyển hóa thành phản sinh mệnh sinh vật sau khi chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn mất khống chế.

Cũng may nếu như Schiller không chủ động sử dụng, cái kia như thế sẽ không sản sinh cái gì ảnh hưởng, có điều vẫn là phải cẩn thận, ở dù độc lập gửi thời điểm, có thể sẽ có người không cẩn thận trúng chiêu.

Schiller hiện tại tận lực tránh khỏi đem dù tạo ra, hắn như mang theo một cây đao như thế mang theo khép kín cây dù xuống xe.

Đứng ở buổi tối trên đường phố, Schiller đánh giá toàn nhà này vẻ ngoài, đây là một tràng phi thường điển hình nước Mỹ thành thị biệt thự, hai tầng lầu, nắm giữ xám trắng tường ngoài cùng màu xanh lam nóc nhà, lầu một cùng lầu hai khoảng cách hướng ra phía ngoài kéo dài ra cửa hiên, cửa hiên đỉnh chóp màu sắc cùng nóc nhà tương đồng, phía dưới là do bốn cái trụ đứng cách đi ra, hai nhỏ một to cổng vòm, chính giữa lớn nhất cổng vòm phía dưới chính là cửa chính.

Schiller hướng về cửa chính đi đến, cửa phòng trên thực tế là màu nâu đỏ, Schiller nhẹ nhàng xúc đụng một cái cửa phòng, Khói Xám nói cho hắn đây là sử dụng chất liệu tốt đẹp gỗ hồ đào chế thành.

Không có cửa trang viên những kia phiền phức hoa lệ trang sức, rất đơn giản thế nhưng rất rất khác biệt, Schiller lại hướng về bên cạnh đi tới phía trước cửa sổ liếc mắt nhìn, đáng tiếc nhà kéo rèm cửa sổ, không thấy rõ bên trong cấu tạo.

Hắn biết bất động sản môi giới khả năng là muốn cho hắn đến nhìn chuyện ma quái là xảy ra chuyện gì, nhưng Schiller xác thực chính là đến xem nhà, chỉ cần nhà nhường hắn thoả mãn, hắn ngược lại cũng không phải đặc chớ để ý nhiều một cái sẽ không làm vật bẩn thỉu bạn cùng phòng, ngược lại trước hắn cũng thích ứng Merkel tồn tại.

Schiller đi tới gõ cửa, đột ngột tiếng gõ cửa vang vọng ở trống trải trong phòng đặc biệt vang dội, một lát sau khi, Schiller nghe được bịch một tiếng, như món đồ gì đột nhiên rơi ở trên mặt đất.

Âm thanh không tính là rất lớn, hẳn là từ lầu hai truyền đến, Schiller lại lùi lại mấy bước, ngẩng đầu nhìn lầu hai cửa sổ, nhưng nơi đó cũng kéo rèm cửa sổ, vì lẽ đó cái gì cũng không nhìn thấy.

Người bình thường vào lúc này liền nên bị doạ lui, thế nhưng theo lý tới nói, Gotham người bình thường khẳng định còn có thể thử một lần, hơn nữa môi giới nhà cửa cùng trước mấy cái đến xem nhà người không thể không đeo thương, trình độ như thế này đe dọa có thể không đủ để đánh tan tâm lý của bọn họ phòng tuyến.

Schiller trực tiếp dùng Khói Xám làm mở cửa khóa, vặn động tay nắm cửa đi vào.

Vừa vào cửa chính là phòng khách, chọn dùng cũng là Âu Mĩ thông thường trang trí phong cách, trong lịch sử đổ bộ bờ Đông Hải là Ireland chiếm đa số, vì lẽ đó rất nhiều khu nhà giàu đều thích dùng Ireland phong cách trang trí.

Vách tường là màu ô-liu, nửa bộ phận sau là vàng nhạt chân tường, trên đất bày ra màu nâu đỏ cùng vàng nhạt đan dệt đồ án trang sức sàn nhà, bên tay trái là một cái tiểu lò sưởi, sau đó là đồng dạng màu ô-liu sô pha cùng ghế tay vịn, trung gian bày một cái bàn tròn nhỏ, trên cái bàn tròn còn thả cái cắm vào tú cầu hoa bình hoa.

Vào cửa đối diện một chỉnh mặt tường lên tất cả đều là vẽ, trên căn bản đều là Karasu ngói Joe phong cách người như, hướng về bên trái đi có một cái đồng dạng gỗ hồ đào chất tường tủ, đi tới sau khi chính là phòng ăn.

Phòng ăn nói tóm lại cũng là màu nâu đỏ điều, chỉ có cái ghế mềm bao bộ phận là sâu màu ô-liu, trên bàn bàn cờ cũng là màu xanh lục, trung gian bày ra màu trắng cùng màu xanh lam đan dệt tú cầu hoa.

Tuy rằng luôn nói đỏ phối xanh không tốt, nhưng trên thực tế nâu đỏ cùng màu ô-liu là phi thường điển hình phong cách Anh phối hợp, bị phổ biến dùng ở trong phòng trang sức lên, tương tự còn có đỏ vàng, đỏ lam.

Tuy rằng trang trí phong cách khá là phục cổ, thế nhưng vẫn là có thể nhìn ra đây là toà phòng mới, đồ dùng trong nhà cái gì cũng đều là hoàn toàn mới, càng quan trọng là phối hợp thích hợp người hiện đại sử dụng hiện đại đồ dùng trong nhà, Schiller nhìn thấy cái kia treo ở phòng khách 70 tấc TV thậm chí cảm giác được có chút cảm động.

Schiller vẫn là rất yêu thích xem ti vi, thế nhưng trước hắn ở cái kia trang viên không địa phương treo, lò sưởi phía trên quả thật có một chỗ không gian, thế nhưng hắn không xác định hiện tại thiết bị điện tử đến cùng có thể không gánh vác được lò sưởi nhiệt độ cao, phòng khách mặt bên vách tường đúng là cũng có thể treo, vấn đề là những kia danh họa phải bị lấy xuống đến, vách tường đen thui, như bị chụp cái động, thực sự là khó coi.

Muốn đến loại này cũ kỹ trang viên ở trong nhét hiện đại thiết bị điện tử, đã khó xử trang viên, cũng vì khó thiết bị điện tử, cuối cùng rất dễ dàng dẫn đến tính thực dụng và mỹ quan tính hoàn toàn không có.

Có điều một toà phòng mới liền không loại này lo lắng, phòng này rất rõ ràng kiến thời điểm liền lưu ra TV không gian, hơn nữa bởi vì phục vụ ở người giàu có giai tầng, TV không gian lưu rất lớn.

Nâng Wayne tập đoàn cùng Lex tập đoàn phúc, Plasma TV sớm xuất hiện, LED màn hình cũng có manh mối, tuy rằng vẫn chưa tới ngàn hi năm, 60 tấc, 70 tấc lớn TV cũng đã ở người giàu có giai tầng ở trong bắt đầu lưu hành.

Schiller thậm chí còn đầy hứng thú cầm lấy hộp điều khiển từ xa đánh cược một lần khởi động máy Anime đến cùng là dơi vẫn là Địa cầu, người trước là Wayne tập đoàn ký hiệu, người sau là Luthor tập đoàn ký hiệu.

TV vừa mở ra, quả nhiên là cái Địa cầu ký hiệu, Lex tập đoàn ở dân dụng thiết bị phương diện này làm được càng tốt hơn, còn phải là Lex? Luthor sẽ kiếm tiền.

Này TV chất lượng tương đối khá, chí ít Schiller nhìn bằng mắt thường không nhìn ra cùng hắn đời trước ở phòng nghiên cứu bên trong xem TV khác nhau, muốn nói cùng ở phía sau TV có hay không khác nhau Schiller cũng không biết, bởi vì vào lúc ấy hắn khá bận, không thời gian xem ti vi.

Vốn là chỉ là dự định xem xem ti vi chất lượng, thế nhưng nửa đêm radio vừa lúc ở phát hình một đương tống nghệ tiết mục, tiết mục tổ tìm đến mấy cái tay nghề cao siêu thợ mộc, đi mỗi cái nông trường ở trong lợi dụng thủ nghệ của chính mình trợ giúp nông trường chủ giải quyết đủ loại kiểu dáng vấn đề.

Ngày hôm nay này một kỳ là bọn họ đồng tâm hiệp lực trợ giúp nông trường chủ cải thiện lão súc lều hoàn cảnh, có ở nghiên cứu bị côn trùng gặm hỏng mộc trụ, có đã móc ra các loại huyễn khốc máy cắt chuẩn bị huyễn kỹ, còn có lại cẩn thận nghe nông trường chủ oán giận, chuẩn bị phát hiện càng nhiều vấn đề.

Schiller rất nhanh liền bị hấp dẫn ánh mắt, hắn xác thực muốn biết muốn làm sao ở không dỡ xuống toàn bộ đỉnh tình huống thay đã mục nát mộc trụ, bọn họ dự định làm sao đánh chống đỡ kết cấu, vẫn là nói dự định vứt bỏ phiền phức làm bằng gỗ kết cấu, chọn dùng xi măng cốt thép.

Khi thấy hậu trường phỏng vấn trong đó đầu lĩnh cái kia đại lão phân tích toàn bộ nhà được lực kết cấu thời điểm, hình ảnh bỗng nhiên lóe lên, TV phát sinh thử lạp một tiếng tiếng lạ, tiếp theo liền màn đen.

Schiller đứng lên đến nhìn chung quanh một chút, đi tới TV bên cạnh vỗ vỗ, ngay ở hắn đến gần xem màn hình có dị thường gì thời điểm, trên màn ảnh bỗng nhiên thoảng qua một cái quỷ ảnh.

Schiller hơi sững sờ, dùng ngón tay gõ gõ màn hình nói: "Ngươi ở TV bên trong? Kỳ thực ngươi là Sadako?"

Thế nhưng Schiller kỳ thực không rảnh quản nhiều như vậy, hắn đối với Khói Xám nói: "Nhanh lên một chút nghĩ biện pháp đem TV sửa tốt, ta đến đón lấy nhìn xuống.".