Chương 2258: Vi vu mà xuống (mười bốn)

Chương 2258: Vi vu mà xuống (mười bốn)

"Hiện tại đúng là lúc xem truyền hình sao?" Khói Xám nói: "Rất rõ ràng phòng này chuyện ma quái đi, ta đều nhìn thấy vừa quỷ ảnh."

"Thế nhưng cái kia không trọng yếu, ta hiện tại liền muốn biết nông trường súc lều kết cấu." Schiller nhìn chằm chằm màn hình TV mãnh gõ nói: "Nếu như trong máy truyền hình thật sự có quỷ, vậy hắn ưa nhìn nhất vừa mới cái kia tiết mục sau đó thuật lại cho ta, bằng không hắn phải chết chắc."

Schiller rõ ràng có chút nôn nóng, dù cho là người bình thường cũng không thể nhẫn nhịn xem tiết mục ti vi nhìn thấy đặc sắc nhất thời điểm bị cắt đứt, Schiller vốn là có ép buộc chứng, xem ti vi loại hành vi này nhường hắn hồi tưởng lại hắn sinh hoạt nhất quy luật thời niên thiếu.

Vào lúc ấy có thể sẽ không có người đến đánh gãy hắn xem ti vi, dù cho sau khi có kiểm tra, hắn cũng có thể trước tiên đem một tập tiết mục xem xong sau đó lại đi, bác sĩ cùng hộ sĩ cũng có thể chờ hắn xem ti vi, này quỷ là cái thá gì?

Một tia sương mù bay vào TV ở trong, Schiller mân mê nửa hôm sau phát hiện TV không hỏng, tựa hồ là điện lưu tiếp xúc bất lương, thế nhưng kiểm tra một chút trong vách tường dây điện cũng không phát hiện có vấn đề gì, chính là điện lưu bỗng cường bỗng yếu dẫn đến TV không cách nào công việc bình thường.

Muốn kiểm tra điện lưu vấn đề nhưng là hơi rắc rối rồi, Schiller cũng không có khoa điện công tri thức, coi như có Khói Xám giúp hắn mở hack, muốn tìm ra vấn đề đầu nguồn cũng rất khó khăn.

Ngay ở Schiller suy nghĩ có muốn hay không chính mình cho TV cung năng xem xong tiết mục lại nói thời điểm, sau lưng đèn treo bỗng nhiên lay động lên, Schiller vừa quay đầu lại nhìn thấy một cái bóng từ trên cửa sổ xẹt qua.

Hắn ngẩng đầu nhìn đèn treo, phát hiện đèn treo trong thời gian ngắn rơi không tới, liền liền đi tới đèn treo bên dưới, bất quá lần này không có lại ngồi ở trên sô pha, mà là đi tới sô pha mặt bên quý phi giường nơi đó.

Hắn đến gần quan sát kỹ một hồi, sau đó trở về trên xe đem ra đèn pin cầm tay, vòng sáng vừa mở ra, Schiller đưa tay từ quý phi giường cùng sô pha chủ thể liên tiếp bộ phận mò ra một cái dính vào trên ngón trỏ mảnh vỡ.

Đó là khoai chiên mảnh vỡ, Schiller xoa xoa tay, lại vòng tới sô pha mặt trái, ngồi chồm hỗm trên mặt đất dùng đèn pin ống đi chiếu sô pha bên dưới, hô một tiếng, quỷ ảnh lại lần nữa từ sô pha đối diện xẹt qua.

Schiller không chút nào hoảng, đưa tay sờ về phía sô pha bên dưới, hắn cảm giác được chính mình tay bị món đồ gì đụng vào, nhưng hắn không chút nào muốn thu tay về ý tứ, tiếp tục hướng về trước sờ sờ đến một sợi tóc.

Lấy mái tóc lôi ra ngoài sau khi, đây là một cái màu đỏ thẳng tóc dài, chân tóc không có mang theo chân lông, nói rõ là tự nhiên bóc ra, từ đầu phát hình thái cùng cảm xúc đến xem, nên đến từ nữ tính.

Quỷ sẽ xem ti vi Schiller đúng là lý giải, thế nhưng quỷ sẽ ăn khoai chiên đúng hay không liền có chút trừu tượng?

Này liền nói rõ trong phòng này một loạt sự kiện linh dị cũng không đơn thuần là quỷ quái, có điều mở ra Linh giới thị giác Schiller xác thực ở Quỷ Ảnh Thiểm qua thời điểm cảm nhận được sóng năng lượng, nhưng này cũng chỉ có thể nói rõ phòng này bên trong có ít nhất một người một quỷ.

Schiller lại hướng về phòng ăn đi đến, lần này càng quá đáng, trên bàn bộ đồ ăn cùng chén dĩa tất cả đều lung lay lên, thậm chí là hướng về Schiller bay tới, Schiller cũng không có trốn, mà là duỗi tay nắm lấy một cái trôi nổi cái ly.

Linh giới thị giác ở trong có năng lượng nào đó sợi tơ chính kéo những việc này vật nổi bồng bềnh giữa không trung, thế nhưng loại này năng lượng không ổn định, đồng thời lấy Schiller kinh nghiệm đến xem, hiện ra trạng thái như thế này cùng màu sắc năng lượng thông thường phi thường tà ác.

Schiller nắm lấy cái ly sau khi có thể rõ ràng cảm giác được có nguồn sức mạnh ở cùng hắn đấu sức, vẫn ở đem cái ly hướng về một phương hướng kéo, đồng thời sức mạnh rất lớn, nếu như không phải Khói Xám hỗ trợ, Schiller khẳng định không bắt được này cái ly.

Hiện tại Schiller rõ ràng, trước những kia đến xem phòng người tại sao chạy trối chết, bọn họ xác thực không sợ quỷ, nhưng nếu như này quỷ có giết người năng lực liền không giống nhau, đơn thuần chế tạo một ít tiếng vang không đáng kể, nhưng nếu như sức mạnh đã lớn đến có thể bất cứ lúc nào nâng lên những thứ gì đập chết người, cái kia phòng này mua cũng không thể ở.

Hơn nữa cho đến nay Schiller không có phát hiện bất kỳ thực thể, nói cách khác dù cho hắn dùng thương đem bị năng lượng khống chế đồ vật đánh nát, đối phương cũng có thể đi khống chế thứ khác, ở biệt thự bên trong quấy phá đồ vật không sợ công kích vật lý, này đối với người bình thường tới nói thì càng thêm vướng tay chân.

Có điều phòng này nếu như thế đáng giá, cái kia bất động sản môi giới nói muốn giảm 70% bán thời điểm ngữ khí đau lòng đến như là đang chảy máu, cái kia thiếu tiêu ít tiền mời người tới làm cái pháp cũng không khó đi?

Bởi vì Gotham học viện pháp thuật thành lập, hiện ở toà thành thị này ở trong có không ít pháp sư ở hoạt động, có chút cũng công khai tiếp đơn, dù cho thỉnh không tới Xanadu phu nhân, trong hồ tiên nữ loại hình đại lão, thỉnh cái phổ thông pháp sư tới xem một chút cũng không khó đi?

Schiller đón lấy đi vào trong, hắn đi tới nhà cửa sau, phòng này tiền viện không lớn, hậu viện cũng không nhỏ, hơn nữa hậu viện chính tới gần trước hắn xem bãi cỏ cùng hồ nhân tạo, thì tương đương với này một toàn bộ bãi cỏ đều là hậu viện.

Ở đây Schiller phát hiện càng nhiều dấu vết, trong sân trên sân cỏ tựa hồ có khắc hoạ trận pháp còn sót lại tài liệu, Schiller đi tới xem, thiêu cháy Karasu lông chim tro tàn rơi rớt ở trong sân cỏ, bên cạnh còn có nửa mảnh hoàn chỉnh lông chim.

Schiller nhặt lên cái kia nửa mảnh lông chim, hô một tiếng, một trận gió mạnh kéo tới, Schiller bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một cái mặc áo choàng màu đen  mang mũ trùm tóc đỏ nữ nhân trôi nổi ở sau người hắn.

"Đừng nhúc nhích nó."

"Ngươi rốt cục xuất hiện, nữ sĩ, gần nhất còn tốt sao?"

"Ngươi là tìm đến ta? Ai nhường ngươi đến? Constantin sao?"

"Cảm ơn ngươi ngăn ngắn một câu nói liền nói cho ta nhiều như vậy tin tức." Schiller thành tâm thực lòng nói: "Xem ra ngươi nắm Constantin không có biện pháp chút nào, hắn cũng không bắt ngươi như thế nào."

"Ngươi trước tiên đem vật kia thả xuống." Thanh âm của đối phương lạnh lùng đến hoàn toàn không có bất kỳ cảm tình, nàng nói: "Người pháp sư kia bày xuống sứt sẹo trận pháp. . ."

"Nhường ta đoán xem, có người mời pháp sư tới nơi này bố trí một cái phong ấn trận pháp, nhưng cái kia ảnh hưởng ngươi, ngươi hơi không khống chế được, Constantin nhận ra được dị thường chạy tới, hắn nói hắn có thể giải quyết ngươi vấn đề, nhưng hắn hiện tại không có năng lực, sau đó sẽ gọi cái bằng hữu lại đây. . ."

Leng keng!

Chuông cửa vang lên, Schiller xuyên thấu qua cửa sau ở tiền thính cửa sổ phụ cận nhìn thấy một bóng người, sau đó đối phương cũng đẩy ra không khóa cửa, đi vào phòng khách ở trong.

Dựa vào có chút tối tăm tia sáng, Schiller nhìn thấy đó là Zatanna, cũng đúng, Constantin còn có thể gọi ai đó?

"Raven? Ngươi ở đâu?" Zatanna hô.

Bị gọi là Raven thiếu nữ hạ xuống mặt đất lên, quay đầu lại nhìn về phía Zatanna, mà chờ nàng lại quay đầu lại thời điểm, Schiller đã biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng nàng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ đối với người tới nói: "Các ngươi dự định lúc nào thực hiện ước định? Ta năng lực đã bắt đầu ảnh hưởng xung quanh sự vật, ta không cách nào khống chế."

"Ngươi đừng vội." Zatanna động viên nói: "Trước Constantin bày xuống một ít phép che mắt đã nhường những kia dám to gan tới gần nhân loại bình thường cùng xung quanh hàng xóm bị doạ đi, coi như ngươi năng lực tiểu, quy mô bạo phát cũng không đả thương được người."

"Ta chỉ là ta nói ác ma sẽ giáng lâm, đến thời điểm toàn bộ thành thị, cả nước thậm chí toàn bộ thế giới. . ."

"Ta biết, ta biết, đều nói ngươi đừng vội, Constantin về tới trường học sau khi đem mỗi cái học viện viện trưởng triệu tập lên mở hội, bất quá chúng ta có một vị trọng yếu giáo sư không trở về. . ."

"Ta không cách nào chờ đợi thêm nữa." Raven nói.

Cùm cụp một tiếng từ trong phòng khách truyền đến, hai người đồng thời quay đầu lại, chỉ nhìn thấy Schiller một lần nữa mở ra TV, đáng tiếc lúc này tiết mục đã phát hình đến nửa phần sau, cái kia cũ nát gian nhà đã sửa tốt.

Schiller thở dài lắc lắc đầu, đem hộp điều khiển từ xa ném ở trên sô pha, sau khi suy nghĩ một chút vẫn là đi tới đem hộp điều khiển từ xa nhặt lên đến một lần nữa để lại trên mặt bàn.

"Schiller giáo sư ?" Zatanna có vẻ rất kinh ngạc, thế nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh tâm thái, bởi vì nàng biết Schiller xuất hiện ở cái nào khởi sự kiện ở trong đều không kỳ quái, thậm chí rất có thể này khởi sự kiện chính là hắn dẫn đến, hoặc thẳng thắn là hắn đạo diễn.

"Ta cho rằng ngươi nên nói một chút chuyện gì thế này." Zatanna đối với Raven bắt đầu điên cuồng ám chỉ, nàng nói: "Đây là chúng ta học viện ở trong nhất là đức cao vọng trọng một vị giáo sư, trước ta nói vắng chỗ chính là hắn, bởi vì chờ đợi hắn ý kiến, vì lẽ đó chúng ta chậm chạp không cách nào cho ngươi. . ."

"Trigon sẽ giáng lâm!" Raven vèo một tiếng bay vào bên trong căn phòng, vững vàng rơi trên mặt đất cũng nói: "Mẹ của ta Angela? Ross chịu đến tà ma đầu độc sinh ra ta, ta trời sinh cùng hắn có liên hệ, ta có thể nhận biết được hắn tới gần, cần phải có người đến đối kháng hắn."

Zatanna mở ra tay nói: "Vị tiểu thư này đại khái là hơn một tháng trước tìm tới chúng ta, nói đúng ra là nàng gây ra động tĩnh, bị Constantin phát hiện."

"Sức mạnh của nàng phi thường không ổn định, trong thân thể chất chứa to lớn tà ác sức mạnh, chúng ta rất khó xác định nàng đến cùng thật sự lo lắng ở ác ma giáng lâm, vẫn là nói nàng vốn là ác ma binh sĩ."

"Ta không phải." Raven phủ nhận nói: "Ta không có cách nào, ta không cách nào khống chế ta từ lúc sinh ra đã mang theo sức mạnh, cái kia cuối cùng cũng có một ngày sẽ mất khống chế."

Nương theo nàng ngữ điệu biểu hiện có chút lo lắng, gian phòng bên trong hết thảy đồ dùng trong nhà cũng bắt đầu lay động, Zatanna có chút kinh dị lùi về sau hai bước, Schiller nhưng dùng cây dù gõ một cái mặt đất.

Bang một tiếng, rung động lắng lại.

Raven cũng rất kinh ngạc, nàng giương mắt nhìn Schiller, Schiller khe khẽ thở dài nói: "Ta còn muốn mua toà nhà này đây, nữ sĩ, ngươi không thể ở đây hủy người xấu."

Raven lần nữa khôi phục lạnh lùng nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng ta phải có cái chỗ dung thân, bằng không ta sẽ làm hỏng càng nhiều đồ vật."

"Chuyện ma quái nghe đồn đến từ ngươi?"

"Trên thực tế không phải."Zatanna nói: "Là Constantin phát hiện nàng bất khả khống sau khi, ở phụ cận dùng chút đạo cụ bố trí một ít phép che mắt chế tạo ra chuyện ma quái giả tạo, tiện đem tới gần người bình thường doạ lui  nếu không cái này lớn bom nổ tung nhất định sẽ nổ chết rất nhiều người."

"Liền cần phải là nơi này sao?"

"Xin nhờ giáo sư, này đã là Gotham mật độ thấp nhất khu nhà ở, chẳng lẽ muốn đem nàng làm đi Đông khu sao? Cái kia nàng một bạo phát lên, Gotham người có thể muốn diệt sạch."

Schiller làm ra một bộ một lần nữa xem kỹ tư thế, Raven thẳng tắp đứng ở nơi đó, hai tay trùng điệp đặt ở trên bụng.

Tư thái của nàng phi thường tươi đẹp, nhìn qua như là loại kia trong thần điện tượng thần, khí chất để lộ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được lạnh lùng cùng khắc chế, nhưng tâm tình của nội tâm rõ ràng không phải bình tĩnh như vậy.

"Ngươi chịu qua huấn luyện." Schiller nói: "Tiêu diệt tình cảm của ngươi, khắc chế nội tâm chập chờn, tốt nhất vô tri vô giác, sống được như cái xác chết di động."

Raven môi giật giật nói: "Tâm tình của ta sẽ kích phát ta sức mạnh, đại tế ti nói cho ta, tốt nhất làm như thế."

"Nhưng nàng không có nói cho ngươi biết, tình cảm càng là kiềm chế, bạo phát lên liền sẽ càng mạnh mẽ liệt." Schiller lắc lắc đầu nói: "Đây chính là chỉ học ma pháp không học tâm lý học hậu quả.".