Chương 2259: Vi vu mà xuống (mười lăm)

Chương 2259: Vi vu mà xuống (mười lăm)

Trong phòng đèn bị thắp sáng, ở ánh đèn làm nổi bật bên dưới, trong phòng trang trí càng hiện ra ngắn gọn lịch sự tao nhã, có loại trống trải trang viên lớn không có ấm áp, làm lò sưởi cũng bị điểm lên thời điểm, thì càng thêm sinh hoạt hóa khí tức.

Schiller đối với toà nhà này không thể càng hài lòng, liền ở Raven cùng Zatanna giới thiệu tình huống cụ thể thời điểm, hắn vẫn ở phòng khách cùng phòng ăn trong lúc đó đi qua đi lại, thưởng thức đồ dùng trong nhà cùng thiết bị điện tử chi tiết nhỏ.

Kỳ thực không cần Raven nói Schiller cũng biết là xảy ra chuyện gì, hắn đối với Trigon cùng Raven này đối với oan chủng cha con ấn tượng vẫn là rất sâu, nguyên nhân chủ yếu là ở truyện tranh mặt sau tuyến cố sự ở trong vạch trần ra Trigon không ngừng Raven một đứa con gái, hắn còn có những hài tử khác, mà những hài tử này chính là "Nguyên tội" .

Phi thường trùng hợp là, Raven đại biểu chính là "Ngạo Mạn" .

Ở sau đó nguyên tội cuộc chiến ở trong, đại biểu Ngạo Mạn Raven biểu hiện ra vượt xa cha nàng cùng nàng nguyên bản sức mạnh to lớn, điều này làm cho Schiller hoài nghi sức mạnh của nàng kỳ thực cũng không đến từ ở ba cung, cũng không đến từ ở bản thân nàng, mà rất có thể đến từ Ngạo Mạn cái này khái niệm.

Đừng quên, trong vũ trụ này Ngạo Mạn khái niệm duy nhất chỉ định phát ngôn viên là Lucifer.

Schiller cùng Lucifer quan hệ không tệ, cũng chính bởi vì bọn họ giống nhau như đúc Ngạo Mạn, nhưng cái này gọi Raven tiểu cô nương cùng Ngạo Mạn đến cùng có quan hệ gì, Schiller xem truyện tranh thời điểm liền không làm rõ.

Bởi vì ở truyện tranh nội dung vở kịch bên trong, đặc biệt là ở lần thứ nhất đánh Trigon nội dung vở kịch bên trong, Raven không thể nói là Ngạo Mạn, chỉ có thể nói là toàn trường nhất khiêm tốn, lý trí nhất một cái.

Thân thế của nàng cũng rất đơn giản, mẹ nàng chịu đến Tà giáo đầu độc cùng Trigon sinh ra nàng, nàng từ nhỏ đã bị mang tới một cái gọi Azarathian địa phương, chịu đến Azar nữ thần che chở cùng Azar nữ thần tôn nữ đại tế ti giáo dục.

Kết quả Azar nữ thần sau khi chết, vì bảo vệ sức mạnh yếu bớt, Raven khôi phục cùng cha nàng liên hệ, biết được cha nàng nghĩ muốn xâm lấn cũng chinh phục Địa cầu tà ác kế hoạch, liền nàng liền đến Địa cầu viện binh.

Nói đúng ra là nhắc nhở người địa cầu tự cứu, thế nhưng kết quả Zatanna vừa nhìn trên người nàng nhiều như vậy tà ác sức mạnh, liền cảm thấy nàng khẳng định là ác ma lính hầu, liền liền cảnh cáo lúc đó Justice tuyệt đối đừng tin tưởng nàng, Justice vẫn đúng là liền không tin, thậm chí đều không có làm chuẩn bị.

Sau đó Trigon thật sự giáng lâm, chứng thực Raven nói là thật sự, kết quả Justice liền bởi vì hoàn toàn không tín nhiệm Raven mà ra sức đánh quân đội bạn, đem lúc đó chính đang chống cự Trigon hiền giả trực tiếp đánh ngã, thậm chí ba cung đều lộ mặt sau khi, bọn họ còn ở mạnh miệng, chính là không tin Raven là người tốt.

Nhìn từ góc độ này, ai là Ngạo Mạn Raven cũng không thể là Ngạo Mạn a, Lucifer đến cũng phải đem tốt nhất mạnh miệng thưởng ban Justice ba bá chủ.

Đoạn chuyện xưa này nhường Ngạo Mạn khắc sâu ấn tượng, bởi vì Justice League không phải là không có ăn quả đắng thời điểm, thế nhưng như cố sự này ở trong như thế thuần túy làm Joker tình huống vẫn tương đối hiếm thấy.

Có người sớm báo động trước, nguyên bản liền am hiểu làm kế hoạch cùng làm chuẩn bị Batman làm như không có nghe thấy, nguy cơ chân chính đến, trừ ra sức đánh quân đội bạn ở ngoài cái gì cũng không làm, phát hiện mình sai lầm, thế nhưng kiên quyết mạnh miệng cự không thừa nhận, đến cuối cùng cũng không có năng lực thu thập hỗn loạn, vẫn là Teen Titans nội dung vở kịch giết mới đem Trigon cho kiếm về đi, này liên tiếp thao tác thật có thể được xưng là là công chính di phong (thói cũ còn sót lại).

Bởi vì nội dung vở kịch đặc biệt làm người tức giận, vì lẽ đó Schiller ấn tượng liền tương đối sâu khắc, có điều Trigon là DC truyện tranh ở trong một cái điển hình sức chiến đấu chợt cao chợt thấp, cường độ hoàn toàn quyết định bởi nội dung vở kịch cần nhân vật, nguyên nhân chính là như vậy, trước Schiller cũng chưa hề nghĩ tới muốn cùng hắn giao thiệp với.

Chỉ từ truyện tranh đến xem, lần thứ nhất hắn xâm lấn cường độ vẫn tương đối cao, ít nhất là đem toàn bộ hoàn toàn thể Justice làm cho gà bay chó chạy, nếu như không phải mặt sau vì kết cuộc nội dung vở kịch giết, bằng vào Teen Titans là không thể làm sao được hắn.

Có điều nếu Raven đã xuất hiện, Trigon là sớm muộn đều muốn tới, Schiller hơi suy nghĩ sau khi, tâm trạng có chút sắp xếp, thế nhưng cho đến nay cũng không vội, hắn vẫn phải là trước tiên giải quyết nhà vấn đề.

"Các ngươi phải nghĩ biện pháp cho nàng thay cái nơi ở." Schiller xem dưới Zatanna nói: "Ta muốn mua toà nhà này."

Zatanna biểu hiện có chút khó khăn, nàng nói: "Nếu có thể làm cho nàng vào bên trong thế giới, chúng ta khẳng định làm cho nàng đi vào, vấn đề chính là nàng mang theo năng lượng quá nhiều, sau khi đi vào sẽ hiện ra ảnh hưởng bên trong thế giới tính ổn định."

"Gotham lớn như vậy, đâu đâu cũng có nhân khẩu đông đúc khu, có thể tìm tới một cái thưa thớt khu nhà ở rất không dễ dàng, huống hồ phòng này mặt sau lớn như vậy một chỗ, vạn nhất thật nổ tung, tiến vào rừng rậm bên trong còn có thể giảm thiểu một ít thương vong, ngài nói đây? Giáo sư."

Zatanna hướng ra phía ngoài nhìn một chút nói: "Này xã khu cũng có không ít nhà, nếu không ngươi mua bên cạnh cái kia tòa? Này hai tòa trong lúc đó khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Giá cả trên có hiện ra khác nhau." Schiller hồi đáp: "Ta tiền chỉ đủ mua này một căn."

Zatanna bị hắn trắng ra có chút làm sửng sốt, nàng vừa định nói lẽ nào Schiller còn có thể vì tiền phát sầu sao, thế nhưng suy nghĩ một chút, trên thế giới này ai không biết vì tiền phát sầu đây? Nàng cùng Constantin cũng sẽ.

Quãng thời gian trước nàng cùng Constantin vẫn ở tại cửa hàng sách trên lầu, thật vất vả thông qua kinh doanh kiếm lời ít tiền, chuẩn bị thuê cái nhà, khủng hoảng kinh tế liền đến, cửa hàng sách kinh doanh tình hình càng ngày càng kém, hiện tại cũng là miễn cưỡng đủ sống tạm, vẫn là chỉ có thể chen ở trên lầu một gian phòng.

Cũng may hai người bọn họ đều là ma pháp sư, có thể thông qua tiếp đơn kiếm tiền, tháng ngày cũng còn miễn cưỡng không có trở ngại, có điều khủng hoảng kinh tế trước nói cái gì mua nhà mở chi nhánh loại hình là không hi vọng.

Nghĩ đến đây, Zatanna lại nghĩ đến nàng sáng sớm ngày mai còn có cái lớn sống, nếu như không lên nổi hoặc là mệt rã rời, tập trung không được sức chú ý lại đến đập ở trong tay.

Liền nàng thẳng thắn nói: "Ta biết phòng này khẳng định là bởi vì sự kiện linh dị xuống giá, ngài đem Raven đuổi ra ngoài, sự kiện linh dị không còn, nói không chắc môi giới nhà cửa lại muốn đổi ý."

"Không bằng như vậy, ngài trước tiên đem nhà mua lại, nhường Raven cho ngài giao tiền thuê, làm cho nàng trước tiên thuê ở nơi này một quãng thời gian, như vậy vạn nhất nàng xảy ra chuyện gì, ngài có thể đúng lúc giải quyết, không đến nỗi làm cho nàng đem toàn bộ thành thị đều nổ."

Schiller cũng nhìn ra Zatanna đúng là không có cách nào, sau khi suy nghĩ một chút, hắn cũng gật gật đầu nói: "Ta ngược lại thật ra không thành vấn đề, có điều vị nữ sĩ này. . ."

Zatanna dùng cùi chỏ mãnh đâm Raven, phát hiện đối phương không cái gì đặc thù phản ứng, liền biết chắc là cái không tham gia qua Battleworld nhà quê, không biết Schiller đại danh đỉnh đỉnh.

Liền nàng không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Vị giáo sư này tương đương có tiếng, hơn nữa ở người bình thường xã hội ở trong, hắn là cái phi thường lợi hại nhà tâm lý học, hoàn toàn có thể giáo dục ngươi làm sao khai thông chính mình tâm tình không cần muốn vẫn kìm nén, nói không chắc tâm tình của ngươi thông thuận, chính mình cũng có thể khống chế nguồn sức mạnh này, ngươi nói xem?"

Raven không phản ứng gì, nàng gật gật đầu, thế nhưng rất nhanh lại mở miệng nói: "Ta không tiền, giao không được tiền thuê nhà."

"Vậy thì đi ra ngoài làm việc a!" Zatanna cất cao giọng nói: "Đi ta cửa hàng sách công tác, chúng ta đem cửa hàng sách lầu một đổi thành tiệm cà phê, bán kiểu Anh bữa sáng cùng cà phê, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, nhưng thiếu cái khí lực đủ lớn nhập hàng vận chuyển công, ta cảm thấy ngươi có thể đảm nhiệm được."

Raven còn muốn mở miệng nói cái gì, Zatanna bất đắc dĩ nói: "Thời đại này có phần công tác cũng không tệ, ngươi biết ta đem tuyển mộ thông báo theo ra đi có bao nhiêu người đến nhận lời mời sao? Hôm qua tới cái thứ nhất thậm chí là chỉ cá sấu!"

Raven tựa hồ cũng không biết từ đâu phản bác, liền chỉ có thể gật gật đầu, Zatanna nói: "Cửa hàng sách ở đĩa quay khu, cách nơi này không tính đặc biệt xa, ta đem địa chỉ lưu cho ngươi, lại đem Constantin chiếc xe cũ kỹ kia cho ngươi, ngươi lái xe đi đi làm, đừng đi tàu điện ngầm hoặc giao thông công cộng  nếu không ở trên đường nổ liền xong đời."

"Nàng lái xe đi đi làm, ở trên đường nổ không cũng như thế xong đời?" Schiller nói: "Ngươi là hi vọng mặt đường lên người so với mặt đất ít người sao?"

Zatanna thở dài nói: "Vậy cũng chỉ có thể mở cái truyền tống môn, thấy quỷ, vốn là nhanh không tiền mua tài liệu."

Zatanna hấp tấp đi, chỉ chừa Schiller cùng Raven hai người, rất nhanh Schiller cũng chuẩn bị rời đi, trước khi đi đối với Raven nói: "Bố trí ở trong phòng thần quái đạo cụ không nên cử động, ngày mai buổi sáng ta sẽ đi ký hợp đồng, buổi chiều sẽ mang đến một ít sinh hoạt nhu phẩm cần thiết."

Raven thẳng tắp ngồi ở nguyên gật gật đầu, Schiller phát hiện nàng then chốt cứng ngắc, thật giống như nàng đúng là cái điêu khắc, đây là nghiêm trọng thân thể hóa bệnh trạng.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, một cái sinh ra cái gì cũng không hiểu hài tử vẫn bị giáo dục muốn kiềm chế tình cảm, không thể có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, vậy thì mang ý nghĩa nàng tâm tình máy xử lý quan xưa nay liền không từng công tác, vậy thì càng sẽ không xử lý tâm tình.

Nói cách khác nàng hài lòng sẽ không cười, khổ sở sẽ không khóc, nàng không biết những tâm tình này đại biểu bản năng động tác là cái gì, lại càng không có phát tiết cảng.

Lần này tốt, dọn nhà đồng thời mở cái phòng khám tâm lý sự tình đúng là thỏa, chính là nghênh đón đệ một bệnh nhân thực sự là quá vướng tay chân, từ tình huống trước mắt đến xem, e sợ muốn tái tạo toàn bộ nhân cách mới có hy vọng chữa khỏi.

Schiller trên đường trở về vẫn đang nghĩ, nguyên bản hắn cho rằng trị Batman đã là điểm cuối, không nghĩ tới núi cao còn có núi cao hơn.

Có điều Schiller thừa nhận, hắn xác thực cũng rất lâu không có làm qua bác sĩ tâm lý, Tham Lam là Tham Lam sự tình, từ khi hắn đi tới Gotham sau đó liền không có tiến hành bình thường tâm lý cố vấn, phần lớn thời gian là đang làm lý luận tâm lý học, có quan hệ ứng dụng tâm lý học hắn cũng phải trở về nhiều tra tra tư liệu.

Ngày thứ hai Schiller đúng hẹn mà tới, chủ nhà rõ ràng là phái người đi kiểm tra qua nhà, phát hiện sự kiện linh dị cũng không có giảm bớt, cuối cùng vẫn là không thể không nhận mệnh, lấy giá tiền cực thấp đem nhà bán cho Schiller.

Có điều Schiller rõ ràng này phiền phức vẫn chưa xong, môi giới nhà cửa nhưng là thiệt thòi rơi mất một số tiền lớn, là loại kia cũng sẽ khiến người có tiền đau lòng một số tiền lớn, nếu như ngày nào đó thần quái hiện tượng biến mất, hắn e sợ còn có thể đánh chút cái khác chủ ý.

Thế nhưng Schiller đúng là không lo được nhiều như vậy, trước hắn ở Tây khu trang viên khu cũng nhận thức không ít hàng xóm, đại đa số đều là một ít lạc hậu người giàu có, bất quá bọn hắn đều lục tục chuyển tới Nam khu, Schiller cơ bản là cuối cùng một nhóm đi.

Nếu như muốn mở tư nhân phòng khám tâm lý, trừ muốn làm thủ tục ở ngoài, khách hàng quần thể cũng rất trọng yếu, vì lẽ đó Schiller còn phải định ra dọn nhà mới tiệc rượu danh sách, đồng thời muốn đem tiệc rượu làm rất giống dạng, như vậy mới có thể mời chào sau khi khách hàng.

Nhưng là làm tiệc rượu không phải như thế đơn giản, trước tiệc rượu cơ bản đều là bệnh trạng làm, một mặt là Ngạo Mạn ép buộc chứng cùng bệnh thích sạch sẽ sẽ nhường hắn ở xử lý một số chi tiết nhỏ thời điểm quá mức tích cực, lãng phí thời gian, một mặt Ngạo Mạn cũng khá là yêu thích sống một mình, tụ hội có thể không làm liền không làm.

Nhưng kỳ thực tiệc rượu cùng tụ hội mới là Âu Mĩ bên này phổ biến nhất có điều xã giao hình thức, phát sinh to bằng cái rắm sự tình đều muốn làm cái tụ hội, quê nhà tụ hội càng là không cần lý do gì, có thể là nhà ta đổi cái máy cắt cỏ xin mời xung quanh hàng xóm lại đây mở party, đơn giản chính là tụ lại cùng nhau cho mình tìm chút chuyện làm.

Có thể Schiller dọn nhà mới tiệc rõ ràng không thể như thế làm, hắn cần mời người không ít, tiệc rượu cần còn tinh xảo hơn lại thể diện, nhưng cùng lúc lại không thể quá mức xa hoa lãng phí cùng phô trương, cần phải có kín đáo cảm giác đến tăng mạnh cùng quý khách liên lạc.

Ngạo Mạn lần thứ nhất có bị xã hội này đẩy đi cảm giác, ở người bình thường sinh hoạt bên trong, không phải ngươi nghĩ không cùng người khác liên lạc liền có thể không liên lạc, xã giao đã là tình cảm của bọn họ nhu cầu, cũng là bọn họ sinh tồn cần.

Ở thế tục này khẩu cực kỳ phức tạp cùng ồn ào trong nồi lớn, ai cũng đừng nghĩ làm tự cho là thanh cao hoa hồng, mỹ lệ đến đâu đóa hoa bị nước sôi lăn ba lăn, cũng cùng nấu nát lá rau không khác nhau gì cả.

Một cái cô độc người muốn ở chỗ này tự do vui chơi  phương pháp tốt nhất, chính là làm khối này ai cũng không phân biệt ra được diện mạo thật sự gừng..