Chương 2260: Vi vu mà xuống (mười sáu)

Chương 2260: Vi vu mà xuống (mười sáu)

Hơi chậm một chút thời điểm, Schiller cho Harley gọi điện thoại, Harley hầu như là chạy như bay mà tới, đồng thời phi thường khó mà tin nổi nói: "Ngươi muốn bán nhà? ! Này tòa trang viên sao?"

Schiller một vừa hồi tưởng dọn nhà mới tiệc muốn mời khách tên, vừa nói: "Là, nơi này đại đa số người đều di chuyển, xã khu cũng sẽ rất nhanh suy sụp, ta trở về tương đối trễ, nhà đã không tốt bán, vì lẽ đó còn phải mời ngươi hỗ trợ."

Harley lộ ra một cái có chút khổ sở vẻ mặt, nàng ngẩng đầu đánh giá Schiller thư phòng nói: "Chúng ta có thể đều ở chỗ này vượt qua không ít tháng ngày đây, trang viên này kỳ thực cũng không tệ lắm, không phải sao?"

"Là, nhưng nó đã xác thực không thích hợp lắm người hiện đại cư trú."

"Ngươi dĩ nhiên là cái người hiện đại, này thật là nhường ta giật nảy cả mình!"

Schiller mím môi cười nói: "Ngươi trước tiên chớ giật mình, sau khi ngươi sẽ càng giật mình, bởi vì sau đó ta muốn cùng ngươi nói chuyện chuyện tiền."

Harley lập tức vô cùng khuếch đại há to mồm, sau đó che miệng lại, dùng xem quý hiếm sinh vật ánh mắt xem Schiller.

"Ta biết ngươi khả năng muốn đem này tòa trang viên mua lại, sau đó đem nó lưu làm kỷ niệm, nhưng ta cho rằng không cần như thế, nơi này kỳ thực cũng không lưu lại cái gì sinh hoạt dấu vết, cũng không có nhất định phải cất giấu đồ vật."

"Cái kia những ký ức ấy đây?" Harley hỏi: "Xem tới đây đồ dùng trong nhà bố trí cùng bày biện liền sẽ nghĩ tới cái kia đoạn ký ức đây."

"Những kia đều ở trong đầu, Harley, không ở trong phòng, cũng không ở nhà cụ lên."

"Đó là ngươi, ngươi có thể đem ngươi quen thuộc gian phòng hoàn chỉnh sao chép đến ngươi tháp tư duy bên trong, ngươi tự nhiên nắm giữ những này hồi ức, nhưng ta cùng Jason đây? Chúng ta ở đây vượt qua một phần tuổi ấu thơ, ngươi không có thể phủ nhận điểm này."

Schiller hơi nhíu lại lông mày, giữa hai lông mày xẹt qua một tia vẻ mặt thống khổ, hắn trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là nói: "Nếu như các ngươi nghĩ dư vị tuổi ấu thơ, cũng có thể tới ta tháp tư duy trong phòng."

"Vạn tuế! ! !" Harley reo hò nói: "Ta sớm muốn đi nơi đó chơi đùa, nhưng là ngươi luôn nói có chút gian phòng nguy hiểm không nhường ta tiến vào."

"Trên thực tế chúng nó xác thực rất nguy hiểm, ngươi cũng không thể vào, ngươi chỉ có thể. . ."

"Chờ ta đi vào lại nói." Harley rất cao hứng, nàng nhìn chằm chằm Schiller nhìn một lúc sau nói: "Ta cảm giác được ngươi thay đổi rất nhiều, Schiller, dĩ vãng ngươi đều là ở tránh khỏi cùng mọi người sản sinh càng nhiều liên hệ, nếu như không phải sự tình đến chỉ có thể dùng phương pháp này giải quyết mức độ, ngươi sẽ không mời bất luận người nào."

"Ta cũng không cảm thấy đây là mời, chỉ là nếu như ta muốn bán nhà, vậy các ngươi chỉ sợ cũng chỉ có thể đi tháp tư duy bên trong dư vị tuổi ấu thơ."

"Nhưng ngươi rõ ràng có thể không bán nhà." Harley đi tới trước bàn làm việc, đi tới Schiller đối diện, hai tay chống đỡ ở trên bàn làm việc, thân thể về phía trước nghiêng, nhìn chằm chằm Schiller mặt nói: "Ngươi cũng không có như vậy cần tiền, càng không phải như vậy cần dùng loại này hợp pháp thủ đoạn đi kiếm tiền, ngươi ở làm một loại nào đó thử nghiệm sao?"

"Đừng nghĩ dò xét ta, tiểu thư." Schiller giương mắt nhìn ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn Harley nói: "Ngươi hiện tại càng nên suy tính một chút chính ngươi, ngươi nhanh lên đại học, đúng sao?"

"Ta không có."

"Ngươi đương nhiên có, lúc trước ngươi vì hướng về Gordon cường điệu ngươi thành niên, đem mình tuổi tác báo cao vài tuổi  dựa theo hiện tại ngươi hồ sơ tin tức lên tuổi tác, ngươi nên đã lên lớn một."

"Ây. . . Đây chỉ là cái bất ngờ." Harley lộ ra lúng túng vẻ mặt nói: "Ta cảm thấy không cần thiết như thế sớm lên đại học, ta ý tứ là nếu như ta đi, cái kia mấy cái ngu xuẩn nam hài nhất định sẽ cảm thấy rất tẻ nhạt, ta lại cùng bọn họ chơi mấy năm."

"Đừng nói sang chuyện khác." Harley dùng sức vỗ một cái bàn làm việc, nhìn Schiller nói: "Ta ý tứ là, kỳ thực ngươi cũng không cần thiết miễn cưỡng chính mình, nguyên lai như vậy cũng không phải là không thể sống, nếu như mãnh liệt thay đổi ý nguyện đến từ chính ngươi, cái kia thống khổ tự nhiên có thể khắc phục, nhưng nếu như là vì thỏa mãn người khác hi vọng. . ."

Schiller phiết mở rộng tầm mắt không đi nhìn thẳng Harley, hắn bắt đầu trở nên hơi rút ra, Harley tốn biết bao công sức mới đem hắn gọi trở về, sau đó nói: "Được rồi, xem ra ngươi là nhất định không nghĩ chính diện nói chuyện vấn đề này, như vậy chờ đến ta giúp ngươi đem nhà bán đi, chúng ta lại tán gẫu."

"Ngươi là ở thử cho ở trên thế giới này trứ danh nhất nhà tâm lý học làm tâm lý trị liệu không?" Schiller hỏi nàng.

"Là thì thế nào? Ta đại học còn dự định đọc tâm lý học hệ đây, thật sự rất xin lỗi, ngươi học sinh tốt xếp hạng Bruce lại muốn về sau hàng một vị, bởi vì ta nhất định sẽ nắm thứ nhất."

Harley thẳng người lên vung lên mặt nói: "Đáng tiếc ta muốn so với Jason sớm lên đại học  nếu không ta nhất định phải nhìn hắn nắm thứ hai thời điểm đặc sắc vẻ mặt."

"Ngươi nhìn giống là loại kia thầm mến người khác liền muốn cố ý cho hắn gây phiền phức học sinh tiểu học." Schiller bình luận.

"Ngươi thật không hổ là trên thế giới trứ danh nhất nhà tâm lý học, đem trước ngươi mua nhà hợp đồng cho ta, ta đến mau mau đi xem một chút chỗ nào cho ngươi tìm cái oan đại đầu."

Schiller đem phòng ốc tư liệu cho Harley, nhưng hắn biết bọn họ chẳng mấy chốc sẽ gặp lại, tối hôm nay Harley trăm phần trăm sẽ đến hắn tư duy cung điện bên trong, sau đó liều lĩnh xông vào một cái nào đó nguy hiểm gian phòng, bị truy đến chi oa kêu loạn, còn cần hắn đi cứu.

Dọn nhà mới tiệc khách danh sách gần như có cái mô hình, Schiller vốn có thể tiếp tục thu dọn, nhưng hắn quả thật có chút không nhịn được muốn đi xem phòng mới, hợp đồng ký tiền cũng đã thanh toán, hiện tại phòng này liền là của hắn rồi, tuy rằng rất nhiều thứ còn không chuyển tới, nhưng có lẽ hắn có thể đi ở một đêm.

Thế nhưng nếu như muốn đi, ngược lại muốn lái xe đi, không bằng mang điểm sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, Schiller đẩy ra chính mình cửa phòng ngủ, nhất thời không biết nên từ đâu ra tay.

Còn muốn mang tối hôm nay đệm, ngày mai cần dùng đến giáo án, còn có chuẩn bị giáo án cần một chồng sách, còn có công cụ dọn dẹp, thậm chí còn dự định mang một bộ trước Merkel dùng qua khoa điện công công cụ, tới kiểm tra TV điện lưu không ổn định vấn đề.

Hắn hiện tại chiếc xe này cốp sau khá là nhỏ, không hẳn chứa đủ nhiều như vậy đồ vật, chuyển xuống đi chi sau phát hiện không chứa nổi cũng quá phiền phức.

Hiện tại gọi cái công ty dọn nhà cũng quá hưng sư động chúng, Schiller sau khi suy nghĩ một chút đi xuống lầu dưới cầm điện thoại lên giấy vàng bắt đầu lật, lật nửa hôm sau, cuối cùng vẫn là gọi một cú điện thoại.

"Uy? Jack sao? Ta có ít đồ muốn. . . Không, không có máy cắt giấy, thế nhưng kỳ thực máy cắt giấy cũng. . . Được rồi, cái kia ngươi ngủ đi, cái kia ngươi biết Waylon điện thoại sao?"

Schiller nhớ rồi một chuỗi dãy số, điện thoại quay số thời điểm hít sâu một hơi, hắn kỳ thực không có cùng Killer Croc chân chính trao đổi qua, Killer Croc Waylon thuộc về bằng hữu bằng hữu, thực tế chính là người xa lạ.

"Xin chào, ta là Schiller."

Schiller nghe được người đối diện hẳn là cọ một cái lặn xuống nước từ trên giường trốn đi, nhưng cũng không kỳ quái, tên của chính mình quả thật có chút doạ người, đặc biệt là đi qua bạn của Killer Croc Bruce cùng Jack nói ra thời điểm.

"Là như vậy, ta muốn dọn nhà, nhưng không phải hiện tại chuyển, chỉ là ta hiện tại cần mang một ít sinh hoạt nhu phẩm cần thiết đi ta phòng mới, sau đó ngày mai chính thức dọn nhà, ngươi tối hôm nay cùng ngày mai có. . ."

"Không, ta cũng không phải muốn ngươi đến giúp đỡ, ta chỉ là muốn thuê dong. . ."

Killer Croc ở bên kia bô bô nói một tràng đồ vật, Schiller trầm mặc nghe, một lát sau nói: "Cảm tạ ngươi hảo ý, Jones tiên sinh, ta biết ngươi hiện tại không công tác, vì lẽ đó ta sẽ trả cho ngươi tiền lương."

"Không, không có người hướng về ta giới thiệu ngươi, ta là thật sự cần dọn nhà, đại khái là cái trùng hợp đi, Thượng Đế phù hộ ngươi."

Schiller cúp điện thoại suy nghĩ nửa ngày, kỳ thực Killer Croc vừa bắt đầu biểu thị bằng hữu bằng hữu cũng là bằng hữu ta, giúp một chuyện không có gì ghê gớm, thế nhưng trước từ Zatanna nơi đó Schiller biết Killer Croc hẳn là ném công tác, hiện tại đang đang tìm mới.

Gotham nhân công không giống nước Mỹ đại đa số thành thị như vậy quý, hiện tại liền càng tiện nghi, coi như ấn công ty dọn nhà chính giá lương giờ trả tiền cũng không có bao nhiêu tiền, vì lẽ đó Schiller quyết định vẫn là dùng tiền thuê hắn.

Thế nhưng Killer Croc lại lý giải thành là Bruce hoặc là Jack cho Schiller giới thiệu hắn, là hai người bọn họ cùng Schiller vì giúp hắn bận bịu.

Schiller thở dài, người bình thường luôn như vậy, bọn họ phát sinh mỗi một hạng giao tiếp đều không đơn thuần, bao hàm nồng nặc lại phức tạp tình cảm, không ngừng lý giải hảo ý của người khác, học được tiếp thu hảo ý của người khác, đồng thời lại coi này là làm một loại gánh nặng muốn báo đáp.

Ở người bình thường xem ra, đây là một cách tự nhiên học được sự tình, nhưng Schiller biết không phải, này kỳ thực cũng phi nhân loại bản năng một trong, phải nói là một loại khác xã hội quy huấn, chỉ là bởi vì có lợi cho cá thể, cũng có lợi cho bộ tộc, không lấy như vậy lạnh lẽo hình dung từ, mà dùng một cái càng ấm áp từ —— "Ân tình" .

Killer Croc rất nhanh liền đến, đẩy một viên ở buổi tối xem ra có chút khủng bố cá sấu đầu, Schiller kỳ thực có chút hiếu kỳ, Killer Croc đúng hay không cùng cá sấu như thế là động vật máu lạnh.

Nhưng bây giờ nhìn lên không phải, Killer Croc khuân đồ động tác rất lưu loát, không chút nào chịu đến buổi tối hạ nhiệt độ ảnh hưởng, hắn ra chiếc xe kia là cái cỡ nhỏ sương thức xe vận tải, mặt trên lại vẫn dán vào một cái hắn ảnh đầu to.

"Ta vốn là là nghĩ thông công ty dọn nhà." Killer Croc giọng ồm ồm nói: "Còn thiếu một chút liền tích góp đủ gây dựng sự nghiệp tài chính, có điều ta cái trước công trường hoàn công, gần nhất cũng không có cái gì mới công trường, ta vẫn ở làm công ngắn hạn, làm điểm vận chuyển việc."

Schiller nhìn chằm chằm cái kia trên xe vận tải Killer Croc bức ảnh, trong hình Killer Croc chính há to miệng rít gào, bất luận từ góc độ nào xem, tấm hình này đều chỉ có thể nói là phi thường có Gotham phong cách, đơn giản tới nói chỉ là có chút khủng bố.

Hơn nữa hình vuông trên xe vận tải dán vào hình vuông bức ảnh, còn có chút dán lệch, trừ bức ảnh ở ngoài, mặt trên văn tự gì cũng không có, nhường người không thấy được làm cái gì vậy.

"Này không phải là một tấm thật rộng cáo." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Là, chỉ là trước Bruce cho ta tiện tay chụp hình." Killer Croc móc ra di động, cái kia điện thoại di động nhỏ nắm ở hắn móng vuốt lớn bên trong, xinh xắn như cái món đồ chơi, hắn dùng móng vuốt kiện cẩn thận từng li từng tí một nhấn nhấn phím cho Schiller nhìn hắn album ảnh.

Bên trong có không ít hắn cùng Jack, Bruce cùng với Gordon chụp ảnh chung, phần lớn đều là ở bài vị nhang khói sạp ăn vặt, đương nhiên cũng có ở đồn cảnh sát.

"Các ngươi đi đồn cảnh sát làm gì?" Schiller có chút ngạc nhiên chỉ vào một tấm hình hỏi.

"Đương nhiên là đi giúp James bận bịu." Killer Croc nhếch môi cười nói: "Có chút đặc biệt khó thẩm phạm nhân, chỉ cần ta vừa lộ diện, bọn họ liền sợ đến oa oa kêu to, tè ra quần, chiêu này trăm thử trăm linh, nếu như còn không được, vậy thì Jack đến, hắn nhưng là hung danh hiển hách, nếu như hắn cũng không bắt được, cũng chỉ có thể nhường Bruce đến, ai dám đối với Bruce? Wayne mạnh miệng đây?"

Schiller lần thứ nhất ở cá sấu trên mặt nhìn thấy có thể nói nụ cười xán lạn, thật giống như hắn hoàn toàn không ngại chính mình kỳ thực là ba cái người ở trong lực uy hiếp thấp nhất.

Nhưng này thật giống xác thực cũng không cái gì có thể chú ý, dù sao hắn hiện tại cũng không dựa vào lực uy hiếp ăn cơm, nghĩ tới đây, Schiller lại nghĩ đến dán ở xe bên ngoài quảng cáo, này quảng cáo lực uy hiếp có thừa, thế nhưng tuyên truyền lực nhưng không đủ, doạ người nhảy một cái đúng là hành, nhường người làm rõ xe này chủ nhân là làm gì vẫn là kém một chút.

"Có thể phiền phức ngươi sáng sớm ngày mai lại đây một chuyến sao? Ta nghĩ ta có thể nhân ta đi làm thời gian lúc trước lại chuyển một chuyến."

"Đương nhiên không thành vấn đề."

Bọn họ rất nhanh liền đến chỗ cần đến, Killer Croc cũng không có vào phòng con, Schiller chính mình đem đồ vật mang vào cũng thu dọn tốt, đứng ở bên trong cửa sổ đối với hắn cáo biệt.

Rất nhanh hắn mở ra computer  chuẩn bị hoàn thành viết một nửa giáo án, giáo án viết đến đúng là rất nhanh, sau đó hắn lại mở ra vẽ tranh phần mềm.

Raven lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn, nhìn chằm chằm phát sáng màn hình máy vi tính nghiêng đầu.

Schiller nhận ra được nàng tồn tại, về sau liếc mắt nhìn, Raven vươn ngón tay trên màn ảnh đồ án hỏi: "Đây là cái gì?"

Schiller quay đầu lại xem chính mình màn hình máy vi tính, mặt trên của nó là cái hình tròn đồ án, đồ án trung gian là vẽ một nửa phim hoạt hình cá sấu.

"Đây là cá sấu."

"Ta biết đây là cá sấu, ta ý tứ là ngươi tại sao muốn hơn nửa đêm không ngủ, ở đây vẽ cá sấu?"

"Ân. . . Đại khái là vì trả lại ân tình?".