Chương 2261: Vi vu mà xuống (mười bảy)

Chương 2261: Vi vu mà xuống (mười bảy)

Sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ đồng hồ, Killer Croc liền đến, trên thực tế Schiller còn không lên, hắn là nghe được tiếng chuông cửa mới tỉnh.

Tối ngày hôm qua hắn công tác đến hơn hai giờ, có điều cũng may đã toàn bộ hoàn thành, Schiller cho Killer Croc công ty dọn nhà vẽ một cái ký hiệu, còn lợi dụng Khói Xám in ra.

Hắn rất nhanh liền lên xe, ở lái về trang viên trên đường, một đường đều đang suy tư làm sao mở cái miệng này.

Kỳ thực này rất đơn giản, không phải sao? Chỉ cần nói "Ha, cảm tạ ngươi tối hôm qua như vậy muộn lại đây, ta cảm thấy ngươi khả năng cần cái cái này" sau đó thuận thế đem có thể dính ở trên xe tải ký hiệu đồ án móc ra là được.

Nhưng đối với cô độc chứng người bệnh tới nói, này có chút khó.

Cô độc chứng người bệnh cảm tình đường nối hầu như là hoàn toàn đóng kín, bọn họ chỉ có thể từ xã hội quy tắc cùng lẽ thường suy đoán ra chính mình hiện tại nên có tình cảm gì, nên dành cho thế nào cảm tình báo lại, nhưng trên thực tế bọn họ cũng không có.

Schiller chỉ biết hắn ở thời gian nghỉ ngơi kêu Killer Croc, Killer Croc lại đây  dựa theo đã biết xã hội quy tắc, Killer Croc hy sinh chính mình thời gian nghỉ ngơi giúp hắn dọn nhà, vì lẽ đó hắn nên cảm tạ hắn, nhưng trên thực tế, Schiller nội tâm cũng không có cái gì lòng cảm kích.

Cùng với nếu như hắn hiện tại muốn báo lại, hắn nên làm ra một bộ cảm tạ tư thế cũng có chút hưng phấn, mà khó nhất là hắn muốn biểu hiện ra chờ mong Killer Croc nhìn thấy bức đồ án này lộ ra vẻ mặt, lại như người nào đó đưa những người khác lễ vật thời điểm, chờ mong nhìn thấy đối phương vẻ mặt vui mừng như vậy.

Nhưng Schiller không đáng kể Killer Croc sẽ lộ ra vẻ mặt gì, bởi vì bất luận Killer Croc là kinh hỉ vẫn là căm ghét, hắn đều sẽ không bởi vậy cảm thấy cao hứng hoặc là tức giận.

Càng quan trọng là, hắn kỳ thực có thể từ trên lý thuyết phân tích ra Killer Croc sẽ lộ ra vẻ mặt gì, thậm chí nhỏ đến tấm kia cá sấu mặt cái trước nhỏ bé nếp nhăn, hắn đều có thể ở trong đầu thiết nghĩ ra được, vì lẽ đó trên thực tế hắn hoàn toàn không chờ mong.

Lại muốn biểu hiện ra cảm kích, lại muốn biểu hiện ra hưng phấn, còn muốn biểu hiện ra chờ mong, này vài loại cảm tình không thể làm hỗn, hơn nữa phải có thứ tự trước sau, mãnh liệt trình độ cũng muốn xếp thứ tự, ở biểu hiện ra đồng thời còn muốn mở miệng nói chuyện, còn phải trường thi phát huy đối với phản ứng của đối phương làm phản hồi, vạn nhất có một cái phân đoạn tính sai, tuồng vui này coi như là triệt để đập.

"Tối ngày hôm qua ta thấy ngươi trên xe quảng cáo. . ."

"Ngươi thật giống như rất lưu ý cái kia." Killer Croc đánh gãy hắn, nói: "Kỳ thực ta biết món đồ kia có chút doạ người, thế nhưng trước ta cùng Jack đánh cuộc thua, vì lẽ đó chỉ có thể đem nó dính lên, đến thời gian ta liền đem nó bỏ đi đến, quên nó đi."

"Ta ý tứ là, ngươi công ty dọn nhà kỳ thực. . ."

"Vậy cũng chỉ là ta một cái trong đó giấc mơ, nói một chút mà thôi, làm lão bản cái gì vẫn tương đối thích hợp Bruce? Wayne, không phải sao?"

Đáng chết người bình thường, Schiller vẫn là không nhịn được ở trong nội tâm mắng, có thể hay không để cho hắn đem câu nói này nói xong.

Các loại, Killer Croc cũng có thể bị giao cho là người bình thường phạm trù sao?

Nhưng hiện tại xem ra thật giống đúng là như vậy, đối phương trừ cái kia có chút doạ người bên ngoài ở ngoài, cũng không cái gì không chỗ bình thường, hắn liền trạng thái tinh thần đều phi thường bình thường.

Schiller suy đoán khả năng là quanh năm trọng lao động chân tay tiêu hao trong cơ thể hắn bạo lực thừa số, nhường hắn phát tiết rơi mất những kia không chỗ phát tiết tinh lực, vì lẽ đó nhường hắn xem ra lại như cái bên ngoài có sự dị thường người bình thường.

Không trách hắn có thể ở Gotham tầng dưới chót sống đến mức xuống, tuy rằng mọi người khả năng vừa bắt đầu sẽ bị hắn bên ngoài doạ đến, thế nhưng đánh lên liên hệ đến, chẳng mấy chốc sẽ ý thức được này cũng không phải cái quái vật, là giống như bọn họ người bình thường.

Xem ra cùng mình hoàn toàn ngược lại, Schiller nghĩ, đang cùng mình giao thiệp với thời điểm, mọi người đều là bị bộ này ưu tú da người mê hoặc, nhưng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ phát hiện da người bên dưới ẩn giấu là một cái quái vật.

Lái xe Killer Croc quay đầu nhìn về phía hắn cũng nói: "Ngài có chuyện gì muốn nói sao? Giáo sư?"

Schiller đơn giản cũng không nói, hắn trực tiếp đem hắn làm tốt cái kia bức áp phích đưa cho Killer Croc.

Bởi vì áp phích là cuốn lấy, Killer Croc cũng không thấy đây là vật gì, mãi đến tận xe ở cửa trang viên dừng lại, Killer Croc mới có chút nhọc nhằn triển khai to lớn ký hiệu áp phích.

"Ta lão thiên!" Hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng, trên dưới đánh giá áp phích, thế nhưng bởi vì cánh tay mở kỳ thực cũng không đủ lớn, không thấy rõ toàn bộ áp phích toàn cảnh.

Hắn đem mình dán ở trên xe tấm kia ảnh xấu mảnh cho cầm hạ xuống, mang theo áp phích đi tới nóc xe, sau đó đối với phía dưới hô: "Giáo sư, giúp ta kéo một hồi phía dưới, nhường chúng ta đem nó dán lên!"

Áp phích ký hiệu rất nhanh liền bị dán lên.

Nó bên ngoài có một cái màu đen hình tròn khung, hình tròn khung bên trong có một con chính đang so với ngón tay cái phim hoạt hình cá sấu, một bên chen chúc một bên con mắt, nứt ra miệng rộng bên trong răng lên còn lóe ánh sáng, hôn bộ cùng đầu từ viên khung mặt trên đột xuất đi.

Hình tròn khung phía dưới dùng đồng dạng phong cách phim hoạt hình kiểu chữ viết "Killer Croc công ty dọn nhà" .

Killer Croc từ trên mui xe nhảy xuống, nhìn thấy này đồ án trong nháy mắt liền sửng sốt, hắn phục hồi tinh thần lại dùng ngón tay chỉ phía dưới vậy được chữ nói: "Cái kia, giáo sư, Killer Croc là ai?"

Schiller này mới nhớ tới đến, kỳ thực Killer Croc không hề gọi Killer Croc, tên của người ta gọi Waylon · Jones, đồng thời bởi vì hắn đời này chưa từng làm sát thủ, vì lẽ đó cũng không có Killer Croc danh hiệu.

"Thế nhưng này quá khốc, ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta hai cái bằng hữu tốt nhất đều có một cái siêu khốc danh hiệu, Batman cùng Joker, nhưng ta nhưng không có, có điều không quan hệ, hiện tại ta có, Killer Croc, quả thực khốc chết!"

"Ngươi thích dấu hiệu này sao?"

"Đương nhiên! Nó cực giỏi! Tuy rằng nhìn qua này áp phích là đang nói 'Đáng sợ cá sấu sát thủ sẽ giết cả nhà ngươi sau đó giúp ngươi dọn nhà' nhưng ta cảm thấy này phi thường thích hợp ta, cũng phi thường thích hợp Gotham."

Killer Croc vô cùng vui vẻ uốn éo nói: "Vốn là ta đều nghĩ từ bỏ mở cái công ty dọn nhà chuyện này, thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút có lẽ mấy ngày nay nắm chặt đánh vài phần công, ta liền có thể đem trước xem trọng gian kia bề ngoài thuê lại đến, có bề ngoài ta là có thể bắt đầu tiếp đơn."

"Ta rất xem trọng ngươi." Schiller không biết nói cái gì, chỉ có thể nói một câu cái này.

Killer Croc xem ra vô cùng hưng phấn, Schiller vốn định giúp hắn bận bịu, bởi vì Khói Xám cũng không phải là không thể vận chuyển, tuy rằng tình cảnh sẽ có chút quỷ dị, nhìn giống là đồ dùng trong nhà ở trên trời lung lay, nhưng ngược lại phụ cận cũng không có những người khác.

Nhưng Killer Croc ngăn cản Schiller hành động, tựa hồ vì biểu diễn hắn chuyên nghiệp, hắn một người một bên vác một cái tủ treo quần áo, hai tay còn có thể phân biệt xách hai cái hoa viên bếp nướng, không mấy chuyến liền đem Schiller cần đồ dùng trong nhà chuyển tới trên xe.

Đi tới phòng mới trên đường Killer Croc vẫn ở rất hưng phấn nói hắn công ty dọn nhà kế hoạch, hắn chuẩn bị thuê cái cửa diện tiếp đơn, trước tiên mình lái xe làm việc, bởi vì hắn một người gần như liền có thể đỉnh năm cái tráng niên sức lao động, hắn quan sát qua cỡ nhỏ công ty dọn nhà, cũng là bốn năm người, chính hắn cất bước là hoàn toàn không thành vấn đề.

Chờ đến công ty làm lớn một chút, hắn là có thể bắt đầu thuê người, càng quan trọng là hắn có thể thuê Jack, bởi vì Jack trong tay có xe ngựa, đến thời điểm bọn họ là có thể không ngừng chuyển dân cư, cũng có thể hỗ trợ chuyển nhà xưởng cùng công ty.

Hiện tại xe tải tài xế chuyện làm ăn cũng không tốt, dồn dập ở bên ngoài tiếp việc riêng, thế nhưng cũng bởi vì Gotham kiến thiết kế hoạch tiến hành đến xây dựng rầm rộ giai đoạn, cư dân hướng về Đông khu chuyển, nhà xưởng hướng về Tây khu chuyển, dọn nhà việc riêng là nhiều nhất.

Thế nhưng xe ngựa tài xế không phải chuyên nghiệp vận chuyển công, bọn họ lái xe vẫn được, vận chuyển suýt chút nữa, thường thường tập kết bốn năm người ấp úng ấp úng chuyển nửa ngày, đem mình mệt mỏi gần chết, còn không chuyển bao nhiêu đồ vật, cuối cùng làm lỡ cố chủ thời gian, cũng không lấy được tiền.

Vì lẽ đó Killer Croc chuẩn bị mời chào một ít giống như hắn hoặc là là bên ngoài có sự dị thường, hoặc là là từng có một ít không quá hào quang lý lịch tráng niên sức lao động, hắn ra người, xe ngựa tài xế ra xe, trước ở cái này đầu gió nhiều kiếm chút tiền.

Rất rõ ràng, làm Gotham cũng hỗn xưng tên hào phản phái Killer Croc tuy rằng ở rất nhiều truyện tranh bên trong chỉ là cái đơn thuần thập phần bạo lực công cụ người, không thể nói là thập phần có đầu óc, nhưng ít ra có thể ở như vậy ác liệt sinh tồn điều kiện ở trong sờ soạng lần mò còn rảnh rỗi phạm tội, liền chứng minh hắn cũng là có tài năng.

Schiller nguyên bản câu nói kia chỉ là qua loa, thế nhưng đang nghe xong Killer Croc nói hắn kế hoạch sau khi, hắn thậm chí cảm thấy Killer Croc kế hoạch này so với Bruce kế hoạch kia còn đáng tin điểm.

Chí ít hắn không mơ tưởng xa vời, thập phần làm đến nơi đến chốn, còn tưởng tượng mỗi cái phân đoạn khả năng xuất hiện bất ngờ, không trách có thể cùng Batman còn có Joker hỗn lâu như vậy.

Sáng sớm Gotham khó tránh khỏi có chút kẹt xe, Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, suy nghĩ chính mình còn có thể vượt qua hay không buổi học đầu tiên, nếu như không được, liền cùng Victor đổi khóa.

Thế nhưng rất nhanh Killer Croc liền chỉ chỉ ngoài cửa sổ nói: "Giáo sư, khu trường học mới đến, ngươi muốn ở lần này xe sao?"

"Cái kia những gia cụ này làm sao bây giờ?"

"Ta có thể cho ngươi đưa tới, trước tiên chất đống ở trong hậu viện, ngược lại chờ ngươi tan học ta còn có thể sẽ đi qua, đến thời điểm lại thu dọn cũng không muộn."

"Có thể đúng là có thể, nhưng là trong phòng của ta còn có một cái. . . Xem như là nhân vật nguy hiểm đi, ta sẽ gọi điện thoại cho nàng, ngươi đừng để ý nàng là được."

Schiller ở khu trường học mới cửa xuống xe, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới phòng học, trên đường còn không quên đánh Nam khu cái kia tòa nhà điện thoại, căn dặn Raven không nên chạy loạn, chờ sẽ có người qua đi tặng đồ, cái kia vóc người có thể sẽ có chút kỳ quái, không để cho nàng muốn ngạc nhiên.

Raven lúc này đang ở trong phòng xem ti vi, kỳ thực nàng vào ở đến lâu như vậy liền chưa từng xem TV, bởi vì nàng sẽ không dùng cái này thiết bị, nàng từ nhỏ ở hoàn toàn tách biệt với thế gian Thần giới bên trong lớn lên, nơi đó không có hiện đại thiết bị điện tử, vì lẽ đó tuy rằng nàng có nhất định sinh hoạt thường thức, thế nhưng đối với nhân loại khoa học kỹ thuật vẫn có chút không hiểu.

Là ngày hôm qua nàng trốn ở trong phòng nhìn thấy Schiller nắm hộp điều khiển từ xa xem ti vi, phát hiện này đài đen thui máy móc mặt trên sẽ bá đủ loại hình ảnh, ngày hôm nay nàng một người chờ ở trong phòng tẻ nhạt mới chuẩn bị thử một chút xem.

Nàng nhìn thấy Schiller ngày hôm qua xem cái kia tiết mục ngày hôm nay chính đang phát lại lần thứ hai, khi thấy cao hứng thời điểm, chuông cửa vang lên.

Raven xoay người đi mở cửa, mới vừa vừa mở cửa liền bị sợ hết hồn, Killer Croc vừa nhìn thấy mở cửa là cái cô nương xinh đẹp, cũng có chút lúng túng, về sau một chuỗi, trốn đến cửa hiên sau cột.

"Híc, cái kia ta là dọn nhà công nhân, ta đến tặng đồ, nếu không ngươi lên trước lầu, ta chuyển tốt gọi ngươi?"

"Không cần." Raven lắc lắc đầu, như cũ có chút lạnh lùng nói: "Ngươi chuyển đi, ta muốn xem tivi."

Raven trở lại trên sô pha ngồi xuống, Killer Croc một chuyến một chuyến xuyên qua nhà dọn nhà cụ, trong lúc có chút hiếu kỳ, bởi vì trên ti vi bá tiết mục còn rất đặc sắc, hiện tại vừa vặn giảng đến mấy người kia muốn sửa chữa nhà cũ.

"Ta dám nói cái này to con không có chút nào chuyên nghiệp." Killer Croc nói: "Hắn dỡ xà nhà động tác đúng là rất lưu loát, thế nhưng nếu như hắn như thế vác lớn như vậy một khối đầu gỗ, ta dám đánh cuộc, ngày thứ hai trên vai hắn sẽ có một khối to lớn máu ứ đọng, ít nhất muốn hai tháng mới có thể tốt toàn."

"" rất khó sao?" Raven có chút không rõ hỏi.

"Đương nhiên, cái kia xà ngang phi thường trọng, hơn nữa khó có thể cân bằng, thông thường muốn hai người đồng thời vác, nếu như nhất định phải một người vác, hắn muốn đem này một đầu vác trên vai, một đầu khác kéo, như vậy kéo đi về phía trước." Killer Croc khoa tay một hồi sau khi nói.

Sau đó hắn nhìn thấy Raven đứng lên, chuyển qua hướng về cửa đưa tay nhẹ nhàng chỉ tay, tủ quần áo bay vào trong nhà, vững vàng mà rơi ở trên mặt đất.

Killer Croc trợn mắt ngoác mồm..