Chương 2262: Vi vu mà xuống (mười tám)

Chương 2262: Vi vu mà xuống (mười tám)

"Ta là cái ma pháp sư." Raven phi thường trắng ra nói.

"Không phải, ta ý tứ là, ngươi mới vừa đó là ma pháp?" Killer Croc duỗi ra móng vuốt khoa tay một hồi.

"Đó là niệm lực, cũng coi như là ta năng lực một trong đi, hiện nay xem như là ta khống chế tốt nhất năng lực." Raven khẽ thở dài một hơi, xoay người ngồi trở lại đi tiếp tục xem ti vi.

Killer Croc ánh mắt lại sáng lên, hắn nói: "Loại năng lực này là có thể học sao? Ta có thể học niệm lực sao?"

"Ngươi không được." Raven tiếp tục lạnh lùng hồi đáp: "Đây là một loại huyết thống năng lực, trừ phi phụ thân ngươi cũng là cái đại ác ma, bằng không không được."

"Ta không biết ta phụ thân là ai, ngược lại sẽ không là cá sấu." Killer Croc nhún vai một cái nói.

Lúc này Raven lại đột nhiên sửng sốt, nàng lại đứng lên, quay đầu lại tỉ mỉ đánh giá Killer Croc nói: "Ý của ngươi là cha mẹ ngươi đều là nhân loại, thế nhưng ngươi nhưng trưởng thành như vậy?"

Killer Croc gật gật đầu.

"Phản tổ huyết thống sao?" Raven đăm chiêu nói: "Phản tổ huyết thống thông thường sẽ không chỉ có bên ngoài lên biến hóa, ngươi cảm thấy ngươi cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Ta khí lực đặc biệt lớn có tính hay không? Ta rất ít cảm thấy mệt, không cần ăn rất nhiều thứ cũng có thể kiên trì thời gian rất lâu."

Raven lắc lắc đầu nói: "Khẳng định không ngừng những này, động vật loại phản tổ huyết thống thông thường đến từ thời đại thượng cổ động vật thần chúc phúc, Satoshi nữ thần nói cho ta biết, ở nhân loại còn cần các loại thần linh che chở niên đại, có không ít dã thú thần linh chúc phúc cho trong bộ lạc mạnh mẽ chiến sĩ."

"Những này chiến sĩ sẽ nắm giữ dã thú bộ phận bên ngoài, thậm chí là có thể trực tiếp biến thành dã thú, bọn họ sẽ nắm giữ sức mạnh to lớn, còn biết một chút dã thú thần linh ma pháp, dẫn dắt bộ lạc chiến thắng Man Hoang, kéo dài huyết thống."

"Tuy nhiên nhân loại sinh sôi tốc độ quá nhanh, một đời lại một đời người pha loãng loại này quý giá huyết thống, vì lẽ đó ở hiện tại cơ bản không nhìn thấy, nhưng cũng sẽ có một ít người may mắn đột nhiên thức tỉnh phản tổ huyết thống."

"Ý của ngươi là ta cũng có thể biết ma pháp?"

"Nếu như ngươi là loại này phản tổ huyết thống người nắm giữ, vậy hẳn là là biết một chút ma pháp, cho tới ngươi tại sao sẽ không, ta cũng làm không rõ lắm, nếu như đại tế ti ở chỗ này khả năng có thể nhìn ra."

Raven cho rằng Killer Croc sẽ biểu hiện khá là ủ rũ, dù sao xem ra hắn đối với ma pháp rất có hứng thú, nhưng cái này to con không chút nào nản lòng, hắn nói: "Ta sẽ không không quan hệ, ngươi sẽ không được sao? Ngươi gần nhất có ở tìm việc làm sao?"

"Có người cho ta công việc." Raven thành thật trả lời: "Đi cửa hàng sách làm vận chuyển công."

"Quá đúng rồi!" Killer Croc vỗ tay cái độp nói: "Chính là vận chuyển công, ngươi quả thực quá thích hợp làm vận chuyển công."

Sau đó hắn chà xát hai con to lớn móng vuốt, thậm chí là có chút nhăn nhó nói: "Cái kia. . . Ta cũng nghĩ thông một nhà công ty dọn nhà, chỉ thiếu một chút tiền liền có thể thuê đến bề ngoài, thế nhưng ta một người chuyển có chút làm lỡ thời gian, ngươi xem. . ."

"Ta đi nơi nào công tác đều được, nhưng ta đã đáp ứng bọn họ." Raven nói: "Hơn nữa ta rất nguy hiểm, thể nội có năng lượng khổng lồ, lúc nào cũng có thể nổ tung."

"Nổ tung?" Killer Croc suy nghĩ một chút nói: "Ta có một người bạn cũng rất am hiểu nổ tung, xế chiều hôm nay ta làm xong việc vừa vặn muốn đi cùng hắn ăn cơm, nếu không xế chiều hôm nay ngươi trước tiên thử xem?"

Raven nói: "Ta trước tiên gọi điện thoại đi."

Raven cho Oblivion cửa hàng sách gọi điện thoại, thế nhưng hiện tại là sáng sớm, dưới lầu phòng cà phê khẳng định rất bận, vì lẽ đó bất luận là Constantin vẫn là Zatanna, đều không nghe điện thoại.

Mặc dù nói là muốn đi cửa hàng sách công tác, thế nhưng hai người bọn họ cũng không nói lúc nào vào cương vị, nàng cảm thấy hiện tại cái phòng này rất tốt, còn có thể xem ti vi, nếu như giao không lên tiền thuê nhà muốn dời ra ngoài vẫn là rất gay go.

Raven suy nghĩ một chút nói: "Ta cho ngươi làm việc, ngươi sẽ phát tiền lương sao?"

"Đương nhiên, nhưng tiền đề là ngươi ít nhất phải có thể chuyển một nửa đồ vật, muốn ổn còn nhanh hơn, ngàn vạn không thể làm hỏng đồ vật, cũng không thể nói lung tung, ta có thể phân ngươi một nửa tiền."

Raven gật gật đầu nói: "Vậy ta có thể thử xem."

Nói xong nàng đưa tay ra, cửa cái kia vài món không chuyển đồ dùng trong nhà tất cả đều lung lay lên, vững vàng mà xuyên qua toàn bộ nhà một tầng đi tới hậu hoa viên chằng chịt có hứng thú rơi trên mặt đất, còn dựa theo kích cỡ cùng màu sắc phân tốt loại.

Killer Croc càng cao hứng, chính hắn chuyển những này lớn kiện, có vài món phải qua lại mấy chuyến, hắn là không dễ dàng mệt không phải sẽ không mệt, chuyển lên như thế cả ngày cũng là đau lưng nhức eo.

Càng quan trọng là quá chậm, hắn một ngày nhiều nhất chỉ có thể chuyển hai nhà, nếu như tăng ca, nhiều nhất cũng là ba nhà, nhưng có tiểu cô nương này, e sợ một nhà một giờ liền chuyển xong, coi như tính cả lộ trình, hắn một ngày cũng có thể chuyển hơn mười nhà.

Cho tới quá trình sẽ có hay không có điểm huyền huyễn, Gotham người mới không để ý cái này, chẳng bằng bảo hoàn toàn không tiếp xúc đồ dùng trong nhà liền có thể dọn nhà cũng coi như là cái bán điểm, trước liền có cố chủ lo lắng trên người hắn vảy có thể hay không hoa hỏng quý giá đồ dùng trong nhà, lần này liền hoàn toàn không vấn đề thế này.

"Ngươi còn không ăn điểm tâm đi? Làm nhận chức hoan nghênh lễ, ta có thể cho ngươi làm bữa tiệc lớn, có điều khả năng đến mượn dùng một chút nơi này nhà bếp, ta gọi điện thoại hỏi một chút giáo sư."

Schiller chính đang trong giờ học gặm sandwich, ở Killer Croc gọi điện thoại tới nói muốn mượn dùng hắn phòng mới nhà bếp cho mình cùng Raven làm ngừng bữa sáng thời điểm, hắn vô cùng nghiêm túc suy nghĩ qua có muốn hay không trực tiếp bay trở về ăn sẵn có.

Thế nhưng bởi vì mới phòng học còn có một chút đồ vật cần điều chỉnh, hiện tại đang có mấy học sinh ở điều chỉnh trên tường treo sức cùng bảng thông báo, hắn đến ở này nhìn chằm chằm để phòng ngừa có tiểu cơ linh quỷ bóp méo thời khoá biểu, cuối cùng thở dài một tiếng, chỉ có thể coi như thôi.

Killer Croc chính đang phòng mới nhà bếp đại triển trù nghệ, tuy rằng từ diện tích cùng đồ dùng trong nhà kích cỡ đến xem, nguyên bản trang viên nhà bếp càng thích hợp hắn, thế nhưng dù sao phòng mới có thật nhiều hiện đại đồ làm bếp, dụng cụ, lò nướng đầy đủ mọi thứ, thủ nghệ của hắn có đất dụng võ.

Hắn làm cơ bản chính là Gotham tầng dưới chót dân chúng việc nhà món ăn, hầm cá, bánh mì nướng, bơ pho mát xào tất cả, lại đến một đống lớn cây ớt, rất nhanh nồng nặc hương vị liền tràn ngập ở nhà xung quanh.

Gotham địa phương tự điển món ăn khẩu vị chính là nồng nặc cay độc, tầng dưới chót trọng lượng khô việc chân tay người lao động càng cần có chứa lượng lớn nhiệt lượng đồ gia vị cùng với phong phú an-bu-min, chỉ cần đem hai người này tổ hợp lại với nhau, chính là một món ăn.

Nghĩ nghĩ cũng biết, Raven ở Azarathian ăn đều khá là thanh đạm, có thể nói là sinh mệnh duy trì món ăn, rất nhanh liền bị loại này nồng nặc hương vị hấp dẫn sức chú ý, liền TV đều không nhìn nổi.

Nàng ngồi ở nhà bếp đảo đài bên cạnh hung hăng tủng mũi, nương theo từng đường món ăn được bưng lên đến, nàng thực sự không nhịn được nuốt nuốt nước miếng.

"Đến đi." Killer Croc đem tất cả mọi thứ đều rửa sạch, lại rửa một chút chính mình tay, cho mình cầm cái cỡ lớn nhất đĩa, một cái liền nuốt vào một tảng lớn bánh mì.

Raven có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm cổ họng của hắn, nàng biết cá sấu ăn món đồ gì đều là nuốt sống, là không có cách nào nhai : nghiền ngẫm, cái kia Killer Croc đây? Nếu như không thể nhai : nghiền ngẫm, không phải không thử đến mùi vị sao?

Nhưng Killer Croc tựa hồ trả lời qua rất nhiều lần vấn đề này, hắn nói: "Hàm răng của ta mặt sau có một loạt tương tự với nhân loại thực răng, liền giấu ở đầu lưỡi bên dưới, có thể dùng đến nhai : nghiền ngẫm, nhưng so với người bình thường nhọc nhằn một ít, vì lẽ đó ta đều là tùy tiện nhai hai lần liền nuốt."

"Khả năng là bởi vì ta đầu lưỡi tương đối dài, vị giác tế bào so với nhân loại phong phú hơn nhiều, trên thực tế ta có thể nếm trải so với các ngươi càng nhiều mùi vị, hay bởi vì ta sẽ không chảy mồ hôi, vì lẽ đó ta rất thích ăn cây ớt, loại cảm giác đó quá kích thích."

Raven xé một khối nhỏ bánh mì chấm trước mặt bơ canh, này canh bên trong hiển nhiên thả lượng lớn bơ pho mát, vừa vào miệng sữa hương nức mũi, bánh mì cũng rất có dai.

Raven từ trước đến giờ là không có thế tục dục vọng, đối với ăn, mặc, ở, đi lại đều không có cái gì đặc biệt khát vọng, sống sót là được, thế nhưng nàng không thể không thừa nhận, vẫn là loại này thức ăn khá là ăn ngon.

Hai người lấy tốc độ nhanh nhất ăn xong điểm tâm, Killer Croc rửa sạch đĩa, còn đem đĩa nhét vào máy rửa bát bên trong chuẩn bị lại rửa một lần, đem nhà bếp quét tước tốt, lại lau khô ráo trên mặt đất nước, hai người liền chuẩn bị xuất phát.

Mãi đến tận ngồi lên rồi dọn nhà xe vận tải, Raven mới phản ứng được, từ khi Schiller sau khi đến, thân thể nàng bên trong loại kia rục rà rục rịch năng lượng thật giống an phận không ít, vị giáo sư này có cái gì đặc thù sao?

Xe rất nhanh liền mở ra cái thứ nhất cố chủ nhà, này rõ ràng là Killer Croc lão cố chủ, cùng hắn rất quen thuộc, hai người đến cái ôm ấp, Killer Croc đối với cố chủ giới thiệu: "Đây là ta bà con xa biểu muội, giống như ta có chút kỳ quái, thế nhưng không làm lỡ làm việc, ngươi nhìn liền tốt."

Killer Croc ra lệnh một tiếng, Raven tay vừa nhấc, lần này không phải là một cái hai cái đồ dùng trong nhà, hết thảy muốn chuyển đồ dùng trong nhà chỉnh tề bay tới không trung  dựa theo kích cỡ sắp xếp tốt, cái này tiếp theo cái kia bay vào xe vận tải toa xe bên trong.

Cố chủ rõ ràng đang kinh ngạc, Killer Croc ở cùng hắn giải thích đây là ma pháp vẫn là niệm lực, nhưng hiệu quả quả thật không tệ.

Lại tốt công ty dọn nhà cũng phải dựa vào người đi chuyển, mà chỉ cần dựa vào người dọn nhà cụ liền khó tránh khỏi có mài mòn, dù sao muốn bắt lên vác lên lại thả xuống, còn muốn ở trong xe lắc lư thời gian dài như vậy, gõ va chạm chạm là không tránh khỏi.

Thế nhưng phương thức này sẽ cho người một loại an tâm cảm giác, tuy rằng vẫn là muốn ở trong xe lắc lư, thế nhưng ít nhất giảm thiểu nâng lên thả xuống va chạm, đặc biệt là nhằm vào hiện tại khá là lưu hành một ít có màn hình sản phẩm điện tử, tỷ như Plasma lớn TV, nhất khiến người lo lắng chính là nâng lên thả xuống thời điểm đem màn hình gõ hỏng, nếu như dùng niệm lực, liền hoàn toàn không có vấn đề thế này.

Killer Croc hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, hắn biết nếu là như vậy, bọn họ công ty dọn nhà hoàn toàn có thể đi cao cấp con đường, chuyên chuyển những kia quý giá ghê gớm TV, máy vi tính, màn ảnh lớn, những thứ đồ này tiền chuyên chở nhưng là rất cao, nếu có thể tiếp đến một cái công ty lớn chỉ riêng phát.

Có điều ánh sáng (chỉ) chỉ vào tiểu cô nương này xác thực không tốt lắm, người đều là sẽ mệt, nếu là có càng nhiều tương tự ma pháp sư có khả năng này hành liền tốt, bọn họ cũng không biết này có nhiều kiếm tiền.

Killer Croc vừa nghĩ một bên ở trên đường theo Raven oán giận, hắn nói: "Mọi người đều là không lọt mắt tương tự việc chân tay, cảm thấy này lại không xuất lực lại không kiếm tiền, là tầng dưới chót người mới sẽ làm sự tình, nhưng trên thực tế, ta hiện tại tiền kiếm được có thể so với những kia bên trong nhà lớn bị hàng lương bạch lĩnh cao nhiều."

"Loại này trực tiếp gặp khách hàng trọng việc chân tay rất dễ dàng được tiền boa, gặp gỡ hào phóng cố chủ, một bút tiền boa liền đủ ta ăn chừng mấy ngày cơm, bọn họ lại vẫn không lọt mắt, hừ hừ."

Rất nhanh xe liền đến địa phương, đem hàng tháo xuống sau khi liền tính tiền, Raven có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Killer Croc nắm tiền giấy, hắn chỉ chạy này một chuyến xe, dĩ nhiên liền kiếm 30 usd.

Nếu như hắn một ngày chạy hai chuyến liền có thể kiếm 60, một tháng gió mặc gió, mưa mặc mưa có thể kiếm tiếp cận 2000, này vẫn là không coi là nhỏ phí, dù cho xóa xe cộ bảo dưỡng cùng dầu tiền các loại cần thiết chi ra, lợi nhuận ròng cũng có tiếp cận 2000 khối.

Ở lần thứ hai lớn tiêu điều trước, MacDonald một cái hamburger chỉ cần 60 cent, mua phần (combo) sẽ càng tiện nghi, tuy rằng hiện tại tăng giá, loại này hình thể tráng hán ăn được chống đỡ cũng không dùng được năm đôla Mỹ, dù cho một ngày ba ngừng như thế ăn, hắn một tháng cũng có thể tích góp hơn một ngàn khối tiền.

Hiện tại Raven biết hắn tại sao nghĩ thông cái công ty dọn nhà..