Chương 2263: Vi vu mà xuống (mười chín)

Chương 2263: Vi vu mà xuống (mười chín)

Lúc này Schiller cũng không biết Raven đã theo Killer Croc rời đi, hiện tại hắn có khác một việc đau đầu hơn phiền phức.

Đương nhiên cũng không phải các học sinh học nghiệp, bởi vì học nghiệp vẫn làm hắn đau đầu, hắn đã quen.

Gotham đại học sinh nguyên đã khá hơn nhiều, mấy năm gần đây cũng có chút truy đuổi mới tục lệ người trẻ tuổi xuất phát từ đối với cái thành phố này hiếu kỳ mà ghi danh trường đại học này, ở âm nhạc hội ngồi vững toà thành thị này tình trạng an ninh có chuyển biến tốt sau khi cũng có một chút thành tích, nhưng không trên không dưới, lý lịch thường thường học sinh nghĩ đầu cơ trục lợi đến bờ Đông Hải thành phố lớn phát triển, cũng lựa chọn toà này nhìn như xếp hạng rất cao, nhưng trên thực tế người ngoại địa không nhiều đại học.

Từ trên lý thuyết tới nói, ở trên thế giới này liền không có không ai xuyên chỗ trống, từ khi mọi người phát hiện Gotham đại học lực lượng giáo viên cùng dạy học điều kiện không sai, xếp hạng cũng rất cao, chỉ là bởi vì thành thị đặc thù tính chất không ai ghi danh, tiêu chuẩn rất nhiều, điều kiện thả cũng rất rộng sau khi, liền có rất nhiều người một mạch thuận gió.

Tuy rằng đám người này không xưng được là cái gì chất lượng tốt sinh nguyên, phần lớn cũng đều là từ trung tây bộ không quá phát đạt thành trấn thi lại đây, nhưng xác thực cũng so với Gotham bản địa học sinh tốt không ít, ít nhất nhân gia là thành tâm thực lòng học tập hợp pháp tri thức.

Tổng hợp tới nói, Gotham đại học văn học cùng xã viện khoa học là muốn so với khoa học tự nhiên công viện khoa học càng nổi danh một ít, đương nhiên luật học học viện cùng y học học viện cũng rất nổi danh, nhưng bởi vì độc lập hệ thống, không đang thảo luận phạm vi bên trong.

Schiller cũng coi như là Gotham đại học nổi tiếng bên ngoài chiêu sinh bảng hiệu, rất nhiều người đều là chạy thanh danh của hắn ghi danh trường này, dự định từ khoa chính quy một đường đọc được tiến sĩ, hỗn cái trứ danh nhà tâm lý học đệ tử danh hiệu, vì là làm bác sĩ tâm lý đặt xuống điều kiện.

Vấn đề là tuyệt đại đa số người kỳ thực đều là người bình thường, bọn họ muốn cân nhắc vấn đề là ăn cơm, trong đó tuyệt đại đa số người thiên tư coi như không được nhà tâm lý học, có thể làm một cái tâm lý cố vấn sư đã rất tốt, trong đó rõ rệt ưu tú những kia mới có thể mở được tư nhân phòng khám bệnh, bằng không phần lớn đều là ở trong lòng cố vấn cơ cấu làm cả đời mệnh.

Chỉ có Schiller tên gọi không có cách nào nhường bọn họ ở tìm việc làm thời điểm có càng nhiều ưu thế, vì lẽ đó Schiller vẫn ở khoa chính quy mang dạy, nhiều nhất thời điểm một tuần có thể lên hơn 70 giờ cơ sở tâm lý học khóa, bởi vì này là ở thực tế ứng dụng ở trong quan trọng nhất một môn học.

Ngày hôm nay thu tới tiểu luận văn rốt cục có chút khởi sắc, một tiểu đội bên trong chí ít có thể lấy ra năm, sáu phần có thể xem, nghiêm túc viết cũng có mười mấy phần, càng ngày càng giống cái bình thường đại học.

Mới nãy, Schiller tâm tình cũng không tệ lắm, hắn lên xong buổi chiều cuối cùng một tiết học, chuẩn bị đi nhà ăn ăn một chút gì.

Nước Mỹ truyền thống chính là cơm trưa lừa gạt, bữa tối phong phú, ở trong trường học cũng gần như là như vậy, buổi trưa thông thường đều là chính mình mang cơm, hoặc là mua cái sandwich ăn, bữa tối mới sẽ đi bình thường giáo viên phòng ăn.

Schiller vừa đi vào giáo viên phòng ăn, liền nhìn thấy ngồi ở bên cửa sổ thể dục hệ giáo sư ở đối với hắn vẫy tay, vị này nhưng là Gotham đại học thể dục hệ biển chữ vàng, trước đây là minh tinh bóng bầu dục viên, vị trí đội ngũ nắm qua siêu cấp bát vô địch thế giới, chuyển chức huấn luyện viên sau khi, ở Chicago dạy học trong lúc cũng mang ra qua thành tích tương đối khá đội ngũ, có điều sau đó bởi vì thương bệnh nguyên nhân thi đậu thể dục giáo dục giấy phép.

Kỳ thực trước đây nhân gia cũng là Metropolis đại học kim bài huấn luyện viên, có điều bởi vì tính khí quá ngay thẳng đắc tội rồi người, không sống được nữa lại không nghĩ rời nhà quá xa, liền đến Gotham.

Hắn so với Schiller tới chậm không ít, vì lẽ đó cũng là đuổi tới thời điểm tốt, từ khi đến sau khi trị an liền vẫn ở biến tốt, vì lẽ đó tuy rằng hắn chỉ là cái phổ thông người ngoại địa, tính khí lại không tốt, cũng vẫn là sống đến ngày hôm nay.

Schiller quan hệ với hắn ngược lại không tệ, chủ yếu là bởi vì Gotham đại học đội bóng bầu dục ở hắn dẫn dắt bên dưới thành tích nhiều lần đổi mới cao, trước còn đánh bại đại học Chicago đội ngũ, cái kia có thể đều là bờ Đông Hải lâu năm đội mạnh.

Vì để cho Gotham đại học tiến vào Ivy, Schiller thỉnh thoảng liền đến xem bóng bầu dục thi đấu, xem nhiều cũng có thể xem hiểu, mà vị này huấn luyện viên còn tưởng rằng Schiller thực sự là bóng bầu dục mê, mỗi lần đều rất nhiệt tình với hắn giới thiệu quy tắc cùng chế độ thi đấu, vì lẽ đó hai người tính là hết sức quen thuộc.

"Làm sao? Vincent." Schiller ngồi qua đi, đối với người phục vụ ra hiệu hai người ghép bàn, người phục vụ mới vừa muốn mở miệng nhắc nhở bên kia có chỗ trống, Schiller liền khoát tay áo một cái, ra hiệu không cần.

Schiller sau khi ngồi xuống đánh giá phòng ăn hoàn cảnh, bữa ăn này phòng ở vào triển lãm khu lầu ba, có toàn bộ hình cung vách tường cửa sổ sát đất, có thể quan sát toàn bộ sân thể dục cùng hơn một nửa cái trường học khu, lúc này là nữ tử đội điền kinh chính đang trên thao trường huấn luyện.

Phòng ăn so với ban đầu cái kia lạc hậu giáo viên phòng ăn lớn không biết bao nhiêu lần, có trên dưới hai tầng, có thể cung cấp mười mấy loại quốc gia món ăn quốc tế nhà bếp rộng rãi, sáng rực, mỹ vị.

Bị gọi là Vincent cường tráng nam nhân lại tựa hồ như không tâm tình khen nhà ăn mới, cả người hắn chen ở nho nhỏ cái ghế bên trong, cường tráng cánh tay khoát lên trên bàn ăn, sâu sắc thở dài, tựa hồ không biết nên làm sao mở miệng.

"Đến cùng làm sao?" Schiller cầm lấy ly nước uống một hớp cũng nói: "Ngươi chọc phiền toái gì sao?"

"A, này ngược lại không là." Vincent chỉ lo Schiller hiểu lầm, hắn khoát tay áo một cái nói: "Bờ Đông Hải liên hợp ly thi đấu sự tình bị thủ tiêu, toàn Mỹ đại học bóng bầu dục thi đấu tài trợ cũng rơi xuống nguy hiểm mức độ, càng quan trọng là chúng ta không tiền tiến hành 'paycheck games'."

Schiller nhăn lại lông mày, hắn hiểu rõ Vincent cuối cùng nói tới loại trò chơi này hình thức, đơn giản tới nói chính là một cái đại học mời một cái khác đại học đến đánh thi đấu, muốn cho bị mời cái kia mới trả tiền.

Trước đây Gotham đại học đội bóng bầu dục toàn quốc xếp hạng còn có thể, nhưng ở bờ Đông Hải không có chỗ xếp hạng, thuộc về đội yếu, rất nhiều đội ngũ đều thích mời Gotham đại học đội bóng bầu dục đi đánh thi đấu, bởi vì tọa trấn sân nhà có thể thu vé vào cửa, thắng thi đấu có thể rất lớn tuyên truyền nhà mình đại học cùng thành thị, có thể nói là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Vào lúc ấy đội bóng bầu dục không chỉ không dùng tiền, còn có thể cho trường học kiếm tiền, bởi vì một hồi thi đấu theo lời mời liền có thể kiếm lời mấy chục vạn usd, này ở lúc đó niên đại đó có thể nói là giá trên trời lệ phí di chuyển, một năm bị mời hai lần, toàn bộ thể dục hệ kinh phí liền có.

Thế nhưng theo đội bóng thực lực càng ngày càng mạnh, đừng nói là những kia bên trong châu đại học, liền ngay cả bờ Đông Hải những này lâu năm đội mạnh cũng thật không dám mời Gotham đại học, dù sao lần trước đại học Chicago nhắm mắt mời một lần, kết quả ở chính mình sân nhà bị đánh cái 56:42, mất mặt đến nhà bà ngoại đi.

Gotham đại học cũng mời qua một ít bên trong châu đội yếu đến đánh thi đấu, còn mượn âm nhạc hội tuyên truyền ánh sáng, tích lũy không ít fan, đương nhiên cũng viết vài mở lớn ngạch chi phiếu, tổng chi xuất siêu qua 200 vạn đôla Mỹ.

Nhưng vào lúc ấy bọn họ tài trợ phong phú, lại dựa lưng Wayne tập đoàn, Roy lại không tiếc là tất cả có thể tuyên truyền thành thị hạng mục đầu tư kim, Gotham đại học có thể được xưng là là giàu nứt đố đổ vách.

Thi đấu hiệu quả cũng không sai, trận nào cũng điểm số lớn thắng lợi, còn đánh ra rất nhiều đặc sắc tốt cầu, bồi dưỡng được một ít thanh niên minh tinh tuyển thủ, tuy rằng vé vào cửa bán tình hình như thế, thế nhưng ở tuyên truyền phương diện cũng coi như là đạt đến hiệu quả.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, Vincent oán giận nói: "Wayne tập đoàn hạ thấp đối với hết thảy vốn tập đoàn ngoại tỉ mục đích đầu tư tài trợ, chính quyền thành phố cũng không lại cho nhiều như vậy ngân sách, trường học giáo viên đều toàn diện hàng lương, coi như có tiền, chúng ta nào dám cầm mấy chục vạn đôla Mỹ đánh thi đấu?"

Schiller gật gật đầu, hắn cũng có thể hiểu được, trường học vẫn đối với thể viện có tài chính nghiêng, một mặt khiến cho hắn viện đưa vào không nhiều, hơn nữa mỗi cái có tài trợ, mặt khác là thể viện lại có thể kiếm tiền, có thể tuyên truyền trường học, ngàn vạn không thể coi thường bóng bầu dục thi đấu sự tình đối với thanh thiếu niên sức hiệu triệu.

Hiện ở niên đại này không nhiều như vậy giải trí hạng mục, trò chơi điện tử cũng không phải đặc biệt phổ cập, xem bóng thi đấu là tuyệt đại đa số thanh thiếu niên quan trọng nhất giải trí hoạt động, dù cho là từ trước đến giờ đối với thể dục không có hứng thú Pamela, nói tới bóng bầu dục đến vậy là mạch lạc rõ ràng.

Bởi vì nếu như ngươi không biết cái này, đi quán rượu đều không ai mang ngươi chơi đùa, party lên căn bản là tán gẫu không lên, thậm chí ngươi ở trong sân đánh một cái bãi cỏ cùng đến truyền tin người đưa thư đều không lời tán gẫu.

Vì lẽ đó thể viện vẫn luôn khá là giàu có, có thể chi phối tài chính rất nhiều, hơn nữa dù cho cho tới bây giờ, bọn họ cũng có thể là giàu có nhất một cái học viện, nhưng vấn đề là bọn họ không thể bỏ tiền.

Mọi người hiện tại đều bị hàng lương 30% kết quả ngươi viết mấy chục vạn đôla Mỹ chi phiếu cho trường học khác, cái khác giáo viên làm sao có khả năng tình nguyện?

Nhưng là nếu như không mời cái khác đội đến đánh thi đấu, vậy thì càng tăng lên không được nhiệt độ, kiếm lời không được tiền vé vào cửa, miệng ăn núi lở không phải biện pháp, lại thêm vào khủng hoảng kinh tế đến sau khi, rất nhiều thi đấu sự tình tài trợ đều đã giảm lại giảm, có thể hay không đúng hạn tổ chức đều là cái vấn đề, ở duy trì huấn luyện tình huống hoàn toàn là chỉ ra không tiến vào, cũng không trách Vincent phát sầu.

"Tim nói với ta, nếu không liền giảm một chút thức ăn tiêu chuẩn." Vincent sâu sắc cau mày nói: "Nhưng hiện tại bọn nhỏ đều ở dài thân thể, vì chuẩn bị chiến năm nay quý sau thi đấu, huấn luyện cường độ rất lớn, dinh dưỡng theo không kịp quá thương thân thể, hoàn toàn là nắm nghề nghiệp của bọn họ tuổi thọ đến đánh cược."

"Gần nhất không có thi đấu sao?" Schiller hỏi.

Vincent lắc lắc đầu nói: "Về sau hai tháng đều không có thi đấu, thế nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra, quý sau hành hương đúng hạn cử hành, vì lẽ đó không thể buông lỏng huấn luyện."

"Nói cho cùng vẫn là vấn đề tiền." Schiller nói: "Nếu như trường học không hàng lương, các ngươi cũng có thể lấy chút tiền ra tới mời cái khác đội lại đây thi đấu, cũng có thể dời đi một hồi thị dân sức chú ý, ít nhất một phen thắng lợi sẽ nhường bọn họ tâm tình tốt chút."

"Ai nói không phải đây? Có thể vấn đề là trường học tài chính tình hình không tốt, hàng lương cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Hàng lương quyết định là ai làm?" Schiller hỏi, bình thường hắn khóa quá nhiều, đối với trường học quản lý hệ thống không phải hiểu rất rõ, cùng quản lý nhân viên cũng không quen.

"Các đổng sự mở hội quyết định." Vincent nói: "Lúc đó ta cũng tại chỗ, vốn là là muốn mời ngươi, có thể ngươi mỗi ngày có khóa, cũng biết ngươi sẽ không đồng ý vì mở hội nghị làm lỡ dạy học, liền không gọi ngươi."

"Gotham đại học đúng hay không vẫn không có hiệu trưởng?" Schiller hỏi.

"Là, vốn nên là do hội đồng quản trị quyết định, thế nhưng chủ tịch là Wayne, hắn không chỉ định người khác cũng không có cách nào."

"Vì lẽ đó hiện tại công việc hàng ngày là bộ chính vụ ở quản?"

"Là, chúng ta liền thay quyền hiệu trưởng đều không có, tuyệt đại đa số hằng ngày sự vật đều là bộ chính vụ giáo viên mở hội quyết định." Vincent thở dài nói: "Cũng không phải ta ở sau lưng nói đến người khác nói xấu, thế nhưng phần lớn bộ chính vụ các thầy giáo căn bản không phải chuyên nghiệp quản lí người, bọn họ đối với kinh phí phân chia cùng sử dụng có vấn đề rất lớn, cũng không có cách nào lấy ra một cái thống nhất cương lĩnh, trường học quản lý hỗn loạn cũng là tài chính tình hình không tốt nguyên nhân một trong."

"Ngươi là cảm thấy chúng ta nên nắm giữ một cái hiệu trưởng."

"Đương nhiên, sung túc sinh hoạt có thể không cần tính toán tỉ mỉ, thế nhưng nếu quyết định tế thủy trường lưu, vậy thì đến có cái đầy đủ chuyên nghiệp đại quản gia, không phải sao?"

Schiller rơi vào trầm tư..