Chương 2264: Vi vu mà xuống (hai mươi)

Chương 2264: Vi vu mà xuống (hai mươi)

Nước Mỹ đại học quản lý chế độ đại thể như sau: Trường học nắm giữ một cái hội đồng quản trị, từ trên lý thuyết đến giảng là trường học người khởi đầu ủy thác tin nhờ người, thế nhưng hiện tại trên căn bản đã phát triển trở thành thực tế người phụ trách.

Tuyển cử hội đồng quản trị quy tắc, mỗi cái trường học cũng khác nhau, nhưng phần lớn vẫn là cùng tiền có quan hệ, ai bỏ tiền ra nhiều, ai liền có thể chiếm một vị trí, nhưng cũng không thiếu một ít lịch sử lâu đời đại học hội đồng quản trị trực tiếp thông qua dân tuyển sản sinh.

Gotham đại học hội đồng quản trị quy tắc rất đơn giản, chính là dựa theo tài trợ tiền mấy hàng liệt thành viên hội đồng quản trị ghế, tổng cộng tám vị thành viên hội đồng quản trị, một cái chủ tịch, hiện nay chủ tịch chính là Bruce? Wayne.

Hội đồng quản trị sẽ mời một cái chuyên nghiệp quản lý người, liền như là công ty hội đồng quản trị mời tổng giám đốc như thế, cái này chuyên nghiệp quản lý người chính là hiệu trưởng, lúc trước Seldon hiệu trưởng như vậy sợ Bruce, chính là biết hắn sớm muộn có một ngày thoả đáng chủ tịch, vạn nhất đem hắn đắc tội rồi, chính mình chắc là phải bị cuốn gói.

Trường học bên trong trọng đại sự vụ do hội đồng quản trị quyết định, bao quát trụ cột nhất chương trình cùng nội quy trường học đều là hội đồng quản trị định, mà một ít hằng ngày quản lý quy tắc chi tiết thì lại do hiệu trưởng dẫn dắt bộ chính vụ quyết định cùng sắp xếp.

Hiện tại là trường học chủ tịch cùng hội đồng quản trị xưa nay liền không nhắc qua muốn mời hiệu trưởng chuyện này, liền dẫn đến trường học đại đa số hằng ngày quản lý công việc đều là bộ chính vụ nhìn làm.

Bộ chính vụ giáo viên cũng không hoàn toàn là học quản lý xuất thân, rất nhiều đều là chuyển cương hoặc là đơn vị liên quan, có một ít có chuyên nghiệp bối cảnh cũng không đủ trình độ nghề nghiệp quản lí người tên tuổi, nhiều lắm xem như là học được điểm quản lý.

Vì lẽ đó một quãng thời gian rất dài tới nay, Gotham đại học quản lý đều khá là hỗn loạn, liền nắm lần này dọn nhà tới nói, theo đạo lý đến giảng, khu trường học mới còn không dựng thành thời điểm đúng hay không liền nên phái người lại đây nhìn chằm chằm, có cái gì không đúng mau mau nâng.

Thế nhưng vào lúc ấy trường học chỉ là quản lý ra vào trường học du khách cùng nhất định phải ra ngoài chơi đùa học sinh cũng đã bó tay toàn tập, căn bản không để ý tới đinh khu trường học mới trang trí tiến độ.

Điều này sẽ đưa đến toàn trường đều muốn chuyển, mới phát hiện này cũng không được vậy cũng không đúng, còn muốn một lần nữa mời người tu sửa, chờ lâu chút thời gian cũng là thôi, then chốt là còn nhiều hơn dùng tiền.

Lại phi thường xui xẻo gặp gỡ lớn tiêu điều, nhường vốn là không ra sao tình trạng kinh tế chó cắn áo rách.

Thời đại này địa chủ nhà cũng không có lương tâm, mà đầy đủ chuyên nghiệp mà năng lực đủ mạnh quản lí người quả thật có thể khôi phục quản lý hỗn loạn tình hình, nhường Gotham đại học ở gian nan tháng ngày bên trong dễ chịu một điểm.

Schiller vừa ăn bữa tối một bên suy nghĩ, hắn suy đoán khả năng là Vincent từ một ít lão công chức nơi đó biết được chính mình trước đây cùng hiệu trưởng ân oán, cảm thấy Gotham đại học hiện tại không có hiệu trưởng vẫn là vấn đề của chính mình, vì lẽ đó liền thử xem khuyên nói mình.

Schiller không thể nói việc này cùng mình hoàn toàn không liên quan, thế nhưng hắn xác thực cũng rất chán ghét có người dùng điều lệ chế độ thay đổi cuộc sống của hắn quy luật, mặc kệ những kia điều lệ chế độ hợp không hợp lý, hắn chính là không muốn thay đổi biến quy luật.

Vào lúc ấy Schiller hầu như không chấp nhận bất kỳ thay đổi, đem mỗi một cái không có ngoài ý muốn tháng ngày đều trải qua giống như đúc, điều này có thể cho hắn cung cấp rất lớn cảm giác an toàn, Bruce có lẽ là rõ ràng điểm này, vì lẽ đó vẫn cũng không có mời hiệu trưởng mới.

Thế nhưng bây giờ nhìn lên người hiệu trưởng này là không mời không được, trừ Schiller đã bắt đầu chủ động thay đổi ở ngoài, không còn chuyên nghiệp nhân viên quản lý tới quản lý trường học, tình trạng kinh tế càng ngày càng không tốt, cũng sớm muộn sẽ thay đổi cuộc sống của mọi người quy luật, lần này hàng lương chính là một cái ví dụ rất tốt.

Schiller không xác định Bruce hiện tại có hay không ở Gotham, liền hắn gọi điện thoại, biết được Bruce hiện tại còn ở Washington, chủ yếu vẫn là cùng đám kia chính khách đồng thời lấy cứu thị biện pháp.

Nói một hồi chính mình ý kiến, Bruce cũng không có nhiều lời, chỉ nói sẽ cho hội đồng quản trị gọi điện thoại, có điều ứng cử viên bên này hắn xác định không được, còn muốn xem hội đồng quản trị ý tứ.

Schiller có thể nghe ra Bruce phi thường bận bịu, nhưng đây là bình thường, trời sập xuống có người cao đẩy, Wayne tập đoàn chính là cao nhất cái kia, coi như hiện tại Washington lấy một loạt cứu thị biện pháp không có dùng, Bruce? Wayne cũng phải tại chỗ, hắn là thị trường tự tin.

Đem sắp sẽ có một vị hiệu trưởng mới tin tức nói cho Vincent sau khi, vị này kim bài huấn luyện viên rốt cục thở phào nhẹ nhõm, sau đó rất nhanh tin tức này truyền khắp toàn trường, một ít dạy linh so với Schiller muốn dài hoặc là cùng Schiller gần như công nhân viên kỳ cựu đều thán phục ở vị giáo sư này thay đổi.

Bất quá bọn hắn xác thực cũng đối đầu cái hiệu trưởng không có gì hay ấn tượng chính là, cái này giáo sư liền thuộc về Gotham lúc đầu điển hình phản phái, gà mà nghiện, sẽ không làm còn mù làm, chỉ là những người khác không Schiller lớn như vậy lực uy hiếp, đa số thời điểm giận mà không dám nói gì.

Các giáo viên cũng lo lắng đến thời điểm lại làm đến một cái Seldon, vì là vốn là đã thu vào mỏng manh giáo viên làm lại thêm gánh nặng, vì lẽ đó đều ở nói bóng gió, muốn biết hội đồng quản trị sẽ tìm ai.

Schiller cũng không tính là là rất lo lắng, ở trên thế giới này chuyên nghiệp quản lí nhiều người, tuy rằng trước Wall Street nhảy xuống không ít, nhưng không phải còn còn lại rất nhiều tham sống sợ chết sao, hiện tại đi Metropolis đến ngân hàng phố lượn một vòng, tùy tiện tìm cái người lang thang đều là tài chính cùng kinh tế quản lý học song thạc sĩ cất bước, đừng nói là tiền lương, cho phần cơm là được, còn có thể không tìm được tốt?

Schiller trở lại hắn phòng mới thời điểm, Raven đã trở lại, hắn mới vừa cùng Raven vừa thấy mặt liền sửng sốt.

Raven đã đem cái kia thân trường bào màu đen cởi, đổi một thân đơn giản nhất áo khoác thêm quần jean, mái tóc dài màu đỏ ở đầu mặt sau trói lại cái đuôi ngựa, lúc này đang ngồi ở trên sô pha xem ti vi.

Nhìn thấy Schiller trở về, nàng đứng lên, có chút không tự nhiên đem mu bàn tay đến sau lưng, mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói: "Ngươi ra ngoài?"

"Là, ta đi. . . Ta đi tìm Zatanna."

"Ngươi mau đưa 'Ta đang nói dối' này mấy cái từ đơn viết lên mặt, tiểu thư, ta giả thiết ngươi biết ta là cái tâm lý học giáo sư."

"Là, ta ra ngoài, nhưng ta không gây phiền toái, rất xin lỗi."

"Nơi này không phải ngục giam, ngươi có thể ra ngoài, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi này buổi chiều làm gì đi, ngươi xem ra thay đổi rất nhiều."

Raven hơi nghiêng đầu, buông xuống mi mắt nói: "Ta đi làm công."

"Câu này dĩ nhiên không phải nói dối." Schiller hơi kinh ngạc nhìn Raven nói: "Tiệm cà phê công tác như thế thích hợp ngươi sao? Ngươi nhìn qua như là mới vừa phá xác mà ra."

"Vì lẽ đó là tốt thay đổi sao?" Raven hỏi.

"Đương nhiên, ngươi cả người không lại như vậy căng thẳng, thả lỏng rất nhiều, dưới cái nhìn của ta, tâm tình cũng sơ giải không ít, tiếp tục tiếp tục như vậy, mất khống chế một ngày nào đó không còn là vấn đề."

"Thật sự? !" Raven rốt cục lộ ra một điểm kinh hỉ tâm tình, nhưng rất nhanh vẫn bị thu lại trở lại.

"Được rồi, kỳ thực ta xế chiều hôm nay theo cái kia Killer Croc, ta ý tứ là cho ngươi dọn nhà dọn nhà công, cùng đi ra ngoài dọn nhà, hắn mời ta dùng niệm lực giúp hắn công tác, chúng ta một buổi trưa chuyển năm nhà, mỗi một nhà đều cho rất phong phú tiền boa, ta kiếm hơn 100 đôla Mỹ."

Lần này đến phiên Schiller không tự nhiên, hắn hơi mở to hai mắt nhìn Raven nói: "Ngươi kiếm hơn 100 đôla Mỹ?"

"Là, tính cả tiền boa, có điều ta tiêu hết 20 nhiều, bởi vì Waylon nói ta không thể vẫn mặc cái kia áo choàng, nhìn giống phần tử khủng bố hoặc là cái gì tà ác ma pháp sư, hắn mang ta đến trước hắn đi tiệm bán quần áo mua y phục, còn có thể sao?"

Schiller đánh giá nàng một hồi, gật gật đầu nói: "Ta cảm thấy cũng không tệ lắm, nhưng đây là nam trang đi?"

"Là, Waylon chỉ biết nam trang tiệm, có lẽ ta có thể đi hỏi một chút Zatanna nàng ở nơi nào mua quần áo, có điều ta cảm thấy nàng sẽ không tán thành ta chạy loạn." Raven có chút mất mát.

"Nếu như ngươi sức mạnh không mất khống chế, đồng thời ngươi có tiền, cái kia ngươi cũng có thể đi đi dạo phố." Schiller nói: "Ta sẽ nói cho Zatanna, chuyện này đối với ngươi khống chế sức mạnh có chỗ tốt."

"Thật sự sao? !" Raven rốt cục lại lộ ra vẻ mỉm cười, lần này có chút không khống chế được, nàng nói: "Chúng ta lúc lái xe đi ngang qua một cái rất phồn hoa phố kinh doanh, ta. . ."

"Ngươi có thể đi nhìn, thế nhưng đồ nơi đó rất đắt." Schiller đem cây dù thả xuống, cởi âu phục áo khoác treo ở trên giá áo cũng nói: "Nơi đó là chuyên môn vì là du khách chế tạo mua sắm một con đường, 100 đôla Mỹ sẽ ở nơi đó trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi, nhưng Waylon hẳn là sẽ không dẫn ngươi đi như vậy quý tiệm, ngươi 20 đôla Mỹ chỉ mua một bộ quần áo sao?"

"Đương nhiên không phải, ta còn mua rất nhiều ăn." Raven xoay người đi tới nhà bếp, lôi kéo phía dưới gửi đồ ăn tủ bát cùng tủ lạnh cũng nói: "Nếu như ta sau đó muốn đi công tác, ta muốn thử mình làm điểm tâm, ngày hôm nay Waylon dạy ta một ít, có lẽ sáng sớm ngày mai ta có thể thử xem."

Schiller có loại dự cảm xấu, hắn đứng tại chỗ không nhìn Raven mời hắn đến nhìn nguyên liệu nấu ăn ánh mắt, mà là nhìn Raven hỏi: "Ngươi mua cái nào rau dưa?"

"Âu cần, thiên lý hương, cây thìa là, Hagoromo cải bắp, ngọt món ăn, bông cải xanh. . ."

"Dừng, đừng nói, bông cải xanh ở nơi nào?"

"Trong tủ lạnh, làm sao?"

Schiller há miệng, ở trong lòng nhắc tới một vạn lần "Người không biết vô tội" "Nàng còn vị thành niên" "Không thể phá hoại phòng mới trang trí" nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Ngươi đem bông cải xanh lấy ra ném xuống, hoặc là liền tủ lạnh đồng thời ném xuống cũng được."

"Ngươi không thích bông cải xanh sao?" Raven hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Kỳ thực ta cũng chưa từng ăn vật này, nó nhìn qua có chút kỳ quái."

Raven còn đem đặt ở trong tủ lạnh bông cải xanh lấy ra, đồng thời thả ở trong tay ngã đến đổ tới, Schiller hít sâu một hơi lùi tới cạnh cửa, hắn nói: "Ta đối với bông cải xanh dị ứng, ngươi mau đưa nó ném xuống!"

Vèo một cái, bông cải xanh đã không thấy tăm hơi, Raven há to miệng nói: "Thật không tiện, ta thật sự không biết! Ngươi không sao chứ? !"

Schiller thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi đem nó ném chỗ nào rồi?"

"Dùng ma pháp đem nó phân giải hết, mùi vị xác thực không ra sao, ta sau đó sẽ không lại mua." Raven lắc lắc đầu, có vẻ rất không vừa ý, chẹp miệng một hồi nói: "Hoa ta 30 cent đây."

Schiller thở phào nhẹ nhõm nói: "Tin tưởng ta, quyết định của ngươi là chính xác, vật này căn bản là ăn không ngon, hơn nữa còn rất đắt."

Nói xong hắn có chút do dự nhìn cái kia chứa đựng qua bông cải xanh tủ lạnh, Raven theo tầm mắt của hắn rơi xuống trên tủ lạnh, cũng nói: "Ngươi sẽ không thật định đem tủ lạnh vứt đi? Ngày hôm nay dọn nhà thời điểm ta gặp được này tủ lạnh cùng khoản, nghe nói là nước Đức đặt làm, muốn hơn 3000 usd đây."

Schiller trầm mặc, hắn kỳ thực rất thích cái này xa hoa song mở cửa tủ lạnh, trừ phía trên giữ tươi khu công năng mạnh mẽ ở ngoài, phía dưới ướp lạnh khu không gian rất lớn, có thể thả rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, chịu đến hết thảy Schiller nhất trí khen ngợi.

Được rồi, xem ra người bình thường không có nhiều như vậy lập dị không gian, bông cải xanh cũng sẽ không thông qua không khí tiến hành truyền bá, nhưng hắn nhất định phải cẩn thận mà quét dọn một chút tủ lạnh.

Thực sự là thấy quỷ, Schiller xoa xoa chính mình huyệt thái dương, hắn bây giờ lại còn ở tòa này mấy phút trước vừa xuất hiện qua bông cải xanh trong phòng, thậm chí còn dự định đi quét tước mới vừa chứa đựng qua bông cải xanh tủ lạnh.

"A! Ta muốn kiểm tra một chút tầng này có hay không mảnh vụn cái gì, nếu như ngươi dị ứng liền không tốt." Raven nói đi tới sạch sẽ tủ lạnh.

Schiller triệt để thở phào nhẹ nhõm, hồi tưởng lại lúc trước Merkel làm ngã một gốc cây che trời bông cải xanh đánh chính mình một cái bạo kích cử động, hắn bây giờ nhìn chỉ là mua viên tiểu bông cải xanh còn biết thu thập tủ lạnh Raven đều mi thanh mục tú lên..