Chương 2265: Vi vu mà xuống (hai mươi mốt)

Chương 2265: Vi vu mà xuống (hai mươi mốt)

"Có thể cùng ta nói một chút ngươi là làm sao một buổi trưa kiếm lời 100 đôla Mỹ sao?" Schiller vẫn tương đối lưu ý chuyện này.

Hiện tại có thể vẫn chưa tới ngàn hi năm, một buổi trưa kiếm lời 100 đôla Mỹ, một ngày liền có thể kiếm lời 200 đôla Mỹ, một tháng liền có thể kiếm lời 6000 đôla Mỹ, này dù cho là đặt ở thế kỷ 21 nước Mỹ cũng có thể xem như là thỏa thỏa lương cao, người bình thường tiền lương cũng là 3000~4000 đôla Mỹ tả hữu, gia đình thu nhập tháng có thể đạt đến một vạn đôla Mỹ liền thuộc về trung sản.

"Chúng ta chuyển vài nhà." Raven một bên quét tước tủ lạnh vừa nói: "Vừa bắt đầu vốn là chỉ có hai nhà tờ đơn, thế nhưng bởi vì chuyển đến quá nhanh, liền đem ngày thứ hai tờ đơn chuyển đến ngày hôm nay."

"Hơn nữa cũng bởi vì dọn nhà chuyển đến rất nhanh, vật phẩm không có hư hao, mỗi cái cố chủ đều cho tiền boa, gộp lại nhanh 10 đôla Mỹ đây."

"Ngươi là dùng niệm lực dọn nhà?"

"Đương nhiên, ta niệm lực gần như có thể giơ lên một tràng nhà lớn, chuyển điểm đồ dùng trong nhà vẫn là rất dễ dàng."

Raven đang đem trong phòng bếp rau dưa lấy ra một lần nữa phân loại, Schiller cũng đi tới cũng nói: "Ngươi ăn cơm tối sao?"

"Vẫn không có, ta mới về đến nhà không lâu, ngươi sẽ làm cơm sao? Ta mua trong siêu thị ướp lạnh mì sợi, muốn làm sao đem nó làm quen (chín)?"

Schiller từ phía dưới trong tủ bát lấy ra nồi, từ Raven trong tay tiếp nhận mì sợi cũng đem đóng gói mở ra, sau đó nói: "Xem ra các ngươi công ty dọn nhà rất có tiền cảnh."

"Là, có điều Waylon cảm thấy chúng ta còn có thể kiếm lời càng nhiều tiền, đáng tiếc chúng ta hiện tại xe quá nhỏ, chỉ có thể chuyển gia đình bình thường, hơi lớn một điểm biệt thự cùng công ty đều chuyển không được."

"Tiền của các ngươi không đủ mua xe sao?"

"Waylon tiền chỉ đủ thuê một cái bề ngoài, chỉ có có bề ngoài mới có thể mở trương tiếp đơn, thành lập chính quy công ty, thế nhưng nếu như thuê nhà, liền không đủ mua xe."

Schiller ở trong lòng tính toán một chút, Waylon mặt tiền khẳng định là thuê ở Đông khu, bởi vì bên kia tiền thuê nhà tiện nghi, lượng người đi lại vô cùng lớn cực kỳ, là cái làm bán lẻ địa phương tốt.

Thế nhưng tiền thuê nhà như thế nào đi nữa tiện nghi, bề ngoài khẳng định chỉ tiếp thu năm thuê, dù cho một tháng chỉ cần mấy trăm usd tiền thuê nhà, một lần cũng ít nhất phải giao mấy ngàn usd, nói không chắc còn muốn tiền thế chấp, đây chính là Killer Croc tiền tiết kiệm cực hạn.

Nếu như hắn nghĩ chuyển biệt thự lớn cùng công ty, cần thiết xe liền không thể là cỡ nhỏ sương thức xe vận tải, mà phải là loại cỡ lớn sương xe vận tải, khác nhau ở Joker bọn họ mở nửa ra quả xe, loại cỡ lớn sương thức xe vận tải bán càng quý hơn.

Hơn nữa loại này xe bản địa sản lượng không cao, rất khó đào đến tốt hai tay, chắp vá lung tung biến thành một chiếc lại rất dễ dàng gặp sự cố, đến thời điểm bảo dưỡng cũng là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, không bằng mua mới xe.

Muốn nói nửa treo cũng không phải là không thể chuyển, thế nhưng vẫn là muốn mua toàn đóng kín toa xe, toa xe cũng không rẻ.

Schiller suy nghĩ một chút, quyết định cho Killer Croc gọi điện thoại, hắn cảm thấy có thể dùng trong tay mình này bút tiền nhàn rỗi đi đầu tư, Killer Croc công ty dọn nhà liền rất có tiền cảnh.

Thêm vào trước Cobblepot giao cái kia hơn 1000 đôla Mỹ, Schiller trong tay gần như còn có hơn một vạn đôla Mỹ tiền tiết kiệm, lấy ra mấy ngàn cho Killer Croc mua xe, như vậy là có thể đối với công ty dọn nhà ích lợi chia hoa hồng, chí ít không phải miệng ăn núi lở.

Schiller nói chuyện điện thoại xong không thời gian bao lâu, Killer Croc liền vọt vào, còn mang theo một đống lớn đồ nướng, nhường Schiller không thể không mở ra nhà trung ương xếp phong hệ thống, đến bảo đảm mùi vị sẽ không ở trong phòng lưu quá lâu.

Killer Croc biểu hiện rất hưng phấn, hắn không nghĩ tới nguyện vọng của chính mình nhanh như vậy liền thực hiện, hắn đem phòng cho thuê hợp đồng cùng công ty xin tư liệu đều đặt ở trên mặt bàn, nói với Schiller: "Yên tâm đi, giáo sư, ta dám đánh cuộc, đây là ngươi thành công nhất một bút đầu tư."

"Ta từ Raven trong miệng nghe nói đĩa quay phụ cận nhà kia Oblivion cửa hàng sách dĩ nhiên là hai cái ma pháp sư mở, muốn ta nói ra sách gì tiệm a, lại mệt lại không kiếm tiền, không bằng lại đây theo ta dọn nhà, một tháng dễ dàng kiếm cái mấy ngàn đôla Mỹ."

Schiller hơi hơi do dự một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Tuyệt đại đa số ma pháp sư không thể như thế dùng ma pháp, bọn họ ma pháp là có đánh đổi, dùng để kiếm tiền hoàn toàn không. . . Các loại, phản ngữ ma pháp thật giống không cần giao đánh đổi."

Schiller nghĩ đến Zatanna chủ nợ còn bị nhốt tại ngoài tường, nàng là số ít mấy cái không cần giao đánh đổi ma pháp sư một trong, hơn nữa nàng hiện tại phi thường thiếu tiền, Killer Croc kế hoạch này nói không chắc vẫn đúng là có thể được.

Dù sao lấy trước ma thuật sư tiểu thư kiếm tiền con đường chính là ở đầu đường biểu diễn ma thuật, có thể bên đường đầu nghệ nhân cũng không đến nỗi tự cho là thanh cao, xem thường công ty dọn nhà.

Schiller nói cho Killer Croc điểm này, Killer Croc đồ nướng đều không ăn xong, lại hấp tấp đi ra ngoài tìm Zatanna.

Quả nhiên, sáng ngày thứ hai Zatanna cùng Constantin liền xuất hiện ở Schiller cửa phòng, Zatanna hơi vung tay vào cửa, Constantin còn truy ở nàng mặt sau gọi.

"Tiểu Za! Tiểu Za! Ngươi nghe ta nói, công ty dọn nhà phi thường khổ cực, coi như không cần ngươi xuất lực cũng muốn gió thổi ngày phơi. . ."

"Ngươi cái này đáng chết lập dị nước Anh lão! !" Zatanna quay đầu mắng: "Lẽ nào mở bữa sáng tiệm liền không cần gió thổi ngày phơi sao? Ở đầu đường biểu diễn ma thuật liền không cần sao? Ta cũng không có ngươi như vậy thấp sinh hoạt yêu cầu, ta muốn kiếm nhiều tiền một chút, dời ra ngoài chính mình ở!"

Constantin bất đắc dĩ thở dài, lần này ngược lại tốt, hắn đúng là thành không dính khói bụi trần gian lập dị đại thiếu gia.

Trên người của Zatanna có một cố chấp ảo sức lực, hầu như hoàn toàn sẽ không thương xuân buồn thu, mà là nghĩ đến cái gì lập tức liền đi làm, cũng không để ý ném không mất mặt, khổ hay không khổ, thậm chí có thể thành công hay không.

Ngược lại, Constantin cả người chính là một cái viết kép thương xuân buồn thu, hiện tại hắn hoàn toàn chìm đắm ở Sử gia bất hạnh thi gia hạnh bầu không khí ở trong, cảm thán lớn tiêu điều thời kỳ thời đại các loại biến hóa, viết không ít văn xuôi cùng tiểu thuyết, còn chuẩn bị viết một phần Gotham lớn tiêu điều thời kỳ hồi ký.

Hai kẻ như vậy nếu như không phải lẫn nhau ham muốn đối phương nhan sắc, khẳng định là qua không tới cùng đi, thế nhưng hiện tại hai người bọn họ không cùng nhau qua cũng đến cùng nhau qua, tình hình càng là không tốt, ổn định tình cảm quan hệ có thể cung cấp chống đỡ cũng là càng rõ ràng, chí ít hai người ở cùng nhau có thể một người chủ bên trong một người chủ ngoại, đều bớt đi đối phương không ít tinh lực.

Hiện tại cửa hàng sách cùng bữa sáng tiệm đối ngoại công việc đều là Zatanna đang kinh doanh, thế nhưng cửa hàng sách không khách nhân nào, bữa sáng tiệm cũng là buổi sáng bận bịu một lúc, thu vào chỉ có thể nói là miễn cưỡng sống tạm, Zatanna cảm giác mình hoàn toàn có thể lợi dụng buổi chiều khoảng thời gian này lại đi đánh một phần công.

Nguyên bản nàng là cảm giác mình có thể đi đầu đường biểu diễn ma thuật, nhưng đối với này mong muốn thu vào rất thấp, dù sao mọi người cũng không tốt qua, ai có lòng thanh thản xem ma thuật đây?

Hiện tại Killer Croc cung cấp một cái dòng suy nghĩ mới, Zatanna hoàn toàn có thể lợi dụng buổi chiều thời gian giúp bọn họ dọn nhà, nàng thậm chí ngay cả niệm lực cũng không cần, chỉ cần niệm một câu nói liền có thể đem hết thảy đồ dùng trong nhà đều biến đến trên xe đi, toàn bộ dọn nhà quá trình chỉ cần năm giây —— giơ tay, đọc chú ngữ, lên xe rời đi.

Thậm chí nếu như có Waylon tới đón đơn, bọn họ hoàn toàn có thể làm một chiếc xe làm một mình, chỉ mở sáng sớm tiệm cà phê, buổi chiều Constantin lái xe, Zatanna phụ trách đi dọn nhà, một buổi trưa làm sao không thể chạy cái mười mấy nhà, này không phải dễ dàng 200 usd tới tay?

Killer Croc cũng là suy nghĩ như vậy, hiện tại có Schiller tài chính, trợ giúp hắn có thể mua một chiếc xe lớn, thế nhưng này chiếc xe nhỏ mua thời gian cũng không dài, tình hình còn rất tốt, nếu như liền như thế bán, hoặc là cho người khác mướn cũng quá lãng phí, không bằng thuê hai cái công nhân mở, hắn còn có thể thu trích phần trăm.

Song phương có thể nói là ăn nhịp với nhau, chỉ có Constantin hơi có lời oán hận, nhưng rất nhanh đối với Schiller dĩ nhiên cũng đầu tư chuyện làm ăn này kinh ngạc liền lớn hơn hắn những kia thương xuân buồn thu.

"Làm cái gì? Ngươi dĩ nhiên sẽ không tiền? !" Constantin khó mà tin nổi mà nhìn Schiller nói: "Ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi muốn đầu tư một nhà công ty dọn nhà."

"Có vấn đề gì không? Chí ít ta so với ngươi có tiền."

"Thế nhưng ta cho rằng ngươi là không cần tiền loại kia. . . Được rồi, ta là không tiền gì, nhưng vẫn luôn như vậy, ta đều quen thuộc." Constantin ngồi vào trên sô pha nói: "Lang thang cũng có lang thang sống pháp, không phải sao?"

Rất rõ ràng, Constantin chính là nghệ thuật cùng tư tưởng có thể coi như ăn cơm loại này người, cho tới chất lượng sinh hoạt, hắn hoàn toàn không thèm để ý, có thể sống liền sống, không sống nổi chết cũng được.

Ở hắn đem những kia bất lương mê tất cả đều từ bỏ sau khi, mà hắn cần sinh hoạt thành phẩm thấp khiến người giận sôi, có cái gian nhà ở, có thể ăn phần cơm là được, hắn thậm chí đối với hiện tại mở cửa tiệm hiện trạng rất hài lòng.

Thế nhưng đáng tiếc Zatanna là cái người bình thường, nàng tràn ngập nguy cơ, cảm giác được như vậy khẳng định không được, cửa hàng sách khách nhân càng ngày càng ít, mọi người đều trên điện thoại di động xem sách điện tử, sớm muộn có một ngày cửa hàng sách sẽ một quyển sách đều bán không được, nàng đến chuẩn bị sớm.

Zatanna cũng là một bụng khó niệm kinh, trước đây nhà nàng nhưng là ma pháp thế gia, không chỉ không lo ăn uống, hơn nữa địa vị cao quý, làm vì là gia tộc này năng lực mạnh nhất người thừa kế, nếu không là phụ thân mất tích, sứ mạng của nàng nhưng là dẫn dắt gia tộc lại sáng tạo huy hoàng.

Thế nhưng đáng tiếc, trước một đợt quỷ hút máu sự kiện, giới ma pháp tiêu hao hầu như không còn, nàng cũng bị gia tộc của nàng bán đi, kém chút chết ở sự kiện lần này ở trong, từ đó về sau nàng liền không gia tộc gì.

Có điều cũng may từng ấy năm tới nay nàng vẫn ở các nơi trên thế giới lữ hành tìm kiếm cha nàng, cũng đánh qua không ít làm công thời vụ, không phải loại kia không thể ăn khổ (đắng) đại tiểu thư.

Xác định cơ bản phương án sau khi, mấy người liền mỗi người quản lí chức vụ của mình, Schiller cầm Killer Croc lưu lại phòng cho thuê hợp đồng cùng công ty hợp đồng đi tìm Harvey, nhường hắn hỗ trợ thẩm hợp đồng, Killer Croc mang theo Raven đến xem xe, Zatanna thì lại mang theo Constantin đi bố trí mới mở công ty mặt tiền.

Schiller mời một buổi sáng giả, còn tốt, hắn này một buổi sáng chỉ có một tiết học, hạ xuống tiến độ không nhiều.

Đem đại khái hạng mục công việc đều làm xong, mấy phương ký xong hợp đồng, lại ở mới mặt tiền bên trong ăn bữa cơm, các loại Schiller buổi chiều đuổi tới trường học thời điểm, liền nghe nói hiệu trưởng mới đã đến, hiện tại đang ở mở hội.

Hiện tại đi tham gia hội nghị khẳng định không kịp, Schiller chỉ có thể ở trong phòng làm việc chờ kết quả, không nhiều một hồi có quan hệ trường học quản lý mới chiều gió liền đi ra, chủ yếu có trở xuống mấy điểm.

Nhất định phải bảo đảm thể viện tốt tuần hoàn, cũng chính là huấn luyện thắng thi đấu theo lời mời kiếm lời vé vào cửa, mặc kệ xài bao nhiêu tiền mời, thi đấu theo lời mời khẳng định là muốn đánh.

Đón lấy chính là hàng lương sự tình, hiệu trưởng mới bác bỏ trước hàng lương 30% quyết định, mới đưa ra hàng lương phương án là hàng lương 10% nếu như sau ba tháng vị trí hạng mục tổ nhưng không thể đạt đến tự chủ lợi nhuận, lại đổi thành hàng 30%.

Schiller nghe được nơi này thời điểm liền biết hiệu trưởng mới là dự định nhường mỗi cái giáo sư tay làm hàm nhai, có điều cũng rất bình thường, khu trường học mới đều chuyển, xung quanh tất cả đều là các đại nhà xưởng cùng công nghiệp căn cứ, các loại mới tinh phòng thí nghiệm liền chờ cùng Gotham đại học đỉnh cao người mới tiến hành hợp tác, lúc này không mau mau nghĩ biện pháp kiếm lời kinh phí, còn muốn chờ đến lúc nào?

Bởi văn học cùng xã khoa loại ngành học đặc thù tính chất, hiệu trưởng mới quy định loại này hạng mục tổ giáo sư cùng học sinh cá nhân thu vào cũng coi như ở lợi nhuận phạm vi bên trong, tỷ như phát văn chương, tiểu thuyết xuất bản, thậm chí ở tâm lý cố vấn, đều xem như là lợi nhuận.

Những này quy định vừa ra, phần lớn giáo sư đều thở phào nhẹ nhõm, vốn là trường học chuyển tới bên này cũng là bởi vì rất nhiều giáo sư đều cùng bên này phòng thí nghiệm ký hợp đồng chính đang kéo dài sản xuất ở trong, cho nên mới chuyển gần một điểm, trong vòng ba tháng có lợi nhuận hoàn toàn không thành vấn đề, rốt cục không cần bị hàng tiền lương.

Có thể thấy được cái này hiệu trưởng mới quản lý trình độ không kém, biết giai đoạn này quan trọng nhất công tác chính là động viên giáo viên  nếu không mọi người vì bù đắp bị chụp tiền lương, tâm tư toàn hướng về ngoài trường dùng (khiến) dạy học trình độ chỉ có thể đã giảm lại giảm, đến thời điểm chính là hoàn toàn tuần hoàn ác tính.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Schiller dự định đi gặp vị này hiệu trưởng mới, kết quả chưa kịp hắn gọi điện thoại, hiệu trưởng mới đúng là đến trước tìm hắn.

Tiếng gõ cửa sau, đẩy ra cửa phòng làm việc là một cái mặc âu phục cao gầy người đàn ông đầu trọc, màu da có chút tái nhợt  mang một cái vòng tròn khung mắt kiếng gọng vàng, là rất thông thường loại kia quản lý loại người mới hình tượng.

Hắn đi lên trước nhiệt tình cùng Schiller nắm tay nói: "Thi đấu giảng giải tư · Shiva nạp, kinh tế cùng thương mại quản lý, tài chính học, môn thống kê tiến sĩ, ở Colombia đại học đọc qua thạc sĩ, cùng ngài xem như là đồng học."

Schiller dừng lại một chút, cùng hắn nắm tay nói: "Rất vinh hạnh nhìn thấy ngài, Shiva nạp hiệu trưởng, mời ngồi đi.".