Chương 2266: Vi vu mà xuống (hai mươi hai)

Chương 2266: Vi vu mà xuống (hai mươi hai)

Cái này tự xưng vì là Shiva nạp nam nhân ngũ quan lạnh lùng, con mắt thật sâu hãm ở viền mắt bên trong, con mắt phía dưới có một ít vành mắt đen, cùng lông mày cung xương ném xuống bóng mờ hòa làm một thể, nhường con ngươi của hắn như là trôi nổi ở biển lớn màu đen lên thuyền nhỏ.

Hắn nói chuyện thời điểm mím chặt môi, khóe miệng cùng hàm dưới dây sắc bén đường nét giao nhau lên, có loại người sống chớ gần lạnh lùng, vì lẽ đó tuy rằng hắn ở cười nói, nhưng vẫn cứ khiến người ta cảm thấy hắn khó đối phó.

"Dạy học công tác còn thuận lợi sao? Giáo sư." Shiva nạp quan tâm hỏi: "Đối với khu trường học mới có cái gì không thích ứng địa phương sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hết thảy đều còn tốt, đội bóng bầu dục bên kia còn tốt sao? Chúng ta thi đấu theo lời mời có thể đúng hạn cử hành sao?"

"Đương nhiên, này cũng không là vấn đề, trường học tài chính tình huống quả thật có chút co rút nhanh, nhưng ta nghĩ chính quyền thành phố bên kia sẽ vì chúng ta cung cấp đầy đủ trợ giúp, thể dục thi đấu sự tình vẫn là thành thị danh thiếp. . ."

Shiva nạp lục tục nói rất nhiều có liên quan với đội bóng bầu dục sự tình, tựa hồ là phát hiện Schiller đối với thể viện tình huống đặc biệt quan tâm, sau đó lại bắt đầu tán gẫu tâm lý học chương trình học sắp xếp, nhắc tới có muốn hay không đem lưu động khóa chế đổi thành cố định khóa chế các loại.

Schiller đối xử vị này hiệu trưởng mới thái độ tương đối bảo thủ, Shiva nạp có thể không tính là cái đại chúng dòng họ, thi đấu giảng giải tư · Shiva nạp danh tự này nói rõ hắn cũng không phải người bình thường, rất có thể là cái ở truyện tranh ở trong nổi danh nhân vật.

Có điều chính vì hắn có tiếng lại không như vậy có tiếng, Schiller trong khoảng thời gian ngắn cũng không nhớ tới hắn là ai, hiện tại cũng không công phu đi ký ức trong kho lật, vì lẽ đó hắn chỉ là lấy một vị giáo sư đối xử hiệu trưởng mới nên có thái độ đối xử Shiva nạp, nhưng Shiva nạp hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn ở điểm này.

"Ở ta trước đi bái phỏng Feris giáo sư thời điểm, nghe nói ngài gần nhất chuyển nhà mới?"

Schiller hơi nhíu lên lông mày, hắn cũng không cảm thấy Victor là cái nói nhiều người, nên cũng không phải Victor chủ động nói cho Shiva nạp, mà có thể là Shiva nạp nói bóng gió hỏi lên.

Hắn như thế quan tâm chính mình làm gì?

"Há, đừng hiểu lầm, giáo sư, chỉ là ta trước bái phỏng mấy vị giáo sư đều ở oán giận chuyển tới khu trường học mới sau đó, bọn họ thông cần thời gian biến dài ra, không biết ngài bên này thế nào?"

"Còn tốt, ta phòng mới không tính xa." Schiller dừng lại một chút, hắn không xác định Victor có hay không theo Shiva nạp nói dọn nhà mới tiệc sự tình, nhưng đối phương nếu cũng đã nói tới đây, nếu như hiện tại không nói cho hắn, sau khi lại bị hắn biết, rất khó tránh khỏi sẽ bị đối phương cho rằng là bài xích cùng cô lập.

"Trên thực tế ta dọn nhà mới tiệc vẫn không có tổ chức, bởi vì gần nhất khá bận, phòng mới cũng còn không thu thập tốt, nếu như có tin tức, ta sẽ cho ngươi phát thiệp mời, mong rằng ngài đến thời điểm vui lòng đến, hiệu trưởng tiên sinh."

Shiva nạp biểu hiện rất cao hứng, mím chặt môi cũng thả lỏng, hắn đứng lên cùng Schiller nắm tay nói: "Ta vinh hạnh, giáo sư, trên thực tế ta vẫn đối với tâm lý học cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng hiện tại chúng ta đều rất bận, nếu như sau khi rảnh rỗi, có lẽ chúng ta có thể tâm sự."

Schiller không biết này đúng hay không lời khách sáo, nhưng coi như hắn là lời khách sáo, hắn hiện tại đến đi xem xem này Shiva nạp là ai, cùng với suy đoán hắn nhiệt tình như thế đến cùng là vì cái gì.

Đưa đi Shiva nạp sau khi, Schiller liền muốn đi tháp cao bên trong ký ức kho tìm kiếm một hồi, có thể vào lúc này hắn tiếp đến một cái điện thoại, đến từ Zatanna.

"Uy? Giáo sư sao? John bị thương, có thể phiền phức ngài đến một chuyến trung tâm bệnh viện sao?" Zatanna có chút thanh âm lo lắng từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

Schiller nhíu mày nói: "Hắn bị thương? Hắn làm sao?"

"Ngài lại đây liền biết rồi." Zatanna ngữ điệu ở trong tiết lộ thật sâu bất đắc dĩ, Constantin tựa hồ ở đầu kia nói thầm mấy câu, thế nhưng Zatanna rất nhanh liền tắt điện thoại.

Thực sự là đợt này chưa yên đợt khác lại đến, Schiller nghĩ, sẽ không phải lại là cái nào chủ nợ tìm lộn cửa đi? Rõ ràng tủ lạnh ngăn ướp lạnh còn có rất nhiều địa phương.

Schiller lái xe chạy tới trung tâm bệnh viện thời điểm, sắc trời đã rất muộn, hắn ở trên đường chặn lại hơn nửa canh giờ, lại ở bệnh viện phụ cận tìm chỗ trong xe tìm mười mấy phút, trung tâm bệnh viện vào chỗ ở đĩa quay khu vực trung ương, trên căn bản mỗi ngày người bệnh đều là chật ních.

Schiller rất nhanh cho trước sân khấu tên, sau đó ở khu nội trú tìm tới trên đùi đánh tới thạch cao Constantin, Zatanna ở bên cạnh cho hắn rót nước, Schiller mang theo cây dù đi vào, lại không phát hiện ác ma tung tích.

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi, hắn mới vừa vào đến không thời gian bao lâu, Raven cùng Killer Croc cũng tiến vào, hiển nhiên việc này cùng hai người bọn họ cũng có quan hệ.

Constantin thở dài một hơi, nhưng thán đến một nửa liền bị Zatanna một cái tát đánh về trong bụng, hắn gào một tiếng cuộn mình đứng dậy thể, cau mày lầm bầm vài câu, đem chăn mò quá mức ngủ.

"Hai chúng ta đi hỗ trợ bố trí Waylon công ty mới, cái khác đúng là không có gì, chính là có chút lớn kiện đồ dùng trong nhà muốn chuyển, bao quát tiếp đón khách nhân dùng quầy hàng, mặt sau đăng ký bàn làm việc, còn có gửi văn kiện tủ văn kiện cái gì."

"Waylon đem những thứ đồ này vận đến trong kho hàng, chúng ta từ trong kho hàng đem những thứ đồ này lấy ra sau khi đưa đến công ty bề ngoài cửa, ta dùng ma pháp đem chúng nó vận chuyển đi vào, kết quả John liền ở một bên thêm phiền."

"Ta không thêm phiền!" Constantin giọng buồn buồn từ trong chăn truyền tới, "Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào mới sẽ đem quầy hàng nằm ngang thả? Ngươi muốn đem khách nhân tới nơi này chen thành bánh thịt sao?"

"Thế nhưng phía trước gian phòng kia không gian có hạn, nếu như ta dựng đứng lại đây thả, nhân viên tiếp tân muốn ở nơi nào, hơn nữa ngươi còn nói vượt qua đến thả, cái kia mặt tường treo một bức họa sẽ đẹp đẽ, nhưng chúng ta hiện tại muốn nói là giá trị thực dụng!"

"Ta nói là sự thực, lẽ nào tiếp đón nơi vách tường có thể không có cái gì trang sức phẩm sao? Nếu như ngươi dựng đứng lại đây thả, bức tường kia căn bản là cái gì đều treo không được!"

"Nói điểm chính." Schiller nhẹ nhàng gõ gõ giường bệnh tay vịn.

"Được rồi, ta cùng John liền đồ dùng trong nhà bày ra vấn đề sản sinh một điểm tiểu tranh luận." Zatanna so với cái tiểu thủ thế, nhưng Schiller nhưng ở nàng hai ngón tay khoảng thời gian bên trong nhìn thấy một cái Ngân Hà.

Hắn liền biết, loại này thanh niên nam nữ nói chuyện yêu đương thời điểm là ngàn tốt vạn tốt, phàm là cùng làm việc khẳng định đến xảy ra sự cố.

"Ta nói dựng đứng lại đây, hắn không phải nói muốn vượt qua đến, ta nói vậy chúng ta liền mang lên thử xem, sau đó ta liền dùng ma pháp khống chế quầy hàng bay vào, sau khi rơi xuống đất ta nhìn rất tốt, hắn không phục, hướng vào trong nhà cho ta khoa tay nên làm sao bày ra."

"Ta nói vậy ta liền nhìn ngươi bày ra như thế nào, ta khống chế quầy hàng lại lần nữa bay lên đến, nhưng là hắn một hồi hướng về trước một điểm, một hồi về sau một điểm, một hồi đi phía trái chuyển, một hồi hướng về phải đi dạo, sự tình nhiều đòi mạng, ta bị hắn làm cho rất buồn bực, ma pháp một cái không khống chế tốt, quầy hàng ngã xuống đập đến hắn chân. . ."

Zatanna cúi đầu dùng tay chùy sự cấy biên giới nói: "Ta cũng không phải cố ý, các ngươi cũng biết, ta triển khai ma pháp môi giới chính là ngôn ngữ, nhưng hắn nhất định phải ở ta dùng ma pháp thời điểm theo ta cãi nhau. . ."

"Học nghệ không tinh a, tiểu Za." Constantin lộ ra con mắt cười hì hì nhìn Zatanna cười nhạo nói.

Zatanna một cái tát vỗ vào ngực của hắn, hiển nhiên là hoàn toàn bị làm tức giận, nàng hướng về Constantin gầm hét lên: "Ngươi chẳng lẽ không biết Morpheus tại sao ẩn núp ngươi sao? ! Bởi vì ngươi ở trên giường cũng là cái nhiều chuyện hỗn đản! Ta thật nên hướng về thượng đế cầu khẩn, sau đó nhường hắn nói cho Lucifer. . ."

Schiller ho khan hai tiếng, đánh gãy Zatanna nói không biết lựa lời, Zatanna bị tức đến sắc mặt đỏ chót, hít sâu vài hơi sau khi, mới nắm lấy chăn đỉnh từng thanh Constantin đầu che đậy.

Schiller nhìn thấy bên cạnh đập cuộn phim, mấy người đều đến gần, phát hiện chỉ là chân xương gãy xương, cũng không phải rất nghiêm trọng, có điều khả năng ít nhất phải mười ngày nửa tháng không có cách nào xuống giường.

"Trời ạ, vậy chúng ta dọn nhà kế hoạch không phải bị nhỡ." Zatanna kêu rên nói: "Hiện tại ai tới lái xe cho ta?"

"Ngươi không có giấy phép lái xe sao?"

"Có là có, nhưng ta thật không hiểu nổi toà này đáng chết thành thị cái kia đáng chết tình hình giao thông." Zatanna thở dài nói: "Toà thành thị này giao thông hệ thống quá đặc thù, ta mở mấy lần xe đều lạc đường, nếu để cho ta đến mở, phỏng chừng ta năm nay liền ở tại Đông khu."

Killer Croc nở nụ cười, hắn nói: "Đương nhiên, hiện tại mới Đông khu liền ngay cả Jack loại kia lão tài xế đều chạy không hiểu, ngươi có thể tưởng tượng sao? Lần trước hắn tiếp cái việc riêng, ở những kia nhà lớn cùng đường nối ở trong đi vòng sáu tiếng còn chưa đi ra đến, cuối cùng không thể không đem một cái trong đó đường nối nổ đoạn mới chạy ra."

"Hắn nên hoài nghi đó là Batman âm mưu." Schiller nói cái chỉ có hắn cùng Waylon mới hiểu chuyện cười, Waylon quả nhiên ha ha bắt đầu cười lớn, cũng gật đầu nói: "Là, hắn tuyệt đối như thế hoài nghi, hắn khẳng định cảm thấy này một toàn khu vực đều là Bruce chuẩn bị cho hắn trò đùa dai, Bruce làm được!"

"Ta biết mấy cái bản địa hài tử, bọn họ gần nhất nên cũng dự định kiêm chức kiếm tiền, có lẽ bọn họ cũng có thể gia nhập vào." Schiller nói.

Hắn chỉ là Wayne trang viên các Robin, gần nhất hiểu rõ đến các Robin tình hình vẫn là ở Merkel sau khi rời đi Alfred gọi điện thoại tới hỏi tình huống thời điểm.

Vốn là nói là Merkel sự tình, nhưng đề tài cuối cùng vẫn là sẽ tán gẫu đến bọn nhỏ, Wayne không ở nhà, tất cả đúng là đều tốt, đám hài tử này trừ lên lớp, chính là ở trang viên bên trong lung tung không có mục đích du lịch.

Có điều đoạn thời gian gần đây bọn họ tựa hồ dự định làm chút gì sự tình, ở Alfred điều tra bên dưới, hắn biết được bọn nhỏ dự định đi ra ngoài kiêm chức kiếm tiền.

Gotham bình thường toàn chức công chức thuê tiêu chuẩn là 16 tuổi, dù sao cái thành phố này trước đây giáo dục tài nguyên không xưng được là phong phú, rất nhiều người đều không lên cao trung, thì càng khỏi nói là đại học, vì lẽ đó 16 tuổi trở lên người mỗi tuần cũng có thể công tác 50 giờ.

Đương nhiên, 14 tuổi trở lên người mỗi tuần cũng có thể công tác 30 giờ, thế nhưng không được làm toàn chức công tác, chỉ có thể làm công ngắn hạn.

Có điều bởi vì toà thành thị này quá nhiều ngoài pháp luật cuồng đồ, phương diện này quản lý cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao thanh thiếu niên cùng bọn nhỏ đồng ý đi làm công kiếm tiền dù sao cũng hơn đi cướp đoạt gây sự cường đi, vì lẽ đó có chút không tới tuổi tác hài tử ở tiệm bên trong làm công cũng sẽ không có người quản.

Nói đến đây liền không thể không nhắc tới đám nhóc tình trạng gần đây, ở đám hắc bang triệt để rơi đài sau khi, cùng hắc bang có vô số liên hệ đám nhóc cơ bản cũng là cây đổ bầy khỉ tan.

Trải qua mấy năm bước đệm kỳ, phần lớn đám nhóc thành viên đều vượt qua yếu ớt nhất độ tuổi, nhỏ tuổi cũng nhanh 10 tuổi, mà tuổi tác lớn hơn một chút đều nhanh 20.

Bọn họ nơi đi cũng không cái gì có thể nói, trước lễ âm nhạc thời điểm, phần lớn đều là ở các nơi làm công, có chút đầu óc linh hoạt lĩnh người cùng làm một trận chuyện làm ăn, kiếm lời không ít tiền.

Sau đó cuộc đời của bọn họ quỹ tích liền cùng bình thường người bình thường gần như, bởi vì không đọc qua sách, cũng không có bằng cấp, phần lớn đều là tìm một ít không cần kỹ thuật công tác, trừ ở nhà xưởng đánh đinh ốc, chính là khắp nơi làm công ngắn hạn kiếm tiền.

Có một ít đầu óc linh hoạt đi kinh doanh, tích góp một số tiền nhỏ, hiện tại cũng có thể thuê cái cửa diện làm điểm bán lẻ, có một ít tay chân khéo léo tiến vào nghề nghiệp học viện học môn kỹ thuật, hiện tại cũng ở làm khoa điện công, trang trí công, sửa xe công.

Mà năm đó vẫn không có tự gánh vác năng lực đám kia đứa nhỏ, hiện tại phần lớn cũng là có thể chạy có thể nhảy choai choai hài tử, có không ít đã thành nhân (người trưởng thành) trước thành viên sẽ gánh nặng lên cuộc sống của bọn họ, bọn họ cũng coi như là đám nhóc bên trong nhóm đầu tiên đọc dâng thư.

Mà lại tiểu Đệ nhất hài tử cơ bản đều không phải cô nhi, bởi vì cư trú điều kiện cải thiện, gia đình tính ổn định tăng lên trên, ở có thể nuôi sống tình huống, rất ít người sẽ chủ động vứt bỏ con của chính mình.

Đông khu còn thành lập hoàn thiện viện mồ côi hệ thống, thật sự có cô nhi cũng đều đến viện mồ côi đi, sẽ không lưu lạc đến đầu đường, vì lẽ đó so với Jason còn nhỏ Đệ nhất hài tử chính là cuối cùng Đệ nhất đám nhóc thành viên..