Chương 2267: Vi vu mà xuống (hai mươi ba)

Chương 2267: Vi vu mà xuống (hai mươi ba)

Lấy Jason Chèo Bẻo Bang nêu ví dụ, lúc đó gần giống như hắn lớn hài tử có hai cái, hiện ở một cái ở xưởng sửa xe công tác, một cái đi thành thị khác, nên cũng là ở tiệm tạp hóa làm công.

Chỉ so với hắn nhỏ một chút hai cô bé, một cái đi sân chơi làm diễn chức nhân viên, một cái khác cùng bằng hữu đồng thời làm bữa sáng xe chuyện làm ăn.

So với hắn nhỏ rất nhiều, ở hắn vẫn là hài tử vương thời điểm, hoàn toàn không có tự gánh vác năng lực có một cái, hiện tại đang ở Đông khu học tiểu học, liền ở tại ở xưởng sửa xe công tác hài tử kia nhà bên trong.

Còn lại mấy người mỗi tháng đều sẽ cho đứa bé này một khoản tiền, dùng cho gánh nặng đứa trẻ này sinh hoạt cùng đến trường chi phí, bởi vì Jason điều kiện khá là dư dả, vì lẽ đó hắn cho nhiều nhất.

Những hài tử khác giúp cơ bản cũng đều là cái này hình thức, có một ít đã tất cả đều có thể làm việc, có một ít còn còn lại một hai cái ở trường học đọc sách, những người khác làm công kiếm tiền nuôi bọn họ.

Đám nhóc cái tổ chức này xuất hiện bản thân liền là vì bổ khuyết xã hội quy tắc trống không, bởi vì vào lúc ấy có quá nhiều cô nhi bị vứt bỏ ở đầu đường, mà làm đầu đường giai cấp thống trị hắc bang lại tồn tại quản lý sơ hở, dã man sinh trưởng bọn nhỏ liền tự phát tổ chức ra ở quy tắc kẽ hở bên trong sinh tồn.

Theo cô nhi số lượng kịch liệt giảm mạnh, có thể suy ra là, không lâu sau đó cái này xuất hiện ở đặc biệt thời đại đặc biệt tổ chức hình thức liền sẽ hoàn toàn biến mất ở dòng sông lịch sử ở trong, vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện.

Có điều hiện tại Jason xác thực đối mặt một vấn đề, trước cái kia phụ trách nuôi đứa nhỏ xưởng sửa xe hài tử bị giảm biên chế, tìm trong lúc công tác hắn không thể không thuê cái càng cái phòng nhỏ, còn ở học tiểu học hài tử không chỗ ở, liền đi ở công viên trò chơi công tác tỷ tỷ nơi đó.

Thế nhưng ở công viên trò chơi công tác cô gái kia tháng ngày cũng không dễ chịu, tuy rằng không có bị giảm biên chế, thế nhưng tiền lương hàng, hơn nữa bởi vì mọi người đều không tiền, đi công viên trò chơi ít người tiền boa cũng thu không được, tháng ngày cũng là trải qua giật gấu vá vai.

Cái khác mấy đứa trẻ thu vào đều hạ xuống, mọi người trong tay không tiền, không muốn tiêu phí, các ngành các nghề đều kiếm không được tiền, vì lẽ đó dùng cho nuôi nấng đứa bé này tiền liền ít.

Jason đã đem chính mình hết thảy tiền tiêu vặt đều lấp vào, thậm chí còn đem trước ở lễ âm nhạc làm ăn kiếm được tiền tiết kiệm đáp một phần đi vào, vẫn là chỉ có thể nhường cuộc sống của bọn họ miễn cưỡng ổn định ở nguyên lai trình độ.

Dù sao Jason cũng vẫn còn đang đi học, mặc dù là học ngoại trú, nhưng ở trong trường học chỗ tiêu tiền cũng không ít, tình cờ mời khách ăn cái đồ ăn vặt, chơi bóng mệt mỏi cho mọi người mua cái nước, thả học được xã đoàn hoạt động, cũng là muốn dùng tiền.

Ở Thomas an bài xuống, hết thảy Robin đọc có thể đều không phải phổ thông trường học, mà là đàng hoàng tinh anh tư nhân trung học, ở loại này trong trường học đọc sách, mời khách ăn uống cũng không thể mua hàng giá rẻ, duy trì xã giao cần thiết tiêu tốn cũng không thấp.

Dick trừ thỉnh thoảng sẽ cho cha mẹ mình mua ít đồ gửi qua đi ở ngoài, không có cái gì ngoài ngạch tiêu dùng, Timothy liền càng không cần nhắc tới, hắn bản thân liền là đại thiếu gia, hắn mẹ cùng dì mỗi ngày đều cho hắn nhét tiền tiêu vặt, chỉ lo hắn ở trong trường học bị bắt nạt.

Jason là bọn họ ở trong tình trạng kinh tế nguy nhất, bởi vì hắn có một đại gia đình phải nuôi, lại không muốn mở miệng tìm người khác vay tiền, càng không muốn cùng Bruce đòi tiền, vì lẽ đó hắn quyết định chính mình đi làm công.

Làm công chuyện này hắn là xe nhẹ chạy đường quen, thế nhưng Dick cùng Timothy đều chưa từng làm, bọn họ cảm giác được rất tò mò, vì lẽ đó cũng muốn cùng Jason đồng thời.

Cho nên bọn họ vẫn đang tìm một cái có thể làm cho ba người bọn hắn cùng làm một trận có thể kiếm đến tiền làm công hạng mục, Alfred đối với này cũng không lạc quan.

Lão quản gia không hề như bọn nhỏ như thế ngây thơ, hiện tại loại này xã hội tình huống, các ngành các nghề áp lực đều rất lớn, bởi vì tiêu phí kịch liệt giảm bớt, hết thảy ngành nghề đều ở giảm biên chế, kiêm chức vốn là rất khó tìm.

Dick cùng Timothy còn hoàn toàn là người mới, cơ bản cũng là mười ngón không dính dương xuân thủy đại thiếu gia, loại kia sẽ chiêu kiêm chức tiệm cần là vừa lên tay liền có thể làm việc thông thạo công, bọn họ có thể không thời gian cũng không thành phẩm đi bồi dưỡng người mới.

Huống chi ba người này còn muốn cùng làm một trận, rõ ràng chính là không nắm làm công kiếm tiền coi là chuyện to tát, Jason nếu như chính mình làm còn tốt, ba cái người đồng thời, hắn còn phải phụ trách mang hai cái người mới, thì càng không có cách nào chuyên tâm làm việc, thực sự là kiếm tiền vô vọng.

Nhưng nếu không nói thế nào là Batman lựa chọn phương án tối ưu, có thể bị Bruce người được chọn vận khí sai biệt sao? Các Robin mới vừa phát sầu muốn làm cái nào một nhóm, Schiller điện thoại liền đánh tới.

Nói rõ với bọn họ tình huống sau khi, các Robin đều rất hưng phấn, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới bệnh viện, ở đối với Constantin biểu đạt một phen chen lẫn cười nhạo quan tâm sau khi, bọn họ bắt đầu thảo luận muốn làm sao vận hành công ty dọn nhà.

Ba cái hưng phấn thanh thiếu niên tụ tập cùng một chỗ quả thực có thể đem đỉnh ồn ào phá, hộ sĩ đến nhiều lần, cuối cùng vẫn là Schiller lên tiếng mới nhường bọn họ hơi hơi yên tĩnh một điểm.

Zatanna cũng bị bọn họ làm cho không chịu được, đi theo Schiller mặt sau ra phòng bệnh, cũng nói: "Ngược lại ta cùng Raven năng lực gần như, ta vẫn là theo Waylon làm đi, nhường Raven đi cùng bọn họ đồng thời, ngược lại bọn họ là bạn cùng lứa tuổi."

Schiller cũng có thể hiểu được Zatanna không muốn mang hài tử tâm, ma thuật sư tiểu thư từ trước đến giờ không như vậy có kiên trì, các Robin lại như thế ồn ào xuống, Zatanna sớm muộn một người cho một đạo phản ngữ ma pháp toàn bó lên.

So sánh với đó, Raven tính cách rất thành vấn đề, nàng kiềm chế tâm tình thời gian quá dài, những kia bị tâm tình bị đè nén nếu như không khai thông đi ra, sớm muộn có thiên mang theo năng lượng một vụ nổ.

Mà nói tới làm sao khai thông tâm tình, làm sao nhường người bình thường cách trở về, Schiller vẫn khởi xướng là bạn cùng lứa tuổi cùng bạn cùng lứa tuổi cùng nhau chơi đùa, mà không muốn đem bất cứ hy vọng nào cùng tâm tình ký thác ở những người khác trên đầu.

Waylon đối với cái này sắp xếp không ý kiến, hắn rất giảng nghĩa khí, biết được Jason là vì nuôi dưỡng trước đám nhóc những đồng bạn, hào phóng biểu thị đem trước chiếc kia xe nhỏ thuê cho bọn họ, một ngày chỉ lấy bọn họ kiếm được tiền 15% nếu như không kiếm đến tiền liền không cần giao.

Raven cũng không biết bọn họ là ai, nhưng nàng kỳ thực cũng không để ý, nàng hiện tại duy nhất vẫn tính có hứng thú chính là kiếm tiền việc này, bởi vì tích góp đủ tiền, nàng cũng có thể đi đi dạo phố, nàng đối với rực rỡ muôn màu thương phẩm phố cảm thấy rất ngóng trông, đó là nàng ở Azarathian không nhìn thấy cảnh tượng.

Ở Schiller sau khi rời đi, các Robin còn thương thảo rất nhiều, bao quát xe cộ vận hành thời gian, bảo dưỡng phương pháp, dọn nhà thời điểm trình tự, mỗi cái khu đi con đường kia càng hữu hiệu tỉ lệ, mãi đến tận bệnh nhân Constantin bị bọn họ làm cho không chịu được, mới đem bọn hắn một mạch đều đánh ra ngoài.

Schiller cùng Raven đồng thời lái xe trở lại phòng mới, rất rõ ràng Raven dọc theo đường đi muốn nói lại thôi, xem ra là muốn hỏi cái kia ba cái xa lạ nam hài là ai, thế nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

"Bọn họ là Bruce Wayne con nuôi. . . Trước đây là trợ thủ của hắn, thế nhưng hiện tại hắn cũng không cần trợ thủ, vì lẽ đó bọn họ đều ở đến trường."

"Đến trường? Là chỉ theo lão sư học tập tri thức sao?"

"Đúng thế." Schiller đẩy tay lái nói: "Có điều không phải ngươi trong ấn tượng như vậy một cái lão sư mang một học sinh, mà là rất nhiều người ngồi cùng một chỗ hướng về một cái lão sư học tập."

"Ngươi cũng là lão sư sao?"

"Là, ta là đại học lão sư."

"Ngươi có bao nhiêu học sinh?"

"Tổng cộng đại khái mấy trăm đi." Schiller nói: "Nhưng chỉ là trải qua ta khóa ở trường học sinh, nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh gộp lại vừa vặn mười cái."

Raven có chút giật mình há to miệng, nàng ở Azarathian thời điểm nhìn thấy đến sư sinh quan hệ là học đồ chế, một cái lão sư nhiều nhất sẽ không vượt qua ba học sinh, nàng rất khó tưởng tượng một cái lão sư rốt cuộc muốn làm sao dạy nhiều như vậy học sinh.

Schiller tay một trận, sau đó nói: "Có lẽ ngươi cũng có thể đi đến trường, học tập một ít xã hội hiện đại tri thức, ít nhất phải hiểu được toán lý hóa thường thức, sau đó có lẽ ta có thể dạy ngươi một ít tâm lý học thường thức."

Raven rơi vào suy nghĩ ở trong, nàng đối với xã hội hiện đại trường học có chút ngạc nhiên, chủ yếu là nếu như nàng sau đó phải cùng cái kia ba cái nam hài làm việc với nhau, đối với bọn họ trong miệng có chủ đề đều không biết cũng không tốt lắm.

Thế nhưng tiềm thức ở trong, nàng vẫn là đang chống cự những này, bởi vì nàng cảm giác mình sẽ mất khống chế, hơn nữa cũng không cảm giác mình sẽ dùng đến cái gì toán lý hóa tri thức, nàng nhưng là cái ma pháp sư.

Về phòng mới sau khi, Raven vẫn muốn những này nghĩ đến ngủ, cuối cùng vẫn không có nói mình nghĩ đi học, đáng tiếc ngày thứ hai nàng liền ăn được giáo huấn.

Ngày thứ hai vừa vặn là ngày nghỉ, một buổi sáng sớm, bốn cái người đều hứng thú hừng hực ở công ty dọn nhà cửa hội hợp, Jason từ Killer Croc nơi đó lĩnh một chuỗi dài tờ đơn, chuẩn bị ngày hôm nay đại triển thân thủ.

Có điều ngày hôm qua xe chạy mấy chuyến không dầu, bọn họ dự định trước tiên đi rót đầy một hòm dầu, lại mua chút dự bị dầu đặt ở toa xe bên trong, đến trạm xăng dầu sau khi đem xe dừng lại, tính tốt dầu lượng liền bắt đầu cố lên, ba cái nam hài nhường Raven ở bên cạnh xe chờ, bọn họ đi bên cạnh trong siêu thị mua những vật khác.

Raven chờ chờ, trạm xăng dầu công nhân liền đến, nói dầu đã thêm xong, mặt sau xe còn đang chờ, nhường bọn họ kết xong sổ sách đem lái xe đi ra ngoài.

Raven không biết lái xe, nhưng nàng biết nên làm sao đem xe làm ra đi, trực tiếp dùng niệm lực chuyển đi xe, đem tiền giao cho trạm xăng dầu công nhân.

Rất nhanh mấy người trở về, phát hiện xe không ở tại chỗ, chạy đến bên cạnh chỗ trong xe lên, tìm tới xe cùng Raven, Jason vừa lên vị trí điều khiển liền phát hiện không đúng, dầu biểu biểu hiện dầu còn không đầy.

Đối với Raven hỏi thăm một phen, Jason vỗ trán một cái nói: "Đây là trạm xăng dầu quen dùng thủ đoạn, chuyên mò những kia người mới tài xế, không đem dầu rót đầy liền nói mặt sau có cần dùng gấp xe, nhường ngươi trước tiên trả tiền đợi lát nữa lại thêm, ngươi đi tìm bọn họ, bọn họ liền nói cái kia công nhân không phải bọn họ người, xe rời đi cố lên vị không chịu trách nhiệm."

Raven cũng biết mình gây tai hoạ, nàng kỳ thực liền ô tô vận hành nguyên lý đều hoàn toàn không hiểu, cũng không biết rõ lắm dầu cùng ô tô có thể chạy đi có quan hệ gì, ngược lại mấy người làm cho nàng nhìn nàng liền nhìn, công nhân làm cho nàng đem xe lấy đi nàng liền đem xe lấy đi, cũng không biết nên làm sao phán đoán đúng sai.

Jason thở dài, chỉ một xuống xe hơi dầu biểu nói: "Nơi này là dầu biểu, nơi này có thể nhìn thấy dầu có hay không rót đầy, phỏng chừng là bọn họ phát hiện ngươi không biết lái xe, nhìn lại lạ mặt, vì lẽ đó liền lừa ngươi nói rót đầy."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta có thể trở về đi tìm bọn họ sao?" Raven có chút tức giận, nàng sức mạnh trong cơ thể nương theo nàng tâm tình cuồn cuộn lên.

Timothy cảm giác được không đúng, hắn vội vàng đi lên trước nói: "Không có chuyện gì, lần sau liền biết rồi, tốt xấu thêm hơn nửa hòm dầu, cũng không thiệt thòi quá nhiều, bọn họ cũng biết chúng ta không dễ trêu, không dám quá phận quá đáng."

"Hiện tại chúng ta về đi tìm bọn họ, dù cho có thể đem cái kia mấy đôla Mỹ muốn trở về, kế hoạch của chúng ta cũng sẽ bị trì hoãn, còn không bằng nhiều chạy hai đơn nhiều kiếm chút tiền, các ngươi nói đây?"

Jason tuy rằng cũng có chút tức giận, nhưng cũng biết không tốt quái Raven, Gotham toà thành thị này quá đặc thù, người ngoại địa rất khó làm rõ, cũng trách bọn họ quá hưng phấn, một mạch toàn hướng tiệm tạp hóa đi, không lưu cá nhân ở này nhìn.

"Không có chuyện gì, lên xe trước đi, ngươi nhưng là chúng ta dọn nhà chủ lực." Jason nói: "Coi như muốn tìm về bãi, cũng trước tiên cần phải đem việc làm xong lại nói, đi thôi.".