Chương 2268: Vi vu mà xuống (hai mươi bốn)

Chương 2268: Vi vu mà xuống (hai mươi bốn)

Dọc theo đường đi ba người đều ở cho Raven phổ cập tri thức bọn họ làm nghề này khả năng gặp phải hố, tuy rằng bọn họ cũng không có trải qua công ty dọn nhà, thế nhưng dù sao kinh nghiệm xã hội phong phú, chủ yếu là Gotham kinh nghiệm phong phú.

Hiện tại Gotham hạ thấp chủ yếu vẫn là loại cỡ lớn cùng ác tính phạm tội số lượng, đầu đường lừa bịp, trộm vặt vẫn là gần như, chỗ này trừ pháp luật còn có đầu đường quy tắc, chưa quen thuộc nội tình người rất dễ dàng bị hố.

Raven dọc theo đường đi có chút rầu rĩ không vui, nàng trước đây ở Azarathian xưa nay chưa từng gặp qua chuyện như vậy, nơi đó hết thảy mọi người sẽ không nói dối, đối với nàng cũng rất tốt, tuy rằng nàng đi ra trước liền nghe nói có tên lừa đảo, nhưng không nghĩ tới tên lừa đảo lại lợi hại như vậy.

Trước cái kia công nhân nói chuyện cùng nàng thời điểm một điểm kẽ hở đều không có, hiện tại Raven lại hồi ức lại lên, cũng cảm thấy đối phương nói có đạo lý, nhưng là lần này bị lừa gạt chỉ tổn thất mấy đôla Mỹ, nếu như lần sau bị lừa gạt tổn thất mấy trăm đây?

Raven ở trong lòng thở dài, có loại nghĩ tiêu diệt ở trên thế giới này hết thảy tên lừa đảo kích động, thế nhưng lại biết mình rất khó đem loại này kích động thay đổi thực tiễn, vạn ngàn tâm tình ở trong lòng đều hóa thành bị đè nén.

Nhìn ra tiểu cô nương này tâm tình không tốt, ba cái nam hài liền bắt đầu nghĩ biện pháp đùa nàng hài lòng, cho nàng giảng trong trường học phát sinh chuyện thú vị, còn có bọn họ trước đánh thi đấu quyết thắng cục thời điểm kích thích trải qua.

Rất nhanh Raven sức chú ý liền bị dời đi, bọn họ cũng đến cái thứ nhất công tác địa điểm, bắt đầu một ngày bận rộn.

Ngày hôm nay là ngày nghỉ, vì lẽ đó Schiller không cần đi học, Raven lại vừa vặn không ở, Schiller có thể nhân cái này nhàn rỗi thu dọn phòng của hắn.

Hắn trực tiếp biến thành một đoàn sương mù, đồ dùng trong nhà bị tất cả bày ra đến nên ở địa phương, có điều TV cùng sô pha đều bị chuyển đến lầu hai tiếp khách khu, ở nơi đó hình thành một cái phòng khách, lầu một thì bị cải tạo thành điều trị tâm lý.

Biệt thự diện tích không nhỏ, tuy rằng không sánh được nguyên lai có thể được xưng là là trống trải trang viên, nhưng cũng đã so với Schiller kiếp trước ở qua bất kỳ nhà đều lớn rồi, vì lẽ đó phòng khách bị chuyển tới lầu hai cũng không chen chúc, ngược lại lầu hai tiếp khách khu phía trước cửa sổ không có trồng cây, lấy sạch sẽ càng tốt hơn một chút.

Lầu một vào cửa địa phương bị đổi thành một cái nho nhỏ khu tiếp đón, dùng cho cho khách nhân thu dọn y phục cùng đổi giày, ngay sau đó là phòng khám tâm lý thông thường sô pha một người ghế tựa cùng bàn làm việc.

Dùng dân cư tới làm tư nhân phòng khám bệnh có một cái hiện ra chỗ tốt cũng là bởi vì hàng xóm trang trí phần lớn đều là vì cư trú, cho nên sẽ có một loại thiên nhiên cảm giác ấm áp.

Mà phòng này bản thân liền là Ireland phong cách trang trí, màu xanh lục mặt tường, màu đỏ vải nghệ trang sức, làm bằng đá tiểu lò sưởi, đủ loại kiểu dáng tượng gỗ trang sức phẩm, những này đều có thể rất tốt mà hấp dẫn bệnh nhân sức chú ý, nhường bọn họ thanh tĩnh lại.

Càng quan trọng là chỗ này lấy sạch so với trang viên tốt quá nhiều, bởi trang viên lịch sử lâu đời, pha lê đều là đồ cổ, xuyên qua ánh sáng độ cùng rõ ràng độ đều không phải đặc biệt cao, chỉ có ở Gotham ánh sáng mặt trời sung túc nhất mấy ngày đó mới có thể đem gian phòng bên trong đồ dùng trong nhà đều rọi sáng.

Hơn nữa trang viên cửa sổ cửa sổ cách khá là nhỏ, ánh sáng (chỉ) chiếu vào thời điểm thường thường bị cắt đến mức rất nát, không có diện tích lớn ánh mặt trời, rơi vào trên gia cụ thời điểm chỉ có thể coi là tô điểm, nguồn sáng vẫn phải là dựa vào ánh đèn.

Thế nhưng phòng mới tuy rằng ở bề ngoài là phục cổ trang trí, nhưng dù sao cũng là hiện đại biệt thự, phòng khách một chỉnh mặt tường có một tấm to lớn cửa sổ sát đất, pha lê đều là hàng cao cấp, rõ ràng sáng rực, còn có thể điều chỉnh xuyên qua ánh sáng độ.

Cuối cùng một điểm là Schiller thích nhất, chuyển xong đồ dùng trong nhà hắn ngay ở cái kia chọn nửa ngày, này tựa hồ lại là Luthor tập đoàn hắc khoa học kỹ thuật, có thể thay đổi pha lê đối với ánh sáng (chỉ) lọc trình độ, thậm chí còn có thể đem ánh mặt trời chuyển thành ánh sáng ấm cùng ánh sáng lạnh, có thể nói là đem Gotham này vì là không nhiều ánh nắng mặt trời lợi dụng đến cực hạn.

Nhưng cũng có thể lý giải vì sao lại có loại này khoa học kỹ thuật xuất hiện, bởi vì Gotham thật sự có rất nhiều người có loại này cần, bọn họ lại muốn phơi nắng, nhưng lại không muốn bị phơi hóa, lại ngóng trông ánh nắng tươi sáng tháng ngày, lại hoài niệm ảm đạm hắc ám sinh hoạt, tất cả có thể điều chỉnh ánh nắng mặt trời kỹ thuật đều sẽ ở Gotham người giàu có giai tầng rất được hoan nghênh.

Tia sáng ở trong lòng trị liệu ở trong phi thường trọng yếu, trừ cần ánh đèn đến làm nổi bật bầu không khí ở ngoài, thôi miên ở trong cũng sẽ dùng đến lấy không giống tần suất tiến hành lấp loé cùng biến hóa tia sáng.

Ánh đèn tuy rằng rất tốt, nhưng nếu như có thể điều chỉnh ra phi thường thích hợp ánh sáng tự phát vậy thì càng tốt, bởi vì có chút người bệnh sẽ biểu hiện đối với phi tự nhiên nguồn sáng căng thẳng, có chút càng nghiêm trọng thậm chí có thể nhìn ra ánh đèn nhiều lần chớp, gây ra tâm nguyên tính lo lắng hoặc thần kinh tính chứng động kinh.

Ở Marvel Arkham viện dưỡng lão phòng khám tâm lý ánh đèn bố trí nhưng là tốn giá cao, thậm chí bao gồm S.H.I.E.L.D. Ở trong Schiller dùng cho làm tâm lý trị liệu cái kia văn phòng đều là một lần nữa đi đường dây, bố trí ánh đèn.

Schiller hiển nhiên đối với đèn của phòng khách ánh sáng (chỉ) rất hài lòng, thế nhưng cũng có một chút khuyết điểm nhỏ, tỷ như là nghiêng về ánh sáng (chỉ) không phải đỉnh ánh sáng (chỉ) ngoài cửa sổ cũng không đủ thực vật, chỉ có tu bổ chỉnh tề bãi cỏ.

Có điều chính là bởi vì nhà không tính đặc biệt lớn, xuyên thấu qua tiền thính có thể sau khi thấy mới cửa, chỉ cần ở trong hậu viện loại điểm cây, cho người một loại không gian có thọc sâu cảm giác cũng có thể.

Ngồi ở tiếp khách trên ghế là không nhìn thấy nhà bếp, thế nhưng có thể nhìn thấy bàn ăn, vì lẽ đó Schiller đem bàn ăn thu dọn rất khá, rải ra bàn cờ, xếp đặt bàn đệm, lần lượt đem khăn ăn xếp được cực kỳ chỉnh tề, còn thả hai bình giống như đúc hoa tươi.

Schiller rất thích một điểm là này cái biệt thự lên lầu cầu thang là xoay tròn cầu thang, cầu thang mặt bên nhưng là, ngồi ở tiếp khách trên ghế vừa vặn có thể nhìn thấy xoay tròn.

Schiller ở bên trong thả lượng lớn sách, có điều đều không phải có liên quan với tâm lý học, mà là đủ loại kiểu dáng tên cổ quái kỳ lạ sách, tỷ như ( dạy ngươi đem khăn ăn gấp thành khỉ ).

Bởi vì là tinh thần phân tích lưu phái, Schiller càng hi vọng bệnh nhân có thể ở hoàn toàn không có phòng bị, thậm chí sức chú ý căn bản là không ở trên người hắn thời điểm đến tiến hành tâm lý trị liệu.

Bởi vì nói trắng ra, hỏi những vấn đề kia căn bản không có ý nghĩa, Schiller căn bản không phải dựa vào hỏi vấn đề đến phân tích đối phương tình huống, hắn là trực tiếp dựa vào cảm thụ dựa vào xem, cho nên đối phương càng là sức chú ý tan rã, không có phòng bị liền càng tốt.

Vì lẽ đó hắn sẽ đem toàn bộ trị liệu không gian ở trong nhồi vào đủ loại vật ly kỳ cổ quái, nếu như có thể, hắn thậm chí muốn cho bệnh nhân an vị nơi ấy xem ti vi, căn bản không cần để ý đến hắn.

Có điều nếu là như thế, e sợ sẽ bị nghi ngờ không chuyên nghiệp, vì lẽ đó Schiller liền lấy biện pháp khác, hắn càng hi vọng bệnh nhân có thể chủ động với hắn đánh trống lảng, tỷ như hỏi một chút hắn vì sao lại muốn đem khăn ăn gấp thành khỉ, cùng với mình có thể không thể đi nắm một cái khăn ăn, thử xem có thể hay không gấp thành khỉ.

Vì đạt đến cái mục đích này, Schiller còn ở bên cạnh trên bàn làm việc bày ra không ít tiểu điêu khắc, có hắn đi cảng Amnesty du lịch thời điểm mang về vật kỷ niệm, đối phương nếu như cũng đi qua nơi ấy, hai người bọn họ là có thể tâm sự du lịch trải qua.

Phía sau bàn làm việc trên tường còn treo không ít bức ảnh, có một ít là hắn ở trên lớp thời điểm các học sinh cho hắn đập, có một ít là giáo viên liên hoan thời điểm đập, đương nhiên còn có các Robin từ nhỏ đến lớn bức ảnh, cùng với bọn họ thắng cầu sau khi chúc mừng ảnh kỷ niệm.

Trong đó có một ít là Schiller đập, có một ít là Victor, Bruce, Anna loại hình đập, còn có một chút là Clark chuyên môn vì lưu làm kỷ niệm cho bọn họ đập.

Đương nhiên còn không thể thiếu cái kia to lớn dơi búp bê, làm Schiller hết thảy vật sưu tập ở trong nhất cổ quái kỳ lạ một cái, nó bị đặt tại cầu thang bên cạnh.

Schiller chưa bao giờ như vậy hi nhìn sang trị liệu người bệnh có thể liếc mắt liền thấy thấy nó cũng hỏi một chút hắn vật này là từ đâu tới, như vậy Schiller là có thể tiêu tốn chí ít thời gian nửa tiếng với bọn hắn giảng hắn trước đây ứng đối một cái dơi fan cuồng cũng bị hắn nhét vào như thế cái búp bê trải qua.

Trắng ra điểm tới nói, Schiller chính là lừa gạt tiền xem bệnh, hắn kỳ thực căn bản không cần kinh nghiệm tâm lý trị liệu quá trình này, nhưng bởi vì đại đa số tâm lý cố vấn sư là ấn giờ thu phí, vì lẽ đó hắn phải nghĩ biện pháp ở đem người bệnh kéo ở này quá trình ở trong tìm điểm lời tán gẫu.

Nhưng Ngạo Mạn bản thân không phải cái phi thường am hiểu tìm đề tài người, hắn không có cách nào như Tham Lam như vậy chỉ cần đúng hạn thu phí, có thể kéo đối phương từ Bàn Cổ khai thiên tích địa tán gẫu đến vũ trụ thứ bảy nổ tung.

Ngạo Mạn càng hi vọng bệnh nhân chính mình tìm xem đề tài, bởi vì như vậy đã có thể kéo dài thời gian, cũng có thể hạ thấp đối phương phòng bị tâm.

Gotham cùng New York bệnh nhân dù sao có chỗ bất đồng, Gotham người dù cho biết mình sinh bệnh, bọn họ cũng đối với vạn sự vạn vật đều có lòng cảnh giác lý, nếu là có cái bác sĩ tâm lý tới liền hỏi hết đông tới tây, bọn họ cũng sẽ ở nội tâm bồn chồn, càng không chịu mở rộng cửa lòng.

Vì lẽ đó nhường chính bọn hắn nhìn thấy vật kỳ quái cũng tìm cái đề tài tâm sự là lựa chọn tốt nhất.

Thậm chí Schiller còn quyết định thuê dơi mèo lại đây làm công, bởi vì nếu như trong phòng có một con sủng vật, một ít bệnh nhân là có thể lựa chọn tâm sự bọn họ sủng vật, đáng yêu động vật nhỏ cũng có thể hạ thấp một ít bệnh nhân phòng bị tâm.

Vấn đề duy nhất chính là dơi mèo hiện tại có chút mập, hơn nữa tính cách không quá thích hợp làm an ủi động vật, thế nhưng tiểu Cla lại sẽ giảng tiếng người, Schiller sợ hắn một cái miệng đem bệnh nhân doạ gần chết.

Sau khi bố trí xong, Schiller đi tới nhà bên ngoài, đẩy cửa ra mô phỏng bệnh nhân đi vào quá trình.

Tuy rằng thả rất nhiều vật kỳ quái, thế nhưng nơi này dù sao cũng là một chỗ sinh hoạt hóa không gian, mà không phải văn phòng, có một ít tạp vật cũng không kỳ quái.

Đẩy cửa ra sau khi, đầu tiên hấp dẫn sức chú ý chính là trang trí phong cách, toà nhà này chủ nhân trước thẩm mỹ rất tốt, tuy rằng vừa đỏ vừa xanh, nhưng không có chút nào đột ngột, trái lại nhường người nhớ tới Ireland cung đình.

Tiếp theo là một bên dựa vào lò sưởi một bên sát cửa sổ hộ chỗ ngồi, tình huống thông thường, phần lớn bệnh nhân sẽ chọn cách bọn họ gần cái chỗ ngồi kia, cũng có chút người sẽ thích góc tường, Schiller cung cấp hai cái lựa chọn.

Vì để tránh cho có chứng vọng tưởng bị hại bệnh nhân căng thẳng, chỗ ngồi cách đèn treo loại hình sẽ rơi xuống đồ vật rất xa, cũng không thể phản xạ vật thể mặt kính, thậm chí liền ngay cả cửa tủ cũng hoặc nhiều hoặc ít cầm cái đồ vật ngăn trở, hết thảy bình hoa, trong ống đựng bút đều thả đồ vật, liền ngay cả khung ảnh đều là hình tròn hoặc là hình bầu dục plastic chế phẩm, không có sắc bén cùng đồ dễ bể.

Sô pha cùng một người ghế tựa cũng không tính là đặc biệt mềm mại, sau lưng thả cái đệm, dùng để chống đỡ phần eo, trung ương điều hòa nhiệt độ điều đến hơi hơi cao hơn một chút sẽ nhường người càng dễ dàng mệt rã rời, liền ngay cả nước cung cấp đều là cùng nhiệt độ gần như nước, nhường người sẽ không chịu đến bất kỳ giác quan kích thích do đó tỉnh lại.

Buổi trưa ánh mặt trời vừa vặn, gian phòng bên trong yên tĩnh ghê gớm, chỉ có phi thường nhỏ bé tiếng gió từ cửa sổ khe trong chui vào, trong phòng chỉ có thực vật cùng sách tỏa ra tự nhiên mùi, đồng hồ kim giây phát sinh quy luật tiếng vang.

Schiller xác nhận lần này bố trí hiệu quả không sai, bởi vì hắn ở trên ghế ngồi một lúc sau cũng bắt đầu phạm buồn ngủ..