Chương 2269: Vi vu mà xuống (hai mươi lăm)

Chương 2269: Vi vu mà xuống (hai mươi lăm)

Cùm cụp!

Nhẹ nhàng tiếng vang từ cửa sổ ở ngoài truyền đến, chính đang trên ghế mệt rã rời Schiller thức tỉnh, hắn sau khi đứng dậy đi tới bên cửa sổ, phát hiện là người đưa thư đến, đó là đem trên hộp thư ký hiệu cho nhấn hạ xuống phát sinh âm thanh.

Schiller đẩy cửa ra đi ra ngoài, người đưa thư là cái tuổi trẻ Mexico đời sau tiểu tử, nhìn thấy Schiller đi ra, hắn lộ ra cái nụ cười xán lạn, vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tốt tiên sinh, nghe nói ngươi là hộ gia đình mới."

"Là, ngươi là chuyên lại đây cùng ta bắt chuyện sao?" Schiller tư duy còn có chút chậm chạp, hắn ý thức được chính mình này lời nói đến mức có chút sắc bén, liền lập tức nói bổ sung: "Xin yên tâm, ta sẽ không báo cáo một cái cõng lấy người đưa thư bao người xa lạ, có lẽ này sẽ nhường đám ăn trộm có thừa cơ lợi dụng."

Người đưa thư ý thức được hắn đang nói đùa, liền lại lộ ra cái nụ cười cũng nói: "Tuy rằng ta rất nhớ này sao làm, nhưng ta thời gian làm việc rất căng, mà gần nhất đưa đến người không ít, ta không có cách nào từng nhà chào hỏi, vì lẽ đó chỉ có thể chờ đợi đến bọn họ có phong thư thứ nhất thời điểm lại đây."

"Ta có thư tín sao?"

"Đương nhiên." Người đưa thư đem một phong thư từ người đưa thư trong túi lấy ra, nhưng không có trực tiếp đưa cho Schiller, mà là bỏ vào đã bị mở ra trong hộp thư, sau đó nói: "Là tối ngày hôm qua gửi đến, có điều cũng không ghi rõ địa chỉ cùng gửi thư người, có lẽ ngài có thể nhìn."

Người đưa thư đứng ở cửa chờ, như loại này thần bí thư tín, hắn thông thường đều muốn xác định không phải nguy hiểm thư tín hoặc là thư uy hiếp, nếu như là, hộ gia đình sẽ yêu cầu hắn làm chứng, khi đó lại chạy về đến cũng quá phiền phức, phương thức tốt nhất là ở cảnh sát đến trước các loại ở tại chỗ.

Schiller từ trong hộp thư đem thư lấy ra, hắn rất thưởng thức cái này người đưa thư cẩn thận, có lẽ đây là hắn có thể ở khu nhà giàu công tác nguyên nhân lớn nhất.

Phong thư lên xác thực không có dán như thế đánh dấu đơn, này chứng minh đây là một phong thư nặc danh, mà đem thư bìa một lật lại đây, Schiller liền sửng sốt.

Phong thư mặt trái là xiêu xiêu vẹo vẹo tiếng Trung, kiếp trước là một cái người Trung Quốc Schiller đệ vừa nhìn qua thời điểm cũng cảm thấy là bùa vẽ quỷ, không trách người đưa thư nụ cười có chút kỳ quái.

Nhưng hắn đối với những quỷ này vẽ bùa không thể quen thuộc hơn được, đồng thời bùa vẽ quỷ nội dung cũng tỏ rõ phong thư này gửi thư người, trải qua cẩn thận phân rõ sau khi, phía trên kia viết "Xin chào, a trĩ" .

"Là cái gì kỳ quái thư tín sao?" Người đưa thư hỏi.

Schiller cứ thế là ở cái kia do dự mười mấy giây không lên tiếng, nhưng hắn vẫn là nói: "Là của ta một cái người quen gửi, ngươi biết nó là làm sao gửi đến sao?"

"Xin lỗi tiên sinh, ta không nhìn thấy thư nặc danh gửi quy trình, nếu như ngươi nghĩ tra, khả năng cần đi một chuyến bưu cục, nhưng cũng không nhất định có kết quả, nơi này bưu cục quản lý không nghiêm, chúng ta đều là sẽ thu được các loại kỳ kỳ quái quái thư tín."

"Được rồi, cảm tạ ngươi." Schiller móc ra hai tấm tiền boa đưa cho người đưa thư cũng nói: "Nếu như sau đó còn có loại này thư tín, phiền phức ngươi lưu ý một hồi."

"Ta sẽ, hùng hồn tiên sinh, có điều 'Loại này thư tín' chỉ là. . ."

"Chính là bìa ngoài lên vẽ ra loại phù hiệu này tin."

"Cái kia, ta trước liền muốn hỏi. . ." Người đưa thư chà xát tay, có chút ngượng ngùng hỏi: "Đó là cái gì tông giáo hoặc là phù hiệu phép thuật sao? Sẽ có nguyền rủa cái gì sao?"

"Đây là tiếng Trung, chỉ là viết đến có chút kỳ quái, cũng không phải cái gì phù hiệu phép thuật, cũng không có nguyền rủa, ngươi có thể yên tâm."

Người đưa thư rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đối với Schiller vẫy vẫy tay, sải bước xe đạp sau khi nói: "Nếu như ngài xác nhận chính mình thu được có uy hiếp thư tín, có thể đi cục cảnh sát báo án, sau khi nhường bọn họ điều quản chế, nhìn thư tín là lúc nào bị trà trộn vào đi, có lẽ có thể tra được một ít đầu mối hữu dụng, gặp lại."

"Cảm ơn, gặp lại."

Schiller cầm tin trở về phòng, ngồi vào trước hắn ngồi cái kia cái ghế lên, hắn lại đem thư lật đến chính diện, nhìn cái kia bốn cái hồi lâu không gặp tiếng Trung chữ, bất đắc dĩ thở dài.

Bốn chữ này mỗi một chữ đều là một bút viết xong, nhưng cũng không phải dựa theo người Trung Quốc quen thuộc liền bút thuận tự viết, mà là có một bộ chính mình lý giải, từ trái sang phải cái nào bút họa càng gần hơn trước tiên vẽ nơi nào.

Hơn nữa nguyên bản hẳn là ngay ngắn chỉnh tề chữ vuông, bị viết thành kéo dài đến mức rất dài như là chữ cái như thế thân thể, hết thảy lập phương đều bị biến thành từ phải hướng về trái vòng một cái vòng tròn.

Đơn giản tới nói, có một loại ngày nào đó TQ gia nhập Soviet sau khi sáng tạo mới văn tự đẹp.

Schiller đối với loại này đặc thù kiểu chữ ấn tượng quá sâu, dẫn đến hắn thậm chí không cần nhìn nội dung liền biết gửi thư người nhất định là Anatoly.

Schiller vừa cẩn thận quan sát một hồi cái kia bốn chữ, so với hắn kiếp trước nhìn thấy còn xấu, Anatoly nhất định là uống.

Ở đem thư phong mở ra trước, Schiller chưa bao giờ như vậy thành kính cầu khẩn qua chính văn tuyệt đối đừng là dùng tiếng Trung viết, bằng không hắn mấy ngày kế tiếp thời gian nên liền muốn tiêu vào mật mã phiên dịch lên.

Còn tốt mở ra phong thư sau khi, bên trong chính văn là có chút qua loa tiếng Nga, tuy rằng cũng là một đống lớn vòng vòng, nhưng tốt xấu không mang vào biến đổi tiếng mẹ đẻ tinh thần ô nhiễm hiệu quả, miễn cưỡng có thể đọc đến xuống.

"Đã lâu không gặp, a trĩ.

Ta nghe nói ngươi đã hiểu rõ đến ta còn sống sót tin tức, đồng thời gần nhất chuyển nhà mới, vì lẽ đó ta cho ngươi gửi đến phong thư này.

Ta biết ngươi gần nhất nhìn thấy một cái khiến người chán ghét gia hỏa, nhưng cùng lúc hắn cũng mang cho ngươi đi một cái tin chấn phấn lòng người, bởi vì cái kia càng làm cho người ta chán ghét quốc gia vẫn là đi tới bọn họ nhất định sẽ đi suy sụp con đường.

Ta muốn cùng ngươi tâm sự là ta công việc bây giờ, ngươi nên biết, trừ mặt đất bên trên vô số sinh linh, thâm thúy nhất không gian bên trong cũng có vô số nhìn kỹ cái này vũ trụ ánh mắt.

Nếu như đem vũ trụ so sánh một cái ma phương, mà các ngươi chờ ở lập phương ở trong, bất luận này ma phương bị làm sao chuyển động, các ngươi đều cho rằng đây là tự thân ý chí, nhưng trên thực tế, nắm chặt ma phương tay mới là quan trọng nhất động lực.

Ta chính đang thử tra tìm này bộ phận phong cảnh, vì lẽ đó tạm thời không rảnh rời đi, có điều ta ở một cái nào đó thú vị vũ trụ cho ngươi lưu ít đồ, ngươi có thể đi tìm tìm, coi như dọn nhà sau khi giải trí hoạt động.

Ngươi bác sĩ, Anatoly."

Đọc xong tin, Schiller lại thở dài một hơi, chỉ có thể nói mỗi người đều sẽ gặp đến chính mình số mệnh an bài Riddler.

Thông qua phong thư này, Schiller xác định trở xuống vài món sự tình.

Anatoly xác thực còn sống sót, đồng thời cũng đang kéo dài quan tâm cái này vũ trụ, xem ra hắn là ở nơi sâu xa trong vũ trụ truy tìm một số bí mật.

Về phần tại sao sống sót, việc này rất trọng yếu, là bởi vì ở Schiller kiếp trước, khi còn bé Schiller ở phòng nghiên cứu gặp phải Anatoly thời điểm, hắn cũng đã không tuổi trẻ, mà các loại qua mấy chục năm, Schiller lớn lên, Anatoly già rồi, đồng thời thân thể rất không tốt, hết hạn đến hắn có chuyện trước, đã bồi hồi ở bên bờ tử vong.

Hắn không chết nguyên nhân khả năng có rất nhiều, nhưng Schiller suy đoán bên dưới, cảm thấy có khả năng nhất là Thượng Đế cho hắn bồi thường.

Trước nói qua, vì không nhường Lucifer tan vỡ, Thượng Đế đem Schiller linh hồn đưa đi, thế nhưng lại không muốn để cho đứa bé trai này tử vong, vì lẽ đó Lucifer lung tung kéo cái linh hồn lại đây, này cái linh hồn khả năng chính là Anatoly.

Tuy nói chuyện này cứu vớt lúc đó tự sát Anatoly, đồng thời Anatoly còn nhường Lucifer ăn cái giáo huấn, nhưng chung quy sau đó phát sinh tất cả bi kịch đều bởi vậy mà lên.

Càng quan trọng là, Lucifer đối với Anatoly tiếc hận rõ ràng lớn hơn phẫn nộ, Thượng Đế cũng không đành lòng nhường bạn của Lucifer liền như thế chết, vì lẽ đó khả năng sau khi xuyên qua cùng sau đó đem chết chưa chết đều là Thượng Đế tác phẩm.

Bằng không thật sự rất khó giải thích một người bình thường linh hồn là làm sao xuyên qua rồi nhiều như vậy thế giới còn nhảy nhót tưng bừng.

Một cái khác trọng yếu sự tình chính là, Anatoly tìm tới cùng hắn thông tin con đường, những ngày kế tiếp hắn rất khó tiêu ngừng.

Cho tới phong thư này đúng hay không Anatoly gửi, căn bản không cần hoài nghi, trừ hắn ra, ai cũng không viết ra được loại phong cách này chữ Hán, độc nhất vô nhị phòng ngụy đánh dấu thuộc về là.

Muốn nói hắn vì sao lại viết ra loại phong cách này chữ Hán, còn phải từ lúc trước phòng nghiên cứu sinh hoạt nói tới, Schiller nhớ tới phòng nghiên cứu bên trong không có chuyên môn dạy người nước ngoài tiếng Trung bên trong Văn lão sư, chỉ có dạy người Trung Quốc ngữ văn lão sư, mà loại này ngữ văn lão sư là sẽ không tiếng Nga, sẽ tiếng Nga phiên dịch cũng sẽ không dạy tiếng Trung.

Anatoly tiếng Trung là dã con đường, đặc biệt là viết, đây là một môn viết độ khó cao ly kỳ ngôn ngữ, ở không có lão sư tình huống, hầu như không thể học được.

Đặc biệt là Anatoly không cái gì kiên trì, không muốn cùng tự điển nhất bút nhất hoạ viết, liền liền noi theo tiếng Nga viết phong cách, chủ đánh chính là một cái người Trung Quốc có thể xem hiểu là được.

Người Trung Quốc quả thật có thể xem hiểu, làm tiếng mẹ đẻ người sử dụng, dù cho chỉ có mấy cái bút họa ở nên ở vị trí, thông phần chỉ có rất giống, cũng vẫn là miễn cưỡng có thể xem hiểu.

Loại này hình tán thần cũng tán viết phương thức có thể không phải người bình thường có thể mô phỏng, coi như mô phỏng được ngoại hình, cũng mô phỏng không được cái kia vừa nhìn chính là uống hai cân Vodka viết ra thần vận, có thể nói là tốt nhất phòng ngụy ký hiệu.

Đối với Anatoly gởi thư, Schiller cũng không cảm thấy phi thường kích động, bởi vì hắn biết này càng nhiều mang ý nghĩa phiền phức.

Quả nhiên, thậm chí còn không chờ đến buổi chiều, người đưa thư lại đem trên hòm thư ký hiệu cho nhấn xuống, Schiller đi ra ngoài vừa nhìn, lại là từng phong từng phong trên mặt vẽ ra bùa vẽ quỷ thư tín.

"Nói thật, tiên sinh, ngươi người bạn này thật sự không phải đến từ TQ phù thuỷ sao?" Người đưa thư nhìn qua vẫn còn có chút thấp thỏm, hắn tựa hồ chắc chắc bìa ngoài lên những kia bùa vẽ quỷ có nhất định pháp lực.

Schiller khe khẽ lắc đầu, hắn đưa tay trực tiếp đem bên trong thư tín cho móc đi ra, sau đó đem phong thư đưa cho người đưa thư nói: "Ngươi cầm tìm một chỗ đốt là được."

Người đưa thư sợ đến kém chút đem thư phong ném đi, Schiller nói: "Đây là tới từ cổ lão Đông Phương vu thuật, có thể phù hộ ngươi bình an."

Người đưa thư hết sức ngạc nhiên liếc mắt nhìn phong thư, hắn xác thực cảm thấy phong thư lên vẽ những phù hiệu kia rất có vẻ đẹp, liền hắn trân trọng đem Schiller đưa cho phong thư của hắn nhét về trong túi.

Lại lần nữa cầm tin trở lại, Schiller phát hiện trong thư này viết chính là trước lá thư đó nâng lên đến một ít thú vị đồ vật, trong thư như cũ không viết đây là cái gì, thế nhưng càng cụ thể miêu tả Anatoly đem những thứ đồ này đặt ở nơi nào.

". . . Ta lão gia lạnh giá, trống trải, tuyết lớn sẽ đem gian nhà chôn đến chỉ còn trên nóc nhà chong chóng đo chiều gió, ở gió lạnh gào thét ở trong xoay tròn, phát sinh kẹt kẹt kẹt kẹt thanh âm chói tai, nhường người muốn uống rượu sau khi ở lò sưởi bên ngã đầu ngủ nhiều. . .

Ra ngoài sau khi có một mảnh hồ, hồ đối diện là một đám lớn rừng rậm, mùa đông thời điểm lá cây sẽ toàn bộ rơi sạch, tuyết rơi ở cành lên, gió từ rừng cây bên trong xuyên qua thời điểm, hồ bờ bên kia như có một chiếc màu nâu đậm đoàn tàu chính đang ngang qua mà qua.

Còn nhớ ngày nào đó ta mang cho ngươi đi cái kia một đống lớn truyện tranh sao? Ở trong đó có một cái ta rất thích cố sự, đầy rẫy nước Mỹ thức Ngạo Mạn, bọn họ đối với chúng ta giải cấu, thế nhưng ta vẫn là rất thích cái này hoang đường cố sự. . ."

Liền biết Anatoly khẳng định không uống ít, Schiller nghĩ..