Chương 2270: Vi vu mà xuống (hai mươi sáu)

Chương 2270: Vi vu mà xuống (hai mươi sáu)

Schiller vốn định hiện tại cho hắn viết phong hồi âm, thế nhưng suy nghĩ một chút, phỏng chừng Anatoly tỉnh rượu sau khi lại sẽ vỗ đầu của tự mình nghĩ rút về những này phát rồ ghi chép, ngược lại cũng không cần thiết như thế sớm viết thư trở lại cười nhạo hắn, hơn nữa hắn cũng không cảm thấy cửa vị kia người đưa thư có thể giúp hắn đem thư gửi đến.

Hắn hiện tại có chuyện quan trọng hơn muốn bận bịu, cái kia chính là chuẩn bị dọn nhà mới tiệc, đầu tiên chính là viết thiệp mời.

Khá là chú ý một điểm nhân gia sẽ đặt làm thiệp mời, hoặc là có chính mình chuyên môn thiệp mời khuôn, mà Schiller không dự định phiền toái như vậy, hắn dự định trực tiếp cho mình phòng mới chụp ảnh, sau đó đi đóng dấu xã đóng dấu thành bưu thiếp làm thiệp mời.

Schiller đi nhà bên ngoài chuyển động, phát hiện nhà vẻ ngoài không đủ có đặc điểm, liền hắn quyết định vẫn là quay chụp bên trong, lấy ra camera ở phòng ăn xoay chuyển hai vòng, lại ở phòng khách nhìn một chút, hắn quyết định vẫn là quay chụp ngày sau điều trị địa phương, cũng cho rằng cái quảng cáo.

Màn trập chớp liên tục, rất nhanh bức ảnh liền đánh xong rồi, Schiller ở rất nhiều bức ảnh ở trong chọn một tấm góc độ tia sáng cũng không tệ tồn lên sau khi, lái xe đi tới xã khu bên trong đóng dấu xã.

Bởi vì là khu nhà giàu, vì lẽ đó bọn họ làm công việc này xe nhẹ chạy đường quen, Schiller trước tiên đi chọn tấm giấy khắc trọng, sau đó lại chọn đóng dấu phương thức, suy nghĩ một chút sau khi vẫn là lựa chọn mực in in màu, ở bưu thiếp sau lưng thiết lập viết chữ đường ngang, rất nhanh liền xử lý xong thành.

Sau khi chính là mua phong thư cùng tem, vừa vặn có thể đi bưu cục hỏi một chút tin khởi nguồn, bưu cục khoảng cách xã khu cũng không xa, lái xe hai phút liền đến, Schiller mua màu đỏ sẫm phong thư, bởi vì hắn vừa vặn có màu xanh lam xi khối.

Có liên quan với thư nặc danh khởi nguồn, bưu cục đương nhiên cái gì đều không tra được, chỉ nói đối phương khả năng là ở một cái nào đó phân đoạn đem thư tín trà trộn vào đi, bưu cục nhân thủ vẫn luôn không đủ, cũng không cách nào điều tra.

Ở trở lại viết thiệp mời thời điểm, Schiller mới nhớ tới đến, phong thư cùng xi khối là có, thế nhưng hắn xi chương bị ném ở mới văn phòng, hắn phải đi một chuyến trường học thu hồi lại.

Còn tốt hiện tại vẫn chưa tới đỉnh cao thời kỳ, Schiller quyết định đi nhanh về nhanh, lái xe lấy tốc độ nhanh nhất hướng trường học chạy tới, ở trên đường thời điểm, hắn phát hiện xã khu biên giới mấy tòa nhà rõ ràng có dọn nhà dấu vết, không trách người đưa thư nói gần nhất hộ gia đình mới nhiều.

Xe chạy như bay trong lúc đó, Schiller ở trên biển số nhà tựa hồ nhìn thấy một cái tên quen thuộc —— "Thi đấu giảng giải tư · Sivana" .

Vị kia hiệu trưởng mới cũng chuyển tới sao? Có điều nhìn hắn mặc quần áo trang phục, cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là cái hiệu trưởng, hắn đến Gotham đại học nhận chức nhất định có một số cái khác mục đích.

Thừa dịp lái xe cơ hội, Schiller rốt cục có thể đi lật lật tháp tư duy ở trong tư liệu.

Rất nhanh hắn liền tìm đến mục tiêu nhân vật, hắn nói làm sao quen thuộc như vậy, cái tên này là trứ danh super heros sấm sét Shazam phản phái, nhìn từ ngoài tựa hồ là điện ảnh phiên bản.

Schiller xem lướt qua một hồi Sivana cuộc đời, phát hiện đây chính là cái kẻ xui xẻo.

Sivana tiểu thời điểm ở cùng cha mẹ trên đường về nhà bị một ông lão truyền tống đến một chỗ thần bí không gian, nói muốn ban cho hắn sức mạnh to lớn.

Kết quả lúc này Sivana nghe có người ghé vào lỗ tai hắn nhắc tới nói ông lão này là lừa hắn, hắn nên đi chạm đến một cái nào đó đồ vật, lúc đó Sivana nhỏ tuổi, liền nghe theo.

Sau đó ông lão kia liền nói hắn tâm thuật bất chính, vĩnh viễn không xứng thu được sức mạnh, bắt hắn cho đá ra ngoài, Sivana bị làm sợ, liền cùng phụ thân hắn nói tất cả những thứ này, kết quả nhường phụ thân hắn phân thần ra tai nạn xe cộ, dẫn đến phụ thân hắn hai chân tàn tật, cũng không bao giờ có thể tiếp tục bước đi.

Phụ thân hắn đem tất cả những thứ này đều quy tội hắn, liền ở những ngày sau đó vẫn ở nhà bạo hắn, hắn ca ca cũng ở bên cạnh quạt gió thổi lửa, nói chung toàn bộ gia đình biến thành địa ngục.

Có điều Sivana vẫn là thi đậu tiến sĩ, cuối cùng một lần nữa đi lão đầu nơi đó, cướp đi trước hắn muốn chạm đến thất tông tội, liền đặt ở con mắt của chính mình lên, sau đó giết mình ba ba cùng ca ca, đi tới cùng Shazam đối nghịch phản phái con đường.

Muốn nói Schiller đối với cố sự này đánh giá, vậy thì là đây chính là không học tâm lý học chỉ học ma pháp hậu quả.

Dù là ai nghe cố sự này đều muốn hỏi một câu, ông lão này sẽ nói tiếng người sao? Ngươi đem một cái cái gì cũng không biết đứa nhỏ làm tới nơi này, đem người ta sợ đến quá chừng.

Làm lại đây liền làm lại đây, cũng không làm điểm phòng hộ biện pháp, cần phải đem một cái vốn là có thể đầu độc lòng người mạnh mẽ thần khí đặt ở nhân gia bên cạnh, kết quả đứa trẻ này bị đầu độc, liền nói nhân gia tâm thuật bất chính, thực sự là Joker đến đều muốn nói một câu Gotham bên trong ngươi cuồng nhất.

Trước tiên mặc kệ ông lão này là thân phận gì, từ hắn lần này thao tác đến xem, hắn sẽ bị vây ở cái kia quạ sơn bôi đen không gian bên trong cũng không phải là không có nguyên nhân, này tình thương không bị đánh chết đã là kỳ tích.

Ngược lại này lại là một nhân cách chướng ngại người bệnh, hơn nữa đã nhiều năm như vậy, trên căn bản cũng là bệnh đến giai đoạn cuối, trị liệu chỗ trống không phải rất lớn.

Biết rõ điểm này, Schiller gần như liền rõ ràng Sivana tìm hắn lại chuyển tới cái này xã khu là vì cái gì.

Câu kia vĩnh viễn không xứng chính là Sivana tâm linh thương tích đầu nguồn, mà này đầu nguồn chỉ về chính là sức mạnh.

Ông già kia nói cho hắn, ý chí không đủ kiên định, không có lòng mang người chính nghĩa liền không xứng đáng đến sức mạnh, vậy hắn liền nhất định phải chứng minh cho bọn họ xem, hắn sẽ được sức mạnh mạnh nhất.

Mà cân nhắc đến phong ấn tại bên trong không gian kia tà ác vật chất là thất tông tội, mà Raven vừa vặn lại đại biểu thất tông tội Ngạo Mạn, Sivana rất có thể là hướng về phía cái kia tóc đỏ tiểu cô nương đến.

Có điều Schiller suy đoán hắn khả năng cũng không biết Raven liền ở tại nhà mình, bằng không không có khả năng lắm trực tiếp tìm tới chính mình.

Hắn muốn tham gia chính mình dọn nhà mới tiệc, khả năng chính là nghĩ mượn cơ hội này nhìn hàng xóm ở trong có hay không khuôn mặt quen thuộc, chuyển tới cái này xã khu bên trong cũng giống như vậy, chính là vì truy tung Raven tung tích.

Schiller suy đoán, hắn khả năng là đánh tới Raven thể nội sức mạnh chủ ý, cái kia sức mạnh tuy rằng tà ác mà bất khả khống, nhưng xác thực rất mạnh mẽ, nổ tung sau khi trực tiếp tại chỗ cho gọi ra một cái Trigon cũng không phải không thể.

Thế nhưng trước đã đáp ứng rồi hắn, này thiệp mời khẳng định là muốn phát, chỉ có thể ở ngày đó thời điểm nhường Raven ra ngoài, ngược lại xem ra nàng cũng đối với đi dạo phố so với chờ ở trong phòng hứng thú phải lớn hơn.

Đi tới trường học lấy con dấu thời điểm, mấy tên giáo sư vẻ mặt vội vã hướng về văn phòng đi, Schiller ngăn cản một cái trong đó hỏi vài câu, mới biết là hiệu trưởng mới đi khu công nghiệp bên kia kéo tới mấy cái hạng mục, hiện tại đang ở chọn thích hợp hạng mục tổ, các giáo sư đều vội vàng đi đốc xúc học sinh của chính mình sau đó cố gắng biểu hiện.

Này mấy cái hạng mục không cao lắm tinh nhọn, trong tay bọn họ đều có sửa lại liền có thể sử dụng sẵn có thành quả, ai cũng nghĩ nắm loại này đưa vào thấp, báo lại quy trình ngắn hạng mục, công viện một ít tình trạng kinh tế không tốt hạng mục tổ đều xoa tay.

Trở lại văn phòng sau khi cùng Anna hàn huyên hai câu, Schiller mới biết vị này hiệu trưởng mới xác thực lợi hại, cả ngày hôm qua thời gian liền cho luật học viện bên kia kéo hai cái vụ án lớn, tất cả đều là công ty lớn kinh tế tranh chấp, báo lại rất cao, đầy đủ nuôi sống mười mấy nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ.

Y học viện bên kia cũng sa sút dưới, đi cùng trung tâm bệnh viện cùng với Wayne bệnh viện đều nói chuyện rất lâu, rất nhiều trước tạm dừng chữa bệnh nghiên cứu hạng mục đều lại một lần nữa, còn kèm tặng rất nhiều thực tập cơ hội.

Hiện tại toàn trường trên dưới đối với vị hiệu trưởng này đều là nhất trí tán thưởng, xưng hắn đúng là cái có năng lực cường nhân, Schiller cũng cảm thấy như vậy, tuy rằng hắn tạm thời còn không cho tâm lý học dây buộc đến chỗ tốt gì, nhưng Schiller cũng biết, tâm lý học tri thức muốn rơi xuống đất cũng chuyển hóa thành lợi nhuận là rất khó khăn, đặc biệt là ở học tập thời kỳ.

Schiller chính mình cũng cảm thấy thủ hạ nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh thành quả nghiên cứu không lấy ra được, đi ra ngoài trị bệnh cứu người càng dính điểm mưu tài hại mệnh hiềm nghi, cũng xác thực không thể yêu cầu người khác công bằng đối xử.

Kết quả hắn mới vừa ở văn phòng tìm tới chính mình con dấu, Sivana liền đến, vang lên cửa phòng làm việc, hấp tấp đi vào nói: "Chúc mừng Schiller giáo sư, bởi vì chúng ta tâm lý học hệ thường từ năm đó chọn học thuật nghiên cứu luận văn phát biểu đòn dông, ta hướng về chính quyền thành phố đề nghị, cho hết thảy nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh chuẩn bị một bút học thuật học bổng, sau khi phát biểu hết thảy luận văn trừ tiền nhuận bút ở ngoài, còn có thể thu được do phát biểu sách báo cùng ảnh hưởng thừa số quyết định một bút học thuật khen ngợi tiền thưởng."

Schiller nhíu mày, hắn nói: "Chính quyền thành phố đồng ý?"

"Đương nhiên, bởi vì Gotham đại học tâm lý học hệ đúng là toàn bộ Gotham hết thảy đại học hết thảy viện hệ ở trong phát biểu luận văn nhiều nhất, sức ảnh hưởng cũng cao nhất viện hệ, ngài không thể không kể công."

Schiller nghĩ, ta xác thực không thể không kể công, bởi vì liền ta phát nhiều nhất, kéo cao toàn bộ tâm lý học hệ học thuật trình độ.

Schiller đi lên trước cùng Sivana nắm tay, nói: "Cảm tạ ngài nỗ lực, hiệu trưởng tiên sinh, ta chính đang viết thiệp mời đây, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hậu thiên (ngày kia) hoặc là thứ tư liền sẽ tổ chức dọn nhà mới tiệc."

"Ta nhất định đúng hạn đến." Sivana cười nói.

Nắm xong con dấu lái xe trên đường trở về, Schiller tâm tình rất tốt, dưới tay hắn tiến sĩ sinh cùng nghiên cứu sinh tình trạng kinh tế cũng không quá tốt, có một ít còn cần hắn trợ cấp, hiện tại có này bút tiền thưởng, rất nhiều người cũng có thể dư dả một ít.

Càng quan trọng là điều này có thể động viên bọn họ cố gắng viết luận văn, bởi vì chỉ có phát văn chương mới có tiền, dù cho là xem ở tiền mức, Schiller sau khi thu được luận văn bài tập chất lượng cũng có thể sẽ tăng lên trên một đoạn dài, dù sao không phải ai đều là Bruce Wayne.

Lái xe lúc về đến nhà đã chạng vạng, hộp thư ký hiệu lại bị chụp xuống đi, Schiller đi tới mở ra hộp thư phát hiện thứ ba phong đến từ Anatoly tin.

Lần này trong thư cuối cùng không có bùa vẽ quỷ, mở ra sau khi ngăn ngắn một câu nói nhưng bao hàm vô số phức tạp tâm tình —— "Xin lỗi, uống nhiều, đừng để ý."

Schiller cười, chuẩn bị đem phong thư này dán lên.

Có điều hắn vẫn phải là dành thời gian chế tác thiệp mời, muốn tự tay viết xong hàng trăm tấm thư mời vẫn phải là tìm chút thời giờ, Schiller liền ở phòng khách trên bàn từ chạng vạng viết đến trời tối, sau đó lại đem chúng nó từng cái cất vào phong thư bên trong, che lại xi, dán lên tem, chuẩn bị các loại ngày mai người đưa thư đến thời điểm gửi đi ra ngoài.

Schiller mới vừa để bút xuống chuẩn bị hoạt động một hồi vai, Raven liền vọt vào nói: "Giáo sư, ngài biết gần nhất phố kinh doanh ở đâu sao? Ta muốn đi đi dạo phố!"

"Ngươi kiếm rất nhiều tiền?"

"Đương nhiên!"

"Có bao nhiêu?"

"500 usd!"

"Bao nhiêu? !".