Chương 2271: Vi vu mà xuống (hai mươi bảy)

Chương 2271: Vi vu mà xuống (hai mươi bảy)

Raven ngồi vào trên sô pha, bắt đầu thập phần phấn khởi cho Schiller giảng giải bọn họ ngày hôm nay đã làm những gì.

Trừ vừa bắt đầu từng chút khúc nhạc dạo ngắn, mặt sau thuận lợi đến như thần trợ, hoặc là nói các Robin chuyên nghiệp tố chất xác thực vững vàng, tuy rằng Batman cũng không nhường bọn họ làm mấy ngày trợ thủ, nhưng thiên phú của bọn họ là đặt tại nơi đó, đến trường cũng làm cho bọn họ học được càng nhiều thường thức tri thức, rèn luyện tư duy, bởi vậy đầu óc càng linh quang.

Vừa bắt đầu bọn họ trước tiên dựa theo Killer Croc đánh ra đến tờ đơn đi dọn nhà, sau đó bọn họ rất nhanh liền phát hiện, tờ đơn lên nào đó một gia đình xung quanh cũng có rất nhiều người ở dọn nhà.

Bởi vì lại như Schiller bị tình huống, làm một cái xã khu hoàn cảnh bởi vì thành thị mới khai phá hạng mục mà sản sinh thay đổi thời điểm, nhất định không thể chỉ có một cái hộ gia đình lựa chọn rời khỏi.

Mà nếu như cái này xã khu xung quanh đồng bộ phương tiện suy sụp là tất nhiên, cái kia gần như hết thảy mọi người sẽ ở cùng một cái thời gian điểm lựa chọn bán tháo phòng ốc chuyển đi nhà mới, nói cách khác có một người dọn nhà liền đại biểu chung quanh hắn có rất nhiều người ở dọn nhà.

Hiện tại Killer Croc nắm giữ là một cái tiểu công ty dọn nhà, các Robin mở cũng là xe vận tải nhỏ, cùng những kia loại cỡ lớn công ty dọn nhà một chiếc lại một chiếc loại cỡ lớn sương hàng là so với không được.

Bọn họ đi nhà thứ nhất thời điểm còn tốt, vài nhà tiểu công ty dọn nhà nước giếng không phạm nước sông, nhưng là đi nhà thứ hai thời điểm, những kia loại cỡ lớn công ty dọn nhà liền đem xe ngựa nằm ngang ở cửa, chuẩn bị đoạt bọn họ tờ đơn đồng thời chuyển.

Jason cái kia tính khí táo bạo làm sao có khả năng đồng ý đây, nhưng là chung quanh hắn tiểu công ty dọn nhà đều chỉ có thể nhận, bởi vì cái kia xe xoay ngang, xe của bọn họ lại không vào được, luôn không khả năng người đi như vậy xa đem đồ dùng trong nhà chuyển tới đi, lớn công ty dọn nhà chính là nhìn trúng rồi điểm ấy mới dám như thế trắng trợn không kiêng dè.

Các Robin có thể không quen bọn họ tật xấu, bọn họ trực tiếp nhường Raven dùng niệm lực đem xe giơ lên đến, từ xe ngựa phía trên bay qua đi vào xã khu bên trong dọn nhà, sau đó lại liền xe mang đồ dùng trong nhà cùng nhau bay ra đến, biết ma pháp chính là ghê gớm.

Lớn công ty dọn nhà cũng không dám đem bọn họ như thế nào, hiện tại trái pháp luật thành phẩm đúng là cao, chính là kiếm tiền làm khẩu, vạn nhất bị cảnh sát bắt đi vào nhưng là thiệt thòi lớn rồi, hơn nữa bọn họ cũng sợ đánh không lại đám này kỳ quái tiểu tử, đơn giản liền do bọn họ đi.

Ngược lại bọn họ một đơn chỉ chuyển một nhà, cũng ảnh hưởng không được lớn công ty dọn nhà bao nhiêu chuyện làm ăn, không cần thiết cùng bọn họ tính toán.

Nhưng các Robin cùng Bruce học tập lớn nhất đặc chất chính là được đà lấn tới, vừa nhìn lớn công ty dọn nhà không quản bọn họ, liền bắt đầu cho bên cạnh các gia đình tuyên truyền, chúng ta chỉ cần công ty lớn một nửa giá tiền, bọn họ một phần mười thời gian cùng 200% tính an toàn, vậy tại sao tuyển bọn họ không chọn chúng ta đây?

Có chút hộ gia đình vừa nghe, cũng là, hiện ở niên đại này, ai tiền cũng không phải gió to cạo đến, có thể sử dụng càng tiện nghi giá cả dọn nhà, tại sao lại không chứ? Hơn nữa loại này nhường đồ dùng trong nhà bay lên năng lực xác thực có thể giảm thiểu tổn thất, tính thế nào cũng là càng có lời buôn bán.

Liền có một ít hộ gia đình liền thủ tiêu theo lớn công ty dọn nhà hợp đồng, yêu cầu các Robin giúp bọn họ chuyển.

Cứ như vậy, lớn công ty dọn nhà nhưng là không vui, đây là trắng trợn đoạt mối làm ăn, bọn họ yêu cầu trước ký hiệp ước các gia đình cho bọn họ bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, thế nhưng Dick sai khiến Raven chờ đúng thời cơ, trực tiếp đem hộ gia đình đồ dùng trong nhà dùng niệm lực chuyển đi, cưỡng ép treo ở ngoài xe diện, đồng thời cưỡng ép chuyển tới chỗ cần đến.

Các loại đuổi theo đồ dùng trong nhà lại đây lớn công ty dọn nhà cùng hộ gia đình bản thân đến chỗ cần đến, đồ dùng trong nhà đã chỉnh tề bày ra ở chỗ cần đến phía bên ngoài viện.

Vào lúc này Dick bọn họ lại khuyến khích hộ gia đình báo động, nói có người cướp đi gia cụ của bọn họ, cưỡng ép đặt ở nhà mới của bọn họ, cảnh sát lại đây một điều tra, hộ gia đình kiểm tra đồ dùng trong nhà phát hiện không có tổn thất sau khi lại cùng các Robin hòa giải.

Bởi vì các Robin ở trong có không ít là người chưa thành niên, đối với bọn hắn xử phạt phi thường nhẹ, dù cho là cướp đoạt, chỉ cần không hại người, cũng không có tổn thất tài vật, đồng thời được đối phương lượng giải, chết no cũng là phán cái xã khu lao động, hơn nữa còn không cần lập tức lao động, là tích lũy thời gian.

Ở hộ gia đình mãnh liệt yêu cầu bên dưới, liền xã khu lao động cũng không phán, đầu lưỡi cảnh cáo xong việc.

Mà bởi vì hộ gia đình đồ dùng trong nhà là bị các Robin cướp đi, từ trên lý thuyết tới nói hộ gia đình là người bị hại, tao ngộ cướp đoạt, vì lẽ đó không cách nào thực hiện hợp đồng, trách nhiệm không hề ở hộ gia đình, tự nhiên cũng không cần bồi giao lớn công ty dọn nhà phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Này cho những kia lớn công ty dọn nhà người phụ trách tức giận đến giận sôi lên, nhưng lại nắm đám này tiểu quỷ hết cách rồi, bọn họ thật vất vả mới chuyển thành hợp pháp chuyện làm ăn, nếu như nháo chết người đến, chuyện làm ăn lại không có cách nào làm.

Liên tiếp như thế mấy lần sau khi, lớn công ty dọn nhà cũng coi như là phục, bọn họ không thể không lựa chọn cùng các Robin đàm phán.

Mà các Robin liền chờ bọn họ chịu thua đây, bởi vì này sao xuống cũng không phải cái biện pháp, xe của bọn họ không đủ lớn, rất nhiều đồ dùng trong nhà đều chỉ có thể treo ở xe bên ngoài, thế nhưng như vậy làm, Raven sẽ khá mệt, một ngày cũng chuyển không được mấy lần.

Nếu như có xe ngựa, Raven chỉ phụ trách đem đồ dùng trong nhà chuyển đi tới, tình huống liền sẽ tốt hơn rất nhiều, nhưng bọn họ đã mua không nổi xe, cũng không mướn nổi xe, cũng chỉ có thể lựa chọn kiếm lời công ty lớn.

Bọn họ cùng những kia loại cỡ lớn công ty dọn nhà ký kết hợp đồng, tương đương với bọn họ là vận chuyển công lính đánh thuê, theo một chiếc xe chuyển một chuyến liền nắm một phần ba tiền, không cần chính mình tiếp đơn cùng lái xe.

Cho nên bọn họ một buổi chiều bên trong điên cuồng theo các đại công ty dọn nhà xe vận chuyển, Raven chuyển đến thực sự là quá nhanh, hơn nữa có niệm lực cùng ma pháp, vạn nhất gặp phải kẹt xe trực tiếp bay lên đến vượt qua đi, một chút thời gian đều không làm lỡ.

Hơn nữa bởi vì loại cỡ lớn công ty dọn nhà xe lớn, xe cộ nhiều, có thể tiếp đến những kia loại cỡ lớn vận chuyển hạng mục, có công ty cùng nhà xưởng chuyển một chuyến liền mấy trăm usd, dù cho chỉ lấy một phần ba, thu vào cũng tương đương khả quan.

Từ một giờ chiều chuyển đến chín giờ tối chuyển 8 giờ, bọn họ chỉ là tiền thuê liền cầm hơn 1000 usd, bởi vì Raven là bọn họ ở trong xuất lực lớn nhất, vì lẽ đó quyết định một nửa tiền đều cho Raven, ánh sáng (chỉ) Raven một người liền cầm 500 khối.

Schiller nghe xong toàn bộ quá trình sau khi gật gật đầu nói: "Ta không nghĩ tới các ngươi sẽ chọn hợp tác với bọn họ."

"Kỳ thực vừa bắt đầu bọn họ mắng người rất khó nghe, chúng ta cũng rất tức giận." Raven bĩu môi nói: "Thế nhưng cũng không có cách nào cùng tiền không qua được, cũng may cuối cùng kiếm đến tiền  nếu không ta sẽ nghĩ đem bọn họ đều đánh một trận."

"Học được vì tiền cúi đầu là trưởng thành bước thứ nhất." Schiller có chút cảm thán nói: "Hiện tại cái này thời gian, trừ khu buôn bán, phần lớn mặt tiền đều đóng cửa, nhưng ta biết hai con đường ở ngoài có chợ đêm, ngươi muốn đi đi dạo sao?"

Raven ánh mắt lập tức sáng lên, Schiller đem thư phong để tốt, mặc quần áo vào nắm lấy cây dù nói: "Ta cũng không đi qua, ta nghĩ chúng ta có thể cùng đi đi dạo."

Lên xe, Raven nhưng quỷ dị mà trầm mặc lại, Schiller vừa lái xe một bên hỏi: "Làm sao?"

"Cái kia, ta đang nghĩ, bằng không ta vẫn là trước tiên đem tiền thuê nhà giao đi." Raven rõ ràng là bình tĩnh lại, nàng nói: "Dù sao hiện tại phòng này là của ngươi, ta không thể ở đây ở không."

"Không vội." Schiller nói: "Ta mới vừa biết được trường học vì là luận văn phát biểu chuẩn bị một món tiền thưởng, mà ta vừa vặn tích góp một ít văn chương nghĩ phát, nên có thể kiếm lời không ít tiền."

"Cái kia ngươi không phải muốn làm party sao? Dick nói làm party sẽ tiêu rất nhiều tiền, bởi vì ngươi muốn bố trí bàn ăn, mua đồ ăn cùng trang sức phẩm."

"Ta chính là dự định đi xem xem trang sức phẩm." Schiller nói: "Trên chợ đêm bán đấu giá một ít party dùng đèn đóm, ta nghĩ ngươi có thể giúp ta chọn một ít, muốn thời điểm hưng một điểm."

"Ý của ngươi là lưu hành sao? Nhưng ta cũng không biết lưu hành cái gì." Raven lắc lắc đầu nói: "Ta lại không tham gia qua bất kỳ party."

"Ngươi không nhường bọn họ mời ngươi sao?"

"Bọn họ chỉ ở trong trường học có party, ta lại không phải bạn học của bọn họ, bất quá bọn hắn cho ta nhìn trước bọn họ mở party bức ảnh, có lẽ ta có thể thử xem."

Xe rất nhanh mở ra chợ đêm phụ cận, Schiller tìm cái địa phương đem xe dừng lại, hai người bọn họ đi bộ đi ra ngoài thời điểm phát hiện, chợ đêm lúc này đang náo nhiệt.

Đây là một cái tập tiểu thương phẩm, sạp ăn vặt cùng hai tay đồ dùng thị trường làm một thể tổng hợp hình chợ đêm, cũng coi như là một cái khá là lão chợ đêm, ở Gotham phát triển sơ kỳ, nơi này là phụ cận xã khu hai tay đồ dùng thị trường giao dịch, sau đó có người ở đây bày sạp bán ăn, hấp dẫn càng nhiều tuổi trẻ khách hàng cùng lao động chân tay người, để trong này càng phồn thịnh, cuối cùng liền chuyên môn vẽ ra một con đường, dùng để làm cố định chợ đêm.

Chợ đêm là cả một con phố, trên đầu trừ đèn đường ở ngoài, mỗi một hàng đèn đường trung gian đều treo liên tiếp bóng đèn nhỏ, đem nơi này chiếu đèn đuốc sáng choang, phố phường khí rất đủ.

"Ngươi ăn cơm tối sao?" Schiller hỏi.

"Chúng ta vốn muốn đi ăn bữa tiệc lớn chúc mừng, thế nhưng Jason một người bạn ra chút sự tình, bọn họ liền vội vàng chạy tới, chúng ta hẹn vào ngày mai."

Liền Schiller bắt đầu tìm kiếm sạp ăn vặt, nơi này sạp ăn vặt đại khái giống nhau, hoặc là là Mexico hotdog, hoặc là là kiểu Mỹ hamburger, hoặc là chính là Ấn Độ món ăn cùng Sushi, Gotham bản địa món ăn cũng cơ bản là một ít cay nước sốt hải sản.

Tìm nửa ngày, Schiller rốt cục ở toàn bộ trong chợ đêm ương một góc tìm tới một cái người Hoa mì vằn thắn sạp, nhìn qua khá là thanh đạm, rất thích hợp ăn tối tiêu hóa.

Bọn họ mới vừa ở quán nhỏ phụ cận ngồi xuống, Schiller liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, hắn lập tức kéo đang xem thực đơn Raven nói: "Áp chế tốt ngươi sức mạnh, chờ một lúc đừng lên tiếng."

"Há, Schiller giáo sư, ngài làm sao ở chỗ này?" Sivana xem ra rất kinh ngạc, liền phảng phất hoàn toàn không ngờ rằng lần này ngẫu nhiên gặp, nhưng Schiller biết, hắn khẳng định là có chuẩn bị mà đến.

Schiller nhìn quanh hai bên một hồi, xác thực nhìn thấy không ít mặt quen, hắn vị trí cái kia xã khu cách nơi này thực sự quá gần, rất nhiều hàng xóm đều sẽ chọn ở này ăn tối tiêu hóa.

Sivana khẳng định là biết điểm này, cho nên mới đến người như thế lưu dày đặc địa phương tìm vận may, nhìn có thể hay không tìm tới hắn muốn tìm người kia.

Raven ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, lập tức liền biết Schiller tại sao làm cho nàng duy trì cảnh giác, này người mắt phải phi thường không thích hợp, tỏa ra một loại cực kỳ điềm xấu sức mạnh.

Schiller nhưng cũng không căng thẳng, đứng ở quán nhỏ bên cạnh cùng Sivana hàn huyên, trò chuyện Sivana ở Hồng Kông trải qua, bình luận Trung Hoa ăn vặt, rất nhanh liền đem câu chuyện dẫn dắt sau khi đến dọn nhà mới tiệc.

Schiller hơi hơi nâng một hồi chính mình là đến mua đèn cụ, Sivana lập tức nhiệt tình cho Schiller chỉ đường, nói hắn ở bên kia hai tay thị trường nhìn thấy không ít party dụng cụ.

Sivana đương nhiên cũng chú ý tới Raven, nhưng bởi vì Raven trang phục thực sự là quá phổ thông, nàng mặc jacket áo khoác, phổ thông nước rửa quần jean cùng giày thể thao, khoác mái tóc màu đỏ, nhìn qua còn có chút mệt mỏi, cùng ở trung học bên trong nhìn thấy những kia đứa nhỏ không khác nhau gì cả, vì lẽ đó hắn coi này là thành Schiller thân thích.

"Con gái ngươi sao? Giáo sư."

"Không, ta một cái phương xa cháu gái, mẫu thân nàng tạ thế, phụ thân tính khí không tốt, cho nên tới bên này nhờ vả ta, ta chính đang cho nàng tìm trường học."

"Đúng không? Vừa vặn ta ngày mai dự định cùng Carmela trung học hiệu trưởng ăn cơm, có lẽ ta có thể. . ."

"Trên thực tế ta đã có lựa chọn, nàng cùng ta một học sinh hài tử chơi ở chung, nàng muốn cùng bọn họ lên một trường học. . ."

Raven đã sớm tay mắt lanh lẹ cầm điện thoại di động lên bắt đầu kiểm tra trước party bức ảnh, biểu hiện như cái hết sức bình thường trung học nữ hài, này bỏ đi Sivana đối với nàng hoài nghi, Sivana rất nhanh liền rời đi.

"Hắn là tìm đến ta." Raven kéo Schiller nói: "Con mắt của hắn phi thường tà ác, tuyệt không thể nhường hắn được ta sức mạnh."

"Yên tâm." Schiller nói: "Ăn cơm trước đi.".