Chương 2272: Vi vu mà xuống (hai mươi tám)

Chương 2272: Vi vu mà xuống (hai mươi tám)

Schiller ngồi cái này sạp ăn vặt lão bản là Phúc Kiến người, chủ doanh là mì sợi, có Phúc Kiến tôm diện, cát trà diện các loại chủng loại, nhưng Schiller rất không thích ăn mì, liền hắn điểm một bát mì vằn thắn, Raven điểm một bát Phúc Kiến diện.

Schiller nghe được ăn vặt xe mặt sau lão bản đang cùng lão bản nương dùng Phúc Kiến không biết chỗ nào tiếng địa phương nói chuyện, bọn họ dùng tiếng Anh, tuy rằng mang theo khẩu âm, nhưng cùng khách nhân giao lưu rất thông thuận, nói rõ đến năm tháng đã không ngắn.

"Ta thấy ngươi trên bàn thả cái phong thư." Raven nhấp một hớp nước mì sau khi nói: "Mặt trên vẽ ra một ít kỳ quái đồ án, ngươi gặp gỡ quái sự sao?"

"Cái kia không phải kỳ quái đồ án." Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Đó là. . . Viết đến khó coi chữ Hán."

Nói ra cái cuối cùng từ đơn thời điểm, Schiller cũng có chút chột dạ, bởi vì bất luận từ góc độ nào xem, cái kia cũng không đáng xưng là là chữ Hán.

"Chữ Hán? Ngươi có cái TQ bằng hữu sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nhưng hơi hơi sửng sốt một chút sau khi lại gật đầu một cái, hắn nói: "Ta quả thật có TQ bằng hữu, nhưng không phải hắn, hắn là Soviet người."

Raven hút một hơi hơi lạnh nói: "Soviet? Ta xem báo lên nói đó là một địa phương rất đáng sợ."

Schiller lắc lắc đầu không nói gì, Raven hút một hơi mì sợi, thở dài sau khi nói: "Ta cảm thấy ta thật đến đi học, cùng những người khác so với, ta thật giống cái gì cũng không biết."

"Ngươi có thể lựa chọn không cùng những người khác so với, nhưng nếu như ngươi nghĩ đến trường, ta có thể để cho Alfred cho Dick bọn họ trường học gọi điện thoại."

"Cái kia có thể làm cho ta nhập học sao?"

"Đúng thế."

"Nguyên lai bên ngoài xã sẽ như vậy phát đạt, có thể làm cho tất cả mọi người đều rất dễ dàng đến trường." Raven thở dài nói: "Ở Azarathian, nếu như ngươi nghĩ đến trường, muốn đi bái phỏng lão sư, lão sư sẽ kiểm tra thiên phú của ngươi, ngươi còn muốn mang cho hắn có đủ nhiều đồ ăn."

"Nơi này cũng giống như vậy." Schiller giải thích: "Đến trường cũng không dễ dàng, chỉ là luôn có người có đặc quyền."

Raven tựa hồ là rõ ràng gì đó, nàng dùng chiếc đũa chọn trong bát mì sợi nói: "Xem ra những kia đám con trai liền nắm giữ đặc quyền, bọn họ xem ra cùng những người khác rất không giống nhau."

"Có chỗ nào không giống nhau?"

"Ta không nói ra được, nhưng bọn họ thật giống so với những người khác càng tự do, có thể làm rất nhiều chỉ là bởi vì bọn họ chuyện muốn làm."

"Ngươi rất ước ao bọn họ?"

"Có chút đi." Raven dùng sức hút mì sợi, cũng nói: "Nhưng ta kỳ thực không có cái gì đặc biệt muốn làm sự tình."

"Ngươi hiện tại có, ngươi không phải nghĩ đi học sao?"

"Ngươi xem ra cũng không phải đặc đừng lo lắng ta sẽ mất khống chế." Raven nhăn lại lông mày, thả xuống bát mì cũng nói: "Vẫn là nói ngươi kỳ thực không biết ta mất khống chế sau khi sẽ tạo thành cỡ nào hậu quả nghiêm trọng."

"Ta biết, có điều ta cho rằng ngươi cũng sẽ không mất khống chế, ngươi lẽ nào không có cảm giác đến chính mình sức mạnh trong cơ thể đã không cuồng bạo như vậy sao?"

Raven quay đầu qua cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện xác thực như vậy, Schiller dùng cái thìa gặp may trong bát mì vằn thắn cũng nói: "Nếu như ngươi sức mạnh cùng tâm tình có quan hệ, sẽ bởi vì không kìm chế được nỗi lòng mà bạo phát, vậy thì nhất định sẽ bởi vì tâm tình hòa hoãn mà bình tĩnh, ngươi tâm tình bây giờ không sai, không phải sao?"

"Coi như thế đi, nhưng trước đây tại sao không như vậy?"

"Bởi vì ngươi vẫn ở bị yêu cầu, mà không có bị giáo dục, dẫn dắt ngươi người chỉ là nói cho ngươi tình huống bây giờ là thế nào, nhưng hắn không có nắm ra bất kỳ cái gì hành hữu hiệu phương án giải quyết, chỉ là không ngừng hướng về ngươi lặp lại sẽ cho ngươi đồ tăng áp lực sự thực, vậy thì là ngươi sẽ mất khống chế, ngươi sẽ mất khống chế, ngươi sẽ mất khống chế."

"Hắn nói chỉ cần ta khống chế tốt tâm tình. . ."

"Nhưng chuyện này cũng không hề là phương pháp giải quyết, hắn nói cho ngươi nhường ngươi sẽ không mất khống chế phương pháp là khống chế tốt chính ngươi, vậy thì như ngươi đối với một cái rơi vào cảnh khốn khó người nói ngươi muốn nỗ lực, nhưng nỗ lực phương hướng là cái gì đây? Hắn có dạy qua ngươi làm sao khống chế tâm tình của ngươi sao?"

"Hắn chỉ nói nhường ta không cần có bất kỳ tâm tình gì."

"Ngươi biết này không làm được, chân lý không hề nhân ngu xuẩn lặp lại ngàn vạn lần ngược lại sự thực mà thay đổi, ngươi không có cách nào chống lại ngươi thiên tính, đây là nhân loại bản năng, này liền như là đối với kẹt xe người nói 'Chỉ cần ngươi biết bay tất cả vấn đề liền giải quyết dễ dàng' như thế."

"Cái kia ngươi cho là ta phải nên làm như thế nào?"

"Vào hôm nay, ngươi nhất định có như vậy trong nháy mắt hoàn toàn quên khống chế tâm tình này số sự tình, đúng sao?"

"Là, bận bịu lên thời điểm ta cái gì đều sẽ không nghĩ."

"Như vậy liền như vậy, tâm tình của ngươi sẽ chính mình tìm tới lối thoát, tất cả một cách tự nhiên."

Raven thật giống thả xuống một ít bao quần áo, nàng thở dài một cái, nước mì còn lại ở trong miệng nàng khí nóng bị nàng đồng thời thở ra đến, ở môi bên cạnh bốc lên khói trắng.

Nàng mím mím miệng mình, xem nói với Schiller: "Cảm ơn giáo sư, xem ra trừ tiền thuê nhà ở ngoài, ta còn muốn trả cho ngươi tiền xem bệnh."

"Lần này không thu phí, coi như vì ta sau khi tâm lý cố vấn làm thử nghiệm."

Schiller thả xuống bát thời điểm nhìn thấy món ăn phía sau xe một bóng người chợt lóe lên, nhưng hắn chỉ làm đó là giao hàng người, cũng không để ý.

Sau khi ăn xong hai người hướng về hai tay thị trường đi đến, hắn dọn nhà mới tiệc kỳ thực chính là một loại hình thức khác quê nhà party, vì lẽ đó cần một ít đặc biệt ánh đèn làm tô điểm, hơn nữa muốn hơi hơi hoạt bát một ít, đến làm nổi bật party bầu không khí.

Thế nhưng những kia dùng khuếch đại kiểu chữ tạo thành chữ cái đèn nê ông đỏ bài vẫn có chút quá vượt mức, Schiller cau mày từ những kia trước sạp tránh đi, nhưng Raven thật giống cảm thấy rất hứng thú.

"Đừng nghĩ nhường ta đem vật này đặt ở trong phòng." Schiller lắc lắc đầu nói: "Thuần túy ô nhiễm ánh sáng, hơn nữa có vài nơi từ đơn viết sai lầm."

"Chúng ta đều cho rằng Waylon công ty nên có một cái càng bắt mắt bảng hiệu, có lẽ này sẽ là cái lựa chọn không tồi." Raven móc ra điện thoại di động của chính mình bắt đầu chụp ảnh, sau đó một đường đều cúi đầu ấn phím đĩa, tựa hồ cùng một ít người tán gẫu đến rất vui vẻ.

Schiller ở một chỗ trên chỗ bán hàng nhìn thấy đủ loại giá cắm nến, có một ít cũng là phong cách Anh, còn có một chút quái dị vừa đáng yêu, phi thường thích hợp đặt ở hắn phòng khám bệnh bên trong.

Schiller nỗ lực mục tiêu chính là nhường hắn điều trị nhìn qua như một cái quái lạ phù thuỷ vật sưu tập, vì thế hắn thậm chí đồng ý đem Anatoly viết cái kia xấu đòi mạng chữ Hán dán lên treo trên tường, chỉ vì ngồi vững hắn cổ lão Đông Phương phù thuỷ thân phận.

Hắn xem trọng một cái bạch tuộc giá cắm nến, bạch tuộc có tám cái xúc tu, phân biệt hướng về tám cái phương hướng nhếch lên đến, kéo giá cắm nến cái bệ, bạch tuộc có một đôi xem ra không thông minh như vậy mắt to, hơi có chút khủng bố, nhưng toàn thể vẫn là đáng yêu.

Sau đó hắn lại xem trọng một con mèo đen búp bê, một cái nhìn qua như Mori người phong cách tượng gỗ, một cái hoa hướng dương chuông, một cái tạo hình quái lạ gà trống bình hoa.

Schiller cho rằng hắn có thể đem những thứ đồ này chồng lên, sau đó mua một chuỗi bóng đèn quấn ở phía trên, hắn biết này sẽ tạo thành buồn cười buồn cười hiệu quả, nhưng hắn muốn chính là này hiệu quả.

Hắn hi vọng hết thảy quý khách có thể vì cái này sau hiện đại tác phẩm nghệ thuật tìm tới 20 cái đề tài, sau đó chính mình tán gẫu đến party kết thúc.

Đương nhiên, đây là không thể, vì lẽ đó Schiller không nói cho bọn hắn biết những thứ đồ này là hắn ở gần nhất hai tay thị trường đào trở về, hắn sẽ chúng nó mỗi một cái đều biên một cái lại dài lại ly kỳ bối cảnh cố sự, đến lấp kín cả tràng party cần đề tài.

Tỷ như hắn sẽ nói cho tất cả mọi người, con kia bạch tuộc kỳ thực đến từ một chiếc thần bí u linh thuyền, gọi là Atlantis hào, sau đó hắn là có thể nói một chút chính mình ở trên Atlantis hào mạo hiểm trải qua, đương nhiên này bộ phận đến sử dụng người bị hại thị giác, bằng không liền hơi ít nhi không thích hợp.

Mặc dù rời khỏi u linh thuyền trước làm một chuyện cuối cùng là keo kiệt rơi nhân gia giá cắm nến, có chút kỳ quái, nhưng Gotham lại không thiếu quái nhân, Schiller cũng cũng không sợ làm trong đó nhất quái cái kia, ngược lại hắn liền Joker cũng làm qua.

Schiller biết nhất định sẽ có người đem cái kia mèo đen búp bê cùng dơi mèo hình thể làm so sánh, mà dơi mèo nhất định sẽ cảm giác được rất bất mãn, như vậy bọn họ liền lại có thể quay quanh bọn họ gặp được cái nào xấu tính mèo tán gẫu lên mười mấy phút.

Người bình thường hằng ngày chính là như vậy, đề tài đã thiếu lại nhiều, đã hẹp hòi lại rộng rãi, quay quanh bọn họ sinh hoạt ở trong mỗi một cái chi tiết nhỏ đều có thể tán gẫu buổi sáng.

Nhưng Schiller vừa vặn thiếu hụt những chi tiết này, hắn hết thảy lên lớp tháng ngày đều là hai điểm một đường, quy luật đến không có bất kỳ thay đổi, ở sinh hoạt hàng ngày bên trong rất ít gặp phải bất ngờ.

Hắn gặp gỡ những kia bất ngờ đều là không thể cùng người bình thường đàm luận, bởi vì thông thường nhường hắn gặp gỡ bất ngờ những người kia đều gặp gỡ bất ngờ.

Vì lẽ đó Schiller muốn tìm đến có đủ nhiều vụn vặt đề tài đi lấp đầy này dài đến mấy tiếng tiệc rượu, nhường mọi người đều có chuyện tán gẫu.

Hòa vào bầu không khí bản thân đã rất khó khăn, đắp nặn bầu không khí, đặc biệt là đắp nặn một cái chân chính vui vẻ bầu không khí mới là Schiller cần làm nhiều như vậy chuẩn bị nguyên nhân, đối với người bình thường tới nói này cũng rất khó.

Hiện tại hắn có chút lý giải Batman tại sao muốn sớm làm nhiều như vậy kế hoạch, bởi vì mỗi một cái khả năng xuất hiện bất ngờ đều sẽ nhường Schiller lo lắng.

Nếu như bọn họ cũng không có chú ý tới mình bố trí đồ vật làm sao bây giờ? Nếu như bọn họ đối với những này tình huống khác thường trầm mặc không nói làm sao bây giờ? Nếu như lực chú ý của bọn họ tiêu điểm trước sau ở trên người mình làm sao bây giờ? Nếu như những câu chuyện này không đủ lấp kín cả tràng party làm sao bây giờ?

Giải quyết những vấn đề này, hoặc là nói giải quyết Schiller chính mình lo lắng phương thức chính là chuẩn bị dự án, thế nhưng dự án là chuẩn bị không xong, bởi vì dự án cũng có thể xảy ra bất trắc, vì lẽ đó liền muốn chuẩn bị dự án dự án, lại tiếp tục như thế, ai còn phân rõ được hắn cùng Batman?

Schiller luôn cảm thấy từ khi Bruce trở nên như Joker sau khi, chính mình liền bắt đầu trở nên như Batman, đương nhiên cũng có thể là hắn cùng chủ vũ trụ Batman giao thiệp với quá nhiều bị lây bệnh.

Raven nhìn thấy Schiller xách cái kia một đống lớn vật ly kỳ cổ quái lấy làm kinh hãi, nàng dùng niệm lực giúp Schiller kéo túi cũng nói: "Ta cho rằng ngươi chỉ là đến mua điểm trang sức tiểu đèn, nhưng xem ra ngươi là muốn giúp hết thảy quý khách làm một tràng pháp sự."

"Duy trì loại này hài hước, tiểu thư, cái kia sẽ nhường ngươi ở trong trường học hỗn rất khá." Schiller lựa chọn không chính diện trả lời.

Hai người bọn họ đồng thời về nhà, Raven đứng ở cạnh cửa nhìn Schiller bận việc, nhìn hắn lấy một loại càng kỳ quái phương thức đem những kia vốn là vật kỳ quái tổ hợp lại với nhau.

Sau đó nàng ngạc nhiên phát hiện, những này trang sức phẩm dĩ nhiên rất thích hợp nhà này, hoặc là nói rất thích hợp Schiller người này, hắn đứng đang trang sức phẩm xung quanh không chút nào vi diệu, dù cho những kia trang sức phẩm nhìn qua có thể dùng đến triệu hoán Trigon, mà Schiller nhưng ăn mặc âu phục giày da, nhưng khí chất của bọn họ chính là quái lạ dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó liền đến tiệc rượu chuẩn bị khó khăn nhất một hoàn —— xác định thực đơn, Schiller cần cho mỗi người viết một phong thư, xác định bọn họ dị ứng nguyên, lại đem những hắn kia không thể ăn đồ vật từ thực đơn ở trong loại bỏ đi ra ngoài.

Cùng với đây là một cái có thể chính mình chuẩn bị đồ ăn tiệc rượu, vì lẽ đó hắn còn phải thu dọn một phần dị ứng nguyên danh đơn gửi cho tất cả mọi người, nhường bọn họ không muốn mang người khác có thể sẽ dị ứng đồ ăn.

Đây là nhân loại tiến hóa trong lịch sử lớn nhất lỗ thủng, Schiller một bên viết thư vừa nghĩ, đến cùng ai sẽ đối với hạt vừng món ăn dị ứng?

Hắn khả năng là đem câu nói này nói ra, chính đang tủ lạnh tìm kiếm Raven nói: "Ta mới muốn hỏi, đến cùng ai sẽ đối với bông cải xanh dị ứng?"

"Này hoàn toàn khác nhau."

"Không, này kỳ thực như thế, ngươi không thể ở chính mình từng có nhanh nhẹn nguyên tình huống oán giận người khác cũng có, này cũng không công bằng."

"Ngươi thật nên đọc thêm nhiều sách."

"Lẽ nào đọc sách liền sẽ có khác biệt đáp án sao?"

"Hội đọc sách giáo hội ngươi lễ phép, tiểu thư.".