Chương 2273: Vi vu mà xuống (hai mươi chín)

Chương 2273: Vi vu mà xuống (hai mươi chín)

Chuông cửa bị đúng giờ ấn vang lên, Raven vừa mở cửa nhìn thấy một cái tóc vàng nữ hài đứng ở ngoài cửa, trong tay còn cầm một chồng lớn tư liệu, phía sau còn kéo một cái túi, nhìn qua trang rất nhiều thứ.

"Xin chào, chẳng cần biết ngươi là ai, trước tiên giúp ta đem vật này bỏ vào, làm phiền."

Raven không thể làm gì khác hơn là dùng niệm lực giúp nàng đem cái kia một đống lớn đồ vật chuyển vào phòng, nữ hài theo sát nhảy vào cũng nói: "Harley · Quinzel, thật hân hạnh gặp ngươi, Schiller đây?"

"Hắn đi ra cửa gửi thư, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"

"Là hắn nhà sự tình, có điều cũng không vội vã, ngược lại không mang đến cho hắn bất kỳ tin tức tốt, trước hết để cho ta xem một chút hắn phòng mới."

Nói xong Harley liền không chút nào coi chính mình là người ngoài bắt đầu ở trong phòng khách đi dạo, một bên xem một bên gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm mà, đã ấm áp lại thú vị, là ngươi giúp hắn bố trí sao?"

Raven xác thực cũng giúp Schiller mang tới một ít điêu khắc, liền nàng liền gật gật đầu, Harley thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn tốt, nếu như như ở trước kia trang viên như vậy bố trí đến như cái nhà mẫu, có thể liền không có cách nào mở party, quý sau thi đấu thi đấu trình ở đâu?"

"Cái gì quý sau thi đấu?"

"Đương nhiên là bóng bầu dục quý sau thi đấu, xin nhờ, ngươi sẽ không không xem so tài đi? Năm nay quý sau thi đấu độ quan tâm rất cao, nên đem thi đấu trình dán ở chỗ dễ thấy nhất, bằng không mọi người liền sẽ cảm thấy ngươi là cái căn bản không xem ti vi nhà quê."

"Ta nghe nói qua bóng bầu dục."

"Xem ra ngươi thực sự là cái nhà quê." Harley thở dài, nhưng ngữ điệu ở trong không có bao nhiêu ác ý, chỉ nói là: "Được rồi, gần nhất đóng dấu xã ở nơi nào? Không nghĩ tới còn sót cái này, rõ ràng ta nghe Vincent nói Schiller thường thường sẽ đi xem bóng bầu dục thi đấu, ta còn tưởng rằng hắn hiểu đây, thậm chí ngay cả cái này đều không chuẩn bị, mọi người sẽ không lời tán gẫu."

"Có lẽ hắn sau khi sẽ chuẩn bị đi." Raven vẫn tương đối tín nhiệm Schiller, nàng cầm lấy hộp điều khiển từ xa, chuẩn bị tiếp tục xem ti vi, Harley lại tiến tới nói: "Ngươi ở coi trọng bá? Gần nhất cái kia đương rất hỏa đổi quần áo tú ngươi nhìn không? Mọi người cũng đang thảo luận cái này."

Raven lắc lắc đầu nói: "Ta thật giống từng thấy, nhưng ta không có hứng thú, ta muốn nhìn cái kia thợ mộc tiết mục."

"Xin nhờ, đó là cổ đỏ châu lão già (đồ cổ) mới sẽ xem, đến cùng ai sẽ đối với cải tạo nông trường đụng vào cảm thấy hứng thú? Nhanh lên một chút đổi đài, nhường chúng ta nhìn cái kia đổi quần áo tú. . ."

Raven không quá muốn đem hộp điều khiển từ xa cho cái này điên điên khùng khùng nữ hài, bởi vì nàng tối hôm qua bởi vì ra ngoài ăn tối tiêu hóa liền không thấy tiết mục cuối cùng, ngày hôm nay ban ngày vừa vặn có phát lại, nàng phải xem xong.

Liền Schiller sau khi vào cửa liền nhìn thấy hai người bọn họ ở cướp hộp điều khiển từ xa, trên sô pha gối ôm bị ném đến đầy đất đều là, Harley tóc thắt bím đuôi ngựa bị hoàn toàn kéo, Raven cũng không dễ chịu, bị Harley đặt ở thân bên dưới, hộp điều khiển từ xa đã tuột tay mà ra.

Schiller trầm mặc đứng ở cửa nhìn hai người bọn họ, Harley nhìn thấy Schiller đến mới từ trên ghế sa lông đứng dậy, thở hồng hộc về sau vén lên tóc nói: "Ngươi như cái dã man nhân, tiểu thư."

"Ta không biết ngươi làm sao có thể như thế lẽ thẳng khí hùng dùng cái từ này hình dung người khác."

"Bởi vì nếu như ta không cần cái từ này, ta sẽ chửi đến càng khó nghe, đem hộp điều khiển từ xa cho ta, ta muốn xem tivi!"

"Tốt, các nữ sĩ." Schiller đổi xong giày sau khi, quay đầu nhìn về phía Harley đem ra cái kia một bao đồ vật, Harley lập tức vọt tới, nhấc lên cái kia túi đối với Schiller quơ quơ, đầy mặt nụ cười đắc ý.

"Ta biết ngươi cái này bảo thủ khẳng định không biết nên làm sao bố trí dọn nhà mới party, này không phải là ở ngươi cái kia quỷ hút máu trang viên, hiện đại xã khu có hiện đại xã giao phương thức, có thể đừng hy vọng dùng cái cái gì hội đọc sách lừa gạt."

"Vì lẽ đó ngươi mang đến cái gì?"

Harley bắt đầu như thế như thế ra bên ngoài đào, đầu tiên là lấy ra một đống lớn dương cơ đội mũ, nói: "Ngươi có thể đem chúng nó chồng cùng nhau đặt ở góc phòng, mọi người nhất định sẽ chú ý tới, bọn họ sẽ suy đoán ngươi là cái đội ngũ này fan, đương nhiên ngươi cũng có thể nói ngươi không phải, những này mũ chỉ là ngẫu nhiên được, sau đó bọn họ liền sẽ theo ngươi oán giận một số đội xung quanh chất lượng có nhiều kém ít nhất mấy chục phút."

"Cái này là lão thuyền mái chèo, từ ta thúc thúc nhà cũ cái kia làm ra." Harley lại móc ra một cái thật dài mái chèo, cũng nói: "Gotham rất nhiều người giàu có đều có ngư nghiệp trải qua, nơi này viễn dương đội tàu đã từng cực thịnh một thời, nếu như ngươi có một cái mái chèo, là có thể cùng bọn họ hồi ức một hồi bậc cha chú trải qua, đây là sẽ không phạm sai lầm đề tài."

"Còn lại những này linh kiện là một cái trên bàn bóng đá bàn, này không phải là cửa hàng bên trong có thể mua được hàng thông thường, mà là 1897 năm cái công ty này sinh sản cuối cùng một nhóm, khác nhau chính là chỗ này tiểu nhân đều mặc lúc đó Gotham đội bóng đá đội phục, kỷ niệm khoản!"

"Còn có một chút hậu viện đồ nướng dụng cụ, ta biết ngươi khẳng định không thích ăn đồ nướng, thế nhưng ngươi không có thể phủ nhận hậu viện đồ nướng là party khâu trọng yếu nhất, bọn họ có thể liền nguyên liệu nấu ăn độ tươi mới thảo luận hơn nửa canh giờ."

"Há, đúng rồi, ngươi nên đã mua nguyên liệu nấu ăn đi? Nhường ta xem một chút thịt chất lượng, xem ra ngươi không thường đi dạo thị trường, vạn nhất bị người hố, những người kia sẽ châm biếm ngươi là cái. . ."

Harley đi tới kéo tủ lạnh ngăn ướp lạnh cửa, đứng ở cạnh cửa Schiller vốn muốn ngăn cản nàng, thế nhưng đã chậm, ngăn ướp lạnh mở cửa ra trong nháy mắt, nồng nặc khí tức tà ác tản mát ra.

Raven bá một hồi liền bay đến không trung, tóc đỏ gió mạnh lung lay ở sau gáy, sức mạnh to lớn vờn quanh ở nàng xung quanh, hình thành một cỗ mạnh mẽ gió xoáy, trong hai mắt tỏa ra sức mạnh ánh sáng.

"Harley! Nhanh đóng lại!"

Harley hít vào một ngụm khí lạnh, phịch một tiếng liền đem ngăn ướp lạnh cửa đóng lại, Raven rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt, cũng không tìm được giáng lâm ác ma ở nơi nào nàng không thể làm gì khác hơn là chậm rãi rơi xuống đất.

"Xảy ra chuyện gì?" Raven nhìn chung quanh, nàng nói: "Mới vừa ta cảm giác được ác ma giáng lâm, hơn nữa là rất mạnh mẽ loại kia."

"Ngươi ảo giác." Schiller phi thường khẳng định nói.

"Thế nhưng ta rõ ràng. . ."

"Tuyệt đối là ảo giác." Harley chống đỡ tủ lạnh cửa.

Vào lúc này Raven cũng phát hiện khả năng là tủ lạnh vấn đề, nàng đi tới, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Harley, Harley đối với nàng lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, ở Raven không nhìn thấy góc tối điên cuồng cho Schiller nháy mắt.

"Ngươi đi ra, nhường ta xem một chút." Raven nói.

"Không có gì đẹp đẽ, khả năng vừa có một ít trong tủ lạnh thuốc hoá học tiết lộ, gây nên ảo giác." Schiller nói: "Một ít không có quanh năm giữ gìn tủ lạnh chính là như vậy."

Raven không hiểu lắm những này hiện đại thiết bị điện tử, có chút nửa tin nửa ngờ, nhìn thấy Harley cũng ở cái kia liều mạng gật đầu, không thể làm gì khác hơn là tạm thời thả xuống hoài nghi.

Ở Raven dùng niệm lực đem Harley mang đến đồ vật chuyển đi hậu viện thời điểm, Harley trốn ở tủ lạnh bên cạnh, dùng sức kéo một cái Schiller tay áo nói: "Ta thấy ít nhất năm đối với móng, ngươi làm sao không đem mình chết no? !"

"Ngươi biết cái kia không phải ta."

"Đừng nói sang chuyện khác, ngươi sẽ không tính toán cho các khách nhân ăn cái này đi?"

"Đương nhiên không phải, ta còn không mua thịt đây."

"Chỉ mong ngươi nói là bình thường thịt. . . Ta ý tứ là hiện tại không mua đã chậm, không phải hậu thiên (ngày kia) liền muốn mở party sao? Ngươi dự định trực tiếp ném cho khách nhân một con trâu?"

"Lẽ nào không phải đi mua sẵn có. . ."

"Xin nhờ, ngươi là ở khu nhà giàu, đương nhiên muốn đi vùng ngoại ô nông trường đặt mới mẻ nhất thịt, cái kia ít nhất muốn nâng ba ngày trước, còn phải có quen biết nông trường chủ bằng hữu mới được, nhường bọn họ giúp ngươi phân tốt, chia làm thịt thăn cùng xiên nướng, chẳng lẽ muốn đi thị trường mua sao? Những kia thịt đều không phải hữu cơ, ngươi sẽ bị cười nhạo."

Đang nói đến đó bên trong thời điểm, chuông cửa bị nhấn vang lên, Schiller vừa mở cửa dĩ nhiên nhìn thấy Sivana mặt.

"Xin chào, tiên sinh. . . Nha, giáo sư, ngài ở nơi này a? Ta chạy xe đi qua nơi này thời điểm, nghe được chút động tĩnh, ngươi còn tốt sao?"

"Ta không chuyện gì." Schiller lắc lắc đầu nói: "Muốn đi vào ngồi một chút sao?"

"Không được, ngài đang chuẩn bị tiệc rượu nhất định rất bận, huống hồ ta cũng không nghĩ phá hoại cùng ngày kinh hỉ, có nhu cầu gì hỗ trợ cứ việc liên hệ ta, ta đi trước."

Sivana rời đi, Schiller nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn nghĩ, đây là cái mười phần mười người thông minh, hắn nhất định là dựa vào mắt phải của hắn cảm nhận được sức mạnh chập chờn, cho nên mới chạy tới.

Nếu như ở nơi này là cái người bình thường, khả năng đã bị hắn quật ngã, thế nhưng hắn ở phát hiện đây là Schiller trong nháy mắt liền từ bỏ động thủ dự định, này chứng minh hắn đối với Schiller nhất định có điều tra, cho nên mới có phòng bị.

Harley thật giống như nghe được Schiller tiếng lòng, các loại Schiller xoay người lại thời điểm, Harley nhìn hắn nói: "Căn bản cũng không cần cái gì điều tra, ngươi vừa trên mặt vẻ mặt liền như là đang nói 'Mời đến đi, ta nhất cần giúp đỡ chính là ta cần ngươi đến làm ta trận này tiệc rượu món chính' ."

"Không thời gian đùa giỡn." Schiller thở dài nói.

Trước đây trang viên nguyên liệu nấu ăn đều là Merkel phụ trách giải quyết, bọn họ quản gia thật giống có một cái nhóm, chuyên môn phụ trách chọn mua, Alfred là bọn họ người dẫn đầu, vì lẽ đó nguyên liệu nấu ăn vấn đề xưa nay không cần Schiller lo lắng.

Thế nhưng hiện tại hắn quản gia vắng chỗ, Schiller xác thực cũng không có chính mình mua qua món ăn, nhưng theo hắn kinh nghiệm của kiếp trước đến xem, thị trường hẳn là cái gì đều có thể mua được.

Vào lúc này hắn liền quên chấm dứt hợp nước Mỹ tình hình trong nước, nước Mỹ đồ ăn chia làm hữu cơ cùng không phải hữu cơ, phần lớn giá rẻ siêu thị bán đều là không phải hữu cơ sản phẩm, đều đừng nói cái gì thuốc trừ sâu, thịt nạc tinh đều là hợp pháp tăng thêm.

Muốn mua hữu cơ sản phẩm muốn đi hữu cơ siêu thị, thế nhưng hữu cơ sản phẩm cũng phân rất nhiều đẳng cấp  nói thí dụ như màu xanh lục không công hại, thuần thức ăn chay chủ nghĩa hữu cơ, phổ thông hữu cơ, giá cả không hề giống nhau, phẩm loại cũng không giống nhau.

Mà đứng ở khinh bỉ dây xích đỉnh là bản địa hữu cơ thực phẩm, phần lớn đến từ xung quanh nông trang, mà so với này càng tốt hơn chính là có cái nông trường chủ bằng hữu cùng ngày sáng sớm ở nông trường hiện giết hiện ăn, bởi vì này không chỉ chứng minh thịt rất tốt, cũng chứng minh ngươi rất có nhân mạch.

Đối với Gotham người đến nói, điểm ấy rất là trọng yếu, bởi vì Gotham xung quanh không có nông trường, Metropolis nông nghiệp phát triển cũng không phải rất tốt, vì lẽ đó có thể lấy được nông trường mới mẻ thịt là thân phận ký hiệu.

Schiller xác thực không có cân nhắc đến điểm này, nhưng hắn cũng biết xác thực không thể nắm ngăn ướp lạnh những kia thịt cho khách nhân ăn, người bình thường là không thể ăn những thứ đó.

Càng quan trọng là, Raven ở trong phòng khách đi tới đi lui thời điểm, ánh mắt đều là đặt ở ngăn ướp lạnh lên, hiển nhiên là rất hoài nghi nơi đó đến cùng chứa những gì, Schiller gần nhất không dự định mở ra nó.

Rất nhanh Schiller liền thu được các khách khứa hồi âm, dị ứng nguyên đa dạng, hắn thu dọn đi ra chi sau phát hiện, thật giống bọn họ đồng thời có thể ăn cũng chỉ có thịt, như vậy thịt liền biến thành trọng yếu nhất.

Nghĩ đến nông trường, Schiller tự nhiên sẽ nghĩ đến một người, nhưng hắn biết Clark hiện tại khẳng định rất bận, Schiller do dự một chút, cuối cùng vẫn không có gọi điện thoại.

Kết quả là ở bọn họ sau khi ăn điểm tâm xong, hậu viện truyền đến một trận động tĩnh, Schiller đi tới vừa nhìn, Clark hạ xuống ở phía sau viện trên sân cỏ —— mang theo một con trâu cùng một con cừu..