Chương 2274: Vi vu mà xuống (ba mươi)

Chương 2274: Vi vu mà xuống (ba mươi)

Đứng dưới ánh mặt trời Clark lộ ra một nụ cười xán lạn, mà Schiller chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy sâu sắc như vậy ý thức được siêu nhân tại sao được gọi là nhân gian chi thần.

Nếu như coi Clark là làm bằng hữu, cái kia trên người hắn thần tính kỳ thực không phải rất nặng, càng nhiều như cái vui tươi sáng sủa chàng trai, nhưng nếu như là đứng ở một cái cần trợ giúp người bình thường góc độ, siêu nhân chính là chân chính thần.

"Chào buổi sáng, giáo sư, ta đem dơi mèo mang cho ngươi đến, thuận tiện còn mang điểm quê hương của ta đặc sản." Clark chỉ chỉ bên cạnh còn sống sót ngưu cùng cừu.

Schiller vì hắn mở ra hậu viện cửa, Clark đi vào, nhìn thấy trong phòng bố trí trong nháy mắt liền phát sinh kinh hỉ la lên.

"Lão thiên, phòng này quá xinh đẹp, đây không phải trang trí công kiệt tác đi? Những này trang sức phẩm là ngươi mua sao? Giáo sư, quá ngoài ý muốn, chúng nó rất thích hợp nơi này, các khách nhân nhất định sẽ rất kinh ngạc."

Clark đều là phi thường am hiểu dùng một chuỗi lớn trắng ra, không hề che giấu chút nào tán thưởng cho bất luận người nào lo lắng tâm tình một cái bạt tai, hắn ở phương diện này thiên phú tự nhiên mà thành, biểu hiện như là hoàn toàn không thêm suy nghĩ, nhưng dù sao là có thể đạp ở mọi người để ý nhất đốt.

Không ngạc nhiên chút nào là, Clark bắt đầu hỏi hết đông tới tây, Schiller ôm diễn luyện diễn tập tâm lý, bắt đầu cho Clark giảng giải những này điêu khắc cùng trang sức phẩm sau lưng cố sự, Clark nghe được phi thường nhập thần.

Mãi đến tận sau mười mấy phút Clark mới phục hồi tinh thần lại, hắn vỗ một cái cái trán nói: "Há, trời ạ, ta đều quên, ngày hôm nay ta còn phải lại vận một chuyến đây."

"Các loại, Clark." Schiller gọi hắn lại cũng hỏi: "Làm sao sẽ đến ta nơi này?"

"Muốn tới thì tới, dù sao chạy nhiều như vậy chuyến, mang ít đồ lại đây cũng không tính là gì." Nói Clark liền đi ra ngoài, Schiller còn muốn hỏi nhiều vài câu, nhưng Clark đã bay đi.

"Ngươi biên những kia thái quá cố sự cũng chỉ có hắn sẽ tin." Dơi mèo liếm liếm móng vuốt nói: "Như thế dao động hắn, ngươi đều sẽ không lương tâm bất an sao?"

Schiller cũng không để ý gì tới hắn, mà là đứng ở phía sau viện cửa nhìn kỹ bị buộc ở trên cây một con trâu cùng một con cừu, cũng không quay đầu lại hỏi: "Ngươi sẽ đồ tể sao?"

"Ta đương nhiên sẽ không, ta là mèo, ngươi lẽ nào hi vọng ta làm hổ cùng sư tử sống sao?"

"Hổ cùng sư tử sẽ sao?"

Dơi mèo bất đắc dĩ nhảy xuống, đi tới cửa đồng dạng nhìn cái kia chính đang gặm cỏ bình ngưu cùng cừu cũng nói: "Ta nhắc nhở qua hắn, thành thị người cùng dân quê không giống nhau, không phải mỗi người đều sẽ thịt ngưu làm thịt dê, chung quanh đây lại không có lò sát sinh. . ."

"Ta cần tìm cái có đạo đức đồ tể." Schiller nói: "Tận lực nhường chúng nó bình thản rời đi."

Dơi mèo luôn cảm thấy lời này là lạ, thế nhưng hắn lại không thể nói được quái chỗ nào, mà làm hắn nhìn thấy Scarecrow Jonathan cùng giáo sư Pyg Valentin thời điểm, hắn cảm thấy vấn đề khả năng xuất hiện ở đạo đức định nghĩa lên.

Hiện tại biến thành ba cái người đồng thời đứng ở cửa nhìn cái kia một con trâu cùng một con cừu, Jonathan ôm cánh tay nói: "Không, ngươi không thể chỉ nhìn chúng ta làm cái này, tuyệt đối không thể."

"Tại sao?"

Jonathan khoa tay một hồi thân hình của chính mình, vừa chỉ chỉ đầu kia bị nuôi to béo ngưu, nói: "Đến cùng là cái gì nhường ngươi cảm thấy ta đánh thắng được nó?"

"Độc khí của ngươi đây?"

"Ngưu sợ sệt sẽ làm thế nào? Tan vỡ ngồi ở tại chỗ khóc lớn? Vẫn là phẫn nộ thẳng tắp gia tốc cho ta eo đến lên một hồi, nhường ta ở xe lăn vượt qua nửa đời sau? Ngươi cảm thấy cái nào loại khả năng lớn?"

Schiller không có gì để nói.

"Nếu như ta trúng vào một móng, ta liền sẽ gãy xương." Valentin nói: "Có đề động vật đều rất hung hãn, mà ta không có đối phó chúng nó kinh nghiệm."

"Ngươi không phải cái đồ tể sao?" Schiller hỏi.

"Nhưng ta am hiểu đối phó đồ vật không có móng, dục vọng cầu sinh cũng không phải mạnh như vậy, nếu như ngươi hiện tại cho ta một bản giải phẫu sách tranh. . ."

Schiller thở dài, sự thực chính là một cái tốt đồ tể không hẳn là cái tốt đồ tể, trong rất nhiều tình huống, động vật muốn so với nhân loại khó đối phó nhiều, bởi vì âm mưu quỷ kế đối với chúng nó là hoàn toàn không hiệu quả.

Buổi trưa lúc ăn cơm, một cái khác cứu tinh lên sàn, vậy thì là Pamela, nàng vừa đi vào đến liền nói: "Xem ra Clark đã tới, trước hắn cho ta đưa thực vật hàng mẫu thời điểm, ta nhắc nhở hắn muốn cho ngươi đưa điểm nguyên liệu nấu ăn, có thể đừng thật bắt đầu dùng tủ lạnh ngăn ướp lạnh. . ."

"Đến đây đi, tiểu thư." Schiller đánh gãy Pamela, nhưng này lại để cho Raven vô cùng nghi hoặc liếc mắt nhìn tủ lạnh ngăn ướp lạnh, nàng hiện tại thật sự rất muốn biết ở trong đó có cái gì.

Bởi vì tủ lạnh rất lớn, trước nàng lật tủ lạnh thời điểm đều lật là ướp lạnh, rau dưa cùng trứng gà cái gì đều đặt ở ướp lạnh tầng, làm đơn giản điểm tâm đủ.

Hiện tại nàng có chút hối hận không có sớm chút đi xem xem ngăn ướp lạnh thả cái gì, ngày đó loại kia mạnh mẽ khí tức tà ác khẳng định không phải ảo giác, lẽ nào vị giáo sư này trong tủ lạnh cất giấu cái ác ma truyền tống môn?

Pamela đi tới hậu viện, nhìn thấy sống sót ngưu cùng cừu cũng kinh ngạc đến ngây người, nàng che cái trán nói: "Ta xin thề, ta nói nhường Clark đưa là nguyên liệu nấu ăn, chúng nó làm sao còn sống sót?"

"Ta cũng muốn hỏi vấn đề này, ngươi có biện pháp không?"

"Ngươi. . ." Pamela nhìn Schiller muốn nói lại thôi, nàng muốn nói lẽ nào ngươi sẽ không đồ tể sao? Thế nhưng suy nghĩ một chút, nếu để cho sẽ đồ tể nhân cách kia đi ra, trận này tiệc rượu ai là thực khách, ai là nguyên liệu nấu ăn có thể liền không nói được rồi.

Pamela cho gọi ra hai cái dây leo, phân biệt cho ngưu cùng cừu tiêm vào thần kinh độc tề, bảo đảm chúng nó vô thanh vô tức tử vong, cũng đồng dạng dùng dây leo đem chúng nó thịt tách ra, nhường bãi cỏ hấp thu đi huyết dịch cùng mùi vị khác thường.

"Clark bọn họ thế nào rồi?" Schiller hỏi.

"Kế hoạch của bọn họ rất thành công, trên thực tế có chút quá thành công." Pamela bất đắc dĩ cười, đi tới nhà bếp đảo đài bên cho mình rót chén nước cũng nói: "Ngươi còn có nhớ hay không Gotham hắc bang lão đại có một cái phi thường kinh người kế hoạch lớn?"

"Đó là cái gì?"

"Bọn họ dự định ở nước Mỹ bờ Đông Hải cùng Mexico thành lập một cái đáy biển đường hầm, đến vận chuyển một số đồ cấm."

"Là, ta nghe nói qua."

"Này bị Clark cùng Hal thực hiện."

"Cái gì?"

"Ta mới vừa nghe được thời điểm cũng rất kinh ngạc, thế nhưng mới bắt đầu Clark cùng Hal hai bên bay, bởi vì Luthor tập đoàn đồng ý dùng cao hơn nhiều Mexico bản địa giá thu mua thu mua Mexico lương thực cũng ở Metropolis buôn bán, dùng để ổn định lương thực giá."

Sau đó ở Pamela tự thuật ở trong, Schiller hiểu rõ đến bọn họ cái này thái quá kế hoạch rơi xuống đất quá trình, chỉ có thể nói thái quá bên trong tiết lộ hợp lý, hợp lý bên trong vẫn có một tia thái quá.

Đại đa số người đều biết, kỳ thực nông sản phẩm bản địa giá thu mua là rất thấp, mà đến thị trường phần cuối sở dĩ bán như vậy quý, tuyệt đại đa số đều là vận chuyển cùng bảo tồn thành phẩm.

Lex tư tưởng kỳ thực chính là lợi dụng super heros siêu năng lực đem vận chuyển cùng bảo tồn thành phẩm rơi xuống thấp nhất.

Trên thực tế hắn cũng làm đến, ở hắn lấy thấp hơn nhiều giá thị trường thế nhưng cao hơn nhiều bản địa giá thu mua giá cả thu mua Mexico lương thực thời điểm, Oliver, Hal cùng Clark đều điên rồi.

Bởi vì trước Oliver tao ngộ, hắn đã không còn là dưa châu quân cách mạng lãnh tụ, nhưng đoàn thể bên trong còn có không ít trung thành với hắn người, hơn nữa những người này cũng đang lo Shinichi quý lương thực không nơi bán, mà phản đối Oliver người cũng sẽ không cùng tiền không qua được.

Mexico có tảng lớn thổ địa, nhưng bởi vì vốn lưu động không đủ mà không cách nào mở rộng sinh sản, Metropolis sản sinh lương thực nguy cơ, đang lo không có lợi nhuận đầy đủ thấp lương thực bổ sung, hai người bọn họ ăn nhịp với nhau.

Phương thức chính là trước câu thông tốt, Hal cùng Clark lợi dụng chính mình siêu năng lực trực tiếp bay vận chuyển lương thực.

Hal có thể lợi dụng green lantern năng lượng bọc lượng lớn lương thực, Clark cũng có thể để cho Oliver ở bên kia đem lương thực trước tiên trang đến thùng đựng hàng bên trong, sau đó đem thùng đựng hàng chồng cùng nhau, chính hắn như cái to lớn tàu hàng như thế, một mạch đem thùng đựng hàng vận qua đi.

Thế nhưng này dù sao cũng cần nhân lực, bọn họ bay đến nhanh hơn nữa, cũng muốn cân nhắc lương thực an toàn, một ngày vận không được mấy chuyến.

Liền Oliver liền đưa ra, ngược lại đều là dốc sức, làm gì không làm nhất lao vĩnh dật sự tình đây?

Cho nên bọn họ đồng thời tìm tới Lex, đưa ra đáp một cái không thiên quỹ đạo độ khả thi, có này hai cái siêu nhân ở bên cạnh hỗ trợ bảo vệ, chỉ cần kỹ thuật không là vấn đề, cái kia liền chẳng là cái thá gì vấn đề.

Có thể vấn đề ở chỗ Lex không muốn làm như thế, bởi vì này quá gây chú ý, hắn ở quốc hội bên kia cũng không dễ chịu, thỉnh thoảng liền muốn ứng trả cho bọn họ giở công phu sư tử ngoạm, muốn để cho người khác biết hắn còn có ngón này, hắn thì càng không cái thanh tĩnh tháng ngày.

Vì lẽ đó Lex liền đưa ra bầu trời là nhân loại lĩnh vực, đáy biển cũng không phải, mọi người đối với biển sâu thăm dò, thậm chí so với ở vũ trụ thăm dò còn muốn dễ hiểu, ngược lại các ngươi còn có Arthur cái này đại sát khí, không bằng chúng ta trực tiếp đi đáy biển đi.

Arthur nghe bọn họ ý nghĩ sau khi, cũng đưa ra yêu cầu của chính mình, hắn hoàn toàn có thể hỗ trợ, thậm chí này điều đáy biển đường hầm dựng cũng có thể do Atlantis người thay thế lao, thế nhưng Atlantis cũng cần chỗ tốt.

Tuy rằng hiện tại Atlantis người đã tiến hóa thành biển dân, nhưng này không ý nghĩa bọn họ không hoài niệm lục địa huy hoàng, cùng với nhân loại hóa học chế phẩm đối với hải dương ô nhiễm quá lớn, tương đương với bọn họ tại mọi thời khắc bị bóp cổ, cũng không dễ chịu.

Arthur đưa ra Atlantis người nên nắm giữ một mảnh hòn đảo làm vì bọn họ trên lục địa quốc thổ, cũng làm vì bọn họ cùng lục địa bước đệm, vạn nhất ngày nào đó nhân loại đánh lên chiến tranh hạt nhân, đem hải dương đều ô nhiễm, bọn họ cũng tốt có nơi đi.

Vừa vặn biển Caribbean bên kia tất cả đều là hòn đảo, hơn nữa hải dương nước ấm cùng, đáy biển hoàn cảnh đều tương đối thích hợp Atlantis nhân sinh tồn, Oliver liền đưa ra bọn họ trước tiên ở biển Caribbean bên kia đánh một cái cứ điểm hạ xuống, cùng Atlantis người cùng phát triển.

Kỳ thực cái này cũng là bị bất đắc dĩ, Oliver đã bị bài xích ra Guadalajara quân cách mạng, hắn biết tất cả những thứ này cuối cùng vẫn là phải dựa vào người Mexico chính mình, nhưng hắn lại không nỡ bỏ mặc như vậy tốt thổ địa bị lãng phí, hắn liền quyết định thay cái căn cứ địa, ở biên giới quan sát toàn cục, biển Caribbean lên hòn đảo chính là cái lựa chọn không tồi.

Liền này mấy phương đạt thành thỏa thuận, Arthur mang theo Atlantis người cùng Clark cùng với Hal đồng thời toàn lực kiến tạo đáy biển đường hầm, Lex thì lại phái người phái xe qua đi số lượng lớn trở về vận chuyển lương thực.

Có lương thực làm tư bản, Lex là có thể nhúc nhích Metropolis thể chế căn cơ, có điều hắn biết không thể một lần là xong, bằng không cũng quá dễ dàng bị nhìn ra rồi.

Hiện tại Metropolis lương thực thị trường vẫn cứ là thị trường tự do, thế nhưng nương theo càng nhiều giá thấp lương thực tràn vào, Luthor tập đoàn ở thu được lợi nhuận đồng thời cũng thu được càng nhiều thị trường tự tin, thậm chí có thể ở lớn tiêu điều trạng thái giá cổ phiếu không giảm ngược lại tăng.

Này dùng (khiến) càng nhiều cỡ nhỏ tư bản chen chúc ở chung quanh hắn, nhưng bọn họ không biết là, Lex · Luthor muốn không phải nghịch thị mà đi, mà là chân chính nghịch thiên mà đi, hắn không phải dự định thừa nước đục thả câu, mà là muốn đổi mới thiên..