Chương 2275: Vi vu mà xuống (ba mươi mốt)

Chương 2275: Vi vu mà xuống (ba mươi mốt)

Raven rón ra rón rén hướng về dưới lầu đi đến.

Lúc này thời gian đêm đã khuya, ngay ở trước đây không lâu, Schiller phòng ngủ đèn đã hoàn toàn ngầm hạ đi, điều này nói rõ vị giáo sư này đã đi ngủ, mà Raven lúc này nghĩ đi xuống xem một chút tủ lạnh.

Ngày hôm nay ban ngày đã phát sinh sự kiện quỷ dị làm cho nàng ký ức chưa phai, nàng có thể sẽ không cảm thấy đó là cái gì ảo giác, quanh năm khống chế sức mạnh cuồng bạo làm cho nàng đối với sức mạnh phi thường mẫn cảm, tủ lạnh hạ tầng tuyệt đối có cái gì không đúng, nàng phải nhìn.

Raven biết vị giáo sư này có rất nhiều bí mật, mù quáng dò xét cũng không lễ phép, nhưng vấn đề ở chỗ nếu như việc này cùng ác ma có quan hệ, cái kia nàng liền bụng làm dạ chịu, bởi vì này vô cùng có khả năng là Trigon âm mưu.

Từ trước đây thật lâu, Raven liền biết cha của nàng sớm muộn có một ngày sẽ giáng lâm ở trên thế giới này, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đầu độc mỗi người, nhường bọn họ cho là mình chính đang làm chính xác sự tình, nhưng cuối cùng này chỉ có thể cho Địa cầu mang đến tai nạn.

Raven không có cách nào hoàn toàn tin cậy bên người bất cứ người nào, bởi vì nàng cái kia mạnh mẽ lại tà ác phụ thân khả năng liền ẩn giấu ở phía sau bọn họ, nhìn kỹ nàng, quan sát nàng, yêu cầu nàng đi thực hiện nàng thân là con gái trách nhiệm.

Tuyệt không chấp nhận tất cả những thứ này, Raven nghĩ, nàng còn muốn đi đến trường, còn muốn tham dự công ty dọn nhà, còn muốn đi dạo phố, ai cũng không thể hủy diệt tất cả những thứ này.

Theo cầu thang tiếp tục đi, đi tới nhà bếp, đi tới tủ lạnh bên cạnh thời điểm, Raven có chút chần chờ, bởi vì này tủ lạnh quá phổ thông.

Trước nàng lật nhiều lần ướp lạnh tầng cũng không phát hiện có cái gì đặc thù, cũng không thể hi vọng ác ma truyền tống môn chỉ hạn chế ở ngăn ướp lạnh đi, lẽ nào ác ma có đặc thù mê, chỉ thích càng lạnh hơn địa phương?

Mang theo nghi ngờ, Raven đưa tay, ngón tay chụp ở ngăn ướp lạnh biên giới, nhà bếp cửa sổ lộ ra hiu hắt ánh sáng, chiếu vào trên mặt của nàng, nhường vẻ mặt của nàng càng hiện ra nghiêm nghị.

Răng rắc một tiếng, trong đêm mưa sấm sét đem nàng sợ hết hồn, lúc này Raven lại đi xem trong phòng bày biện, chỉ cảm thấy khắp nơi đều rất khủng bố, những kia hình dạng quỷ dị pho tượng ở rèm cửa sổ khe hở lộ ra ánh sáng lạnh làm nổi bật bên dưới, thật giống mỗi một cái đều có cái tà dị quái lạ vẻ mặt.

Thượng Đế, nàng làm sao hiện tại mới phát hiện, đến cùng ai tổ chức dọn nhà mới party sẽ cần nhiều như vậy quỷ dị trang sức phẩm, những thứ đồ này nhìn qua rõ ràng liền như là triệu hoán ác ma dùng tế phẩm.

Lẽ nào vị kia giáo sư bị đầu độc? Hoặc là kỳ thực bên người nàng hết thảy mọi người bị đầu độc? Không có ai biết chân tướng.

Nếu như hiện tại cha nàng giáng lâm, không người nào có thể giúp nàng.

Raven bắt đầu không dám đối mặt với này cái sự thực, nàng chụp ở trên tủ lạnh ngón tay cường độ yếu bớt, nàng cắn răng một cái, ngón tay gắt gao trói lại tay nắm cửa ra bên ngoài lôi kéo.

Hô một tiếng, sức mạnh to lớn tiết lộ ra ngoài, nàng vừa nhìn, trong tủ lạnh có một cái hắc động lớn, mà cha của nàng, cái kia đáng sợ ác ma đang đứng ở trong hắc động ương lộ ra đắc ý cười lạnh.

Răng rắc, lại là một đạo sấm sét, Raven phục hồi tinh thần lại, nàng tay còn đặt ở cửa tủ lạnh lên, cửa tủ lạnh không có bị mở ra, hết thảy đều là ảo giác của nàng.

Nhưng nàng như điện giật giống như thu tay về, dùng một cái tay khác không ngừng xoa xoa chính mình run rẩy đầu ngón tay, đem ngón tay đầu ngón tay dán tiến vào môi, không nhịn được đến xem gian phòng bên trong yếu ớt dưới ánh đèn những kia quái lạ bóng dáng.

Ầm ầm ầm! ! !

Chớp giật ánh sáng xẹt qua, Raven bị dọa đến hướng về mặt bên lùi lại, vừa quay đầu nhìn thấy phía trước cửa sổ đứng một cái bóng đen, đối phương mới vừa dùng sức gõ gõ cửa sổ.

Nhìn kỹ lại, cái kia không phải cái gì ác ma, càng không phải quỷ ảnh, mà là một người, một cái chống cây dù người đàn ông đầu trọc.

Ầm ầm ầm!

Đối phương lại gõ gõ cửa sổ, Raven không dám đến gần, bởi vì nàng nhận ra cái này nam nhân chính là nàng trước đi dạo chợ đêm lúc ăn cơm nhìn thấy vị kia Sivana tiên sinh, lúc này mắt phải của hắn chính đang đêm đen ở trong toả ra hiu hắt ánh sáng.

"Ngươi không sao chứ?" Đối phương rất thân thiết duỗi đầu qua đến, sau đó chỉ chỉ cửa, ra hiệu chính mình muốn đi gõ cửa.

Raven sững sờ, sau đó ý thức được, nếu như đối phương nhấn vang chuông cửa, nhất định sẽ đem giáo sư đánh thức, chính mình không có cách nào giải thích tại sao hơn nửa đêm không ngủ đứng ở nhà bếp sững sờ.

Nếu như giáo sư thật cùng ác ma có quan hệ, chính mình hành động như vậy nhất định sẽ rút dây động rừng.

Liền Raven lập tức xông lên trước lôi kéo cửa sổ hô: "Tiên sinh, đừng nhấn chuông cửa, hiện tại đã quá chậm!"

Sivana dừng bước, xoay người đi về tới cho thò đầu ra Raven đẩy lên cây dù cũng nói: "Ta đương nhiên biết hiện tại rất muộn, ta mới vừa kết thúc tăng ca, nhà của ta ngay ở phía trước, ta đi tới thời điểm, nhìn thấy một mình ngươi sững sờ đứng ở trong phòng bếp, ngươi làm sao? Cùng giáo sư cãi nhau sao?"

"Ừm, không có, ta chính là nửa đêm đói bụng, nghĩ đến tìm điểm ăn."

"Nhưng ngươi chí ít ở nơi đó đứng bốn năm phút đồng hồ." Sivana biểu hiện rất quan tâm, hắn nói.

"Ngươi khéo léo lượng ta tâm tình, ta tan tầm về nhà xe thả neo, không thể không đi trở về phòng con, kết quả là ở trên đường nhìn thấy một mình ngươi thẳng tắp đứng ở trong phòng bếp, còn giống như muốn đưa tay đi đủ món đồ gì, phải hướng về ta bảo đảm không phải muốn đi nắm bén nhọn gì vật phẩm."

"Tuy rằng ta là Gotham đại học hiệu trưởng, nhưng ta cũng từng là cái lão sư, ngươi nếu như cùng gia trưởng có mâu thuẫn, cũng không muốn một người sinh khó chịu, càng không cần có cái gì cực đoan ý nghĩ, có lẽ ngươi có thể cùng ta nói một chút."

Raven vừa nghe liền biết hắn hiểu lầm, có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, hơn nửa đêm nhìn thấy một cái nữ hài đứng ở nhà bếp đứng giữa trời, còn đưa tay đi lấy đồ vật, rất dễ dàng liên tưởng đến là muốn đi lấy đao loại hình vật nguy hiểm phẩm, như thế làm thanh thiếu niên có thể không phải số ít.

Nhưng nàng đối với Sivana nhưng mang trong lòng kiêng kỵ, nàng đưa tay chỉ Sivana con mắt, Sivana sờ sờ con mắt của chính mình nói: "Nhiều năm trước một hồi bất ngờ, ta mất đi mắt phải của chính mình, này là của ta mắt giả, nó doạ đến ngươi sao?"

Raven bản năng cảm thấy không đúng, trước ở trên chợ đêm thời điểm, nàng có thể cảm giác được này con mắt ở trong có vi diệu sức mạnh lưu động, thế nhưng giờ khắc này nhưng cái gì đều không cảm giác được.

Lẽ nào là ảo giác của nàng sao? Nhưng đối phương nói lý do cũng coi như là hợp tình hợp lý, cái này xã khu chỉ có một cái đường chính, nếu như muốn đi phía trước nhà tất nhiên sẽ đi qua nơi này.

Nơi này là khu nhà giàu, sẽ không có cái gì suốt đêm party, dân phong cũng tương đối bảo thủ, hơn nửa đêm nhìn thấy bé gái một mình đứng ở trong phòng tới hỏi một chút cũng là bình thường.

"Nếu như ngươi không chuyện gì, ta liền đi trước." Sivana nói: "Ngày mai ban ngày ta sẽ cùng giáo sư tâm sự tình huống của ngươi, ngươi xác thực nên đi học."

"Không, đừng. . ." Raven bản năng nói, nàng không muốn để cho Schiller biết mình nửa đêm lên, còn muốn đi mở ra hắn cũng không muốn làm cho nàng mở ra tủ lạnh.

Ở có hạn thời điểm, nàng cùng vị giáo sư này ở chung rất vui vẻ, nàng cho rằng đối phương là cái người tốt, có thể dạy sẽ nàng rất nhiều thứ, vì lẽ đó cho dù nàng hiện tại có tiền cũng có sinh tồn năng lực, nàng cũng không quá muốn rời đi toà nhà này.

"Ngươi thật sự còn tốt sao?" Sivana thập phần lo lắng hỏi: "Ngươi nhìn qua trạng thái tinh thần hoảng hốt, Schiller giáo sư cùng ngươi nói qua gì đó sao?"

Raven đương nhiên biết mình trạng thái tinh thần hoảng hốt, nàng mới vừa nhìn thấy kinh khủng như vậy ảo giác, hơn nữa hiện tại trong phòng bầu không khí cũng không thể có thể xưng tụng là yên tĩnh, cùng ban ngày tuyệt nhiên không giống, trong phòng rải rác ở các nơi cổ quái kỳ lạ trang sức phẩm phân tán nàng hơn nửa sức chú ý, nàng cảm giác nằm ở bên cái kia dơi búp bê vẫn đang nhìn chằm chằm nàng.

"Ngươi tên là gì?" Sivana hỏi.

Nhưng duy trì có nhất định cảnh giác Raven không muốn nói cho tên của nàng, chỉ nói mẹ mình dòng họ —— "Ross" .

"Ngươi là Schiller giáo sư thân thích, thế nhưng ngươi không họ Rodriguez, vì lẽ đó ngươi là mẫu thân hắn bên kia thân thích?" Sivana thuận thế suy đoán nói.

Raven không nghĩ lại cùng hắn nhiều lời, nàng chỉ muốn nhanh lên một chút lên lầu ngủ, sau đó cho rằng một đêm này cái gì đều không phát sinh, thế nhưng nàng phải bảo đảm trước mặt cái này nam nhân sẽ không vào ngày mai ban ngày đem việc này nói cho Schiller.

Muốn dùng ma pháp sao?

Raven có thể nhận biết người chung quanh cảm tình, thậm chí có thể thôn phệ chúng nó, trình độ nào đó tới nói, cũng có thể vặn vẹo người khác tư duy, sửa chữa người khác ký ức, thế nhưng nàng xưa nay chưa từng dùng chiêu này.

Đối phương không nhất định là cái người bình thường, mà một khi đối phương có năng lực phản kháng, hai người bọn họ ở đây đánh lên, nhà nhất định sẽ bị hủy diệt.

Có thể nếu như mình liền như thế xoay người rời đi, cái này nhiều chuyện gia hỏa ngày mai nhất định sẽ theo Schiller giáo sư nói tình huống của chính mình.

Raven có chút không biết làm thế nào mới tốt, lo lắng làm cho nàng gắt gao nắm chặt ô cửa sổ, có thể này tựa hồ bị Sivana hiểu lầm thành ý tứ gì khác.

"Ngươi tựa hồ rất sợ sệt Schiller giáo sư? Hắn đối với ngươi không tốt sao? . . . Nha, ta rõ ràng, có một số việc ngươi không dám ở nơi này nói, không quan hệ, này là của ta danh thiếp, nếu như ngươi cần trợ giúp liền gọi điện thoại cho ta, hoặc là đến văn phòng tìm ta, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi."

Sivana dùng ánh mắt chân thành nhìn Raven, Raven biết mình không thu danh thiếp, hắn chắc chắn sẽ không đi, liền nàng có chút do dự tiếp nhận danh thiếp thả lại trong quần áo cũng nói: "Được rồi, ngủ ngon, tiên sinh."

"Ngủ ngon, Ross tiểu thư."

Nhìn Sivana rời đi, Raven thở dài một hơi, nhưng không biết đúng hay không nàng ảo giác, nàng thật giống nhìn thấy Sivana mới vừa đi qua cái kia trong hẻm nhỏ có cái bóng đen, hơn nữa theo đường phố bóng mờ đi theo phía sau hắn.

Raven trở về phòng ngủ, về trước khi đi còn cố ý liếc mắt nhìn Schiller phòng ngủ, đèn cũng không có sáng lên đến, cũng không có bất kỳ âm thanh, vị giáo sư này nên ngủ đến rất say, đây là một tin tức tốt.

Ngày hôm nay sắc trời mới vừa tối, Schiller ở phía sau viện ghép lại vĩ nướng cùng trên bàn bóng đá, này không phải cái tốt làm sống, nhưng hắn càng không muốn đi phía trước trong phòng bếp nghe Jonathan cùng Valentin giảng những kia lấy dê bò kết cấu thân thể diễn sinh ra đến địa ngục chuyện cười, cái kia đối với hắn mà nói là hoàn toàn chuyện cười nhảm.

Vĩ nướng đúng là khá là tốt liều, dùng cái giá đem bếp than cho chi lên, mặt trên thả lên vĩ nướng là được, thế nhưng cái này trên bàn bóng đá thực sự là quá phức tạp, trước tiên muốn ghép ra bàn đĩa, sau đó lại đem bàn chân chống đỡ đi, cuối cùng còn muốn đem tiểu nhân từng cái từng cái xiên đi tới.

Phía trước bộ phận đều liều xong, thế nhưng đến xiên tiểu nhân này bộ phận liền ra vấn đề, Schiller không phải hoàn toàn không hiểu bóng đá, thế nhưng trên bàn bóng đá cùng phổ thông bóng đá có chút không giống nhau, là hoàn toàn hai cái hệ thống.

Tiểu nhân khoảng thời gian tựa hồ là có thể điều, nhưng Schiller cũng không biết điều thành ra sao mới đối với song phương tới nói đều công bằng, vật này lại là cái lão già (đồ cổ) không có nói rõ sách, Schiller nghiên cứu nửa ngày, mãi đến tận sắc trời hoàn toàn tối lại, hắn quyết định sáng sớm ngày mai lại làm.

Nhưng là ở hắn hướng về trong phòng đi thời điểm, nghe được tường bên ngoài có âm thanh, hắn đẩy ra sân nhỏ cửa sau chuyển đi ra ngoài vừa nhìn, tường ngoài mặt bên góc tối lên bị vẽ một cái khuôn mặt tươi cười.

Schiller thở dài, hắn đương nhiên biết đây là người nào làm, quả nhiên hắn trở nên càng như Batman không phải ảo giác, liền ngay cả Joker đều đối với hắn bám dai như đỉa.

Mười giờ tối nhiều thời điểm, Schiller nhìn thấy Raven phòng ngủ muội đèn xuống, xác định cô nương này đã ngủ, hắn xách lên cây dù, từ sân thượng nhảy đến trong sân, theo sân nhỏ cửa sau rời đi..