Chương 2276: Vi vu mà xuống (ba mươi hai)

Chương 2276: Vi vu mà xuống (ba mươi hai)

Schiller mới vừa vừa ra khỏi cửa liền nhìn thấy đứng ở đèn đường bên dưới Joker, hắn mặc một thân bình thường jacket, đứng ở đàng kia thời điểm có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, trong tay tựa hồ còn thưởng thức một cái cái bật lửa.

Lúc này trên trời đã bay lên mờ mịt mưa phùn, Schiller tạo ra chính mình cây dù đi tới cũng nói: "Ngươi hiện tại quấn ta không tha cũng sẽ không được ngươi muốn, cho ngươi cái vũ trụ kia Batman cung cấp phương án cũng không phải ta."

"Vì lẽ đó ta hiện tại muốn tính toán cũng không phải chuyện này." Joker không ngừng lật tới lật lui trong tay cái bật lửa cũng nói: "Một cái khác ta tìm tới ta, hắn nói hi vọng thành lập một cái cái gì chiến đội, ta cho rằng này tẻ nhạt cực độ, nhưng ta vẫn cứ muốn biết hắn tại sao muốn làm như thế."

"Chỉ sợ ngươi sẽ không muốn biết đáp án." Schiller nói, đồng thời ở trong lòng bổ sung một câu, không phải ai đều muốn dính lên phân.

"Vậy chúng ta vẫn là đến nói chuyện cái kia phương án sự tình." Joker cười hì hì đi tới nói: "Hậu thiên (ngày kia) ta sẽ lại bày ra một hồi ngân hàng án cướp lớn, dùng để bổ túc ta bị ngươi cái kia đáng chết kế hoạch làm ra thiếu hụt, liền tuyển sát vách đường phố cái kia ngân hàng thế nào?"

"Ta kỳ thực phi thường hiếu kỳ một chuyện." Đối mặt với Joker, Schiller rốt cục vẫn là khôi phục hắn cái kia quá mức sắc bén ngôn ngữ phong cách, hắn nói: "Ngươi đến cùng là làm sao ở Gotham ở trong tinh chuẩn vơ vét đến nhiều như vậy đần tặc, lẽ nào đây chính là cái gọi là người họp theo quần?"

Joker nở nụ cười, tựa hồ là nói với Schiller cái chuyện cười này rất hài lòng, hắn nói: "Ta chẳng những có thể tìm tới nhiều như vậy đần tặc, còn có thể lại tìm đến càng nhiều, bản nhân đều là tự cho là đúng, nhưng càng dễ dàng điều khiển, ta rất thích bọn họ."

"Ngươi muốn cho bọn họ bị đánh gục hoặc là tự giết lẫn nhau, sau đó làm cho đầy đất là huyết." Schiller thở dài, lắc lắc đầu nói: "Quả nhiên ta vẫn là không có cách nào tiếp thu loại phong cách này, nhưng nếu như ngươi đồng ý như thế làm, ta lại có lý do gì ngăn cản ngươi đây?"

"Nếu như việc này phát sinh vào ngày mai, cái kia ngươi hậu thiên (ngày kia) dọn nhà mới tiệc liền sẽ có cực kỳ bạo tạc đề tài." Joker răng rắc một tiếng đóng lại cái bật lửa cũng nói: "Ngươi thậm chí cái gì cũng không cần làm, chỉ cần mở cửa tiếp khách, sau đó bọn họ liền sẽ liền này lên phát sinh ở chính mình xã khu phụ cận không xa hung tàn vụ án tán gẫu lên ròng rã mấy tiếng."

"Bọn họ sẽ bắt đầu lo lắng xã khu an toàn tình hình, hy vọng có thể có người đi ra giữ gìn lẽ phải, sẽ oán trời oán, sau đó lại tán gẫu lên gần nhất cũng kinh tế đình trệ tình trạng kinh tế, như vậy ngươi liền sẽ hoàn toàn từ xã giao ở trong giải phóng ra đến, chỉ theo nghênh hợp vài câu là được."

Joker đi tới Schiller trước mặt, cố ý thò đầu ra tiến đến Schiller trước mắt nói: "Ta rất am hiểu đem sự tình làm lớn, ngươi biết bản lĩnh của ta, vì lẽ đó ngươi hi vọng ta làm như vậy sao?"

Joker tinh chuẩn nói ra trong lòng Schiller suy nghĩ, "Một cái hoàn mỹ trốn tránh cơ hội so với ngươi hiện tại làm hết thảy vụn vặt sự tình đều càng hữu hiệu, mà ngươi kỳ thực cũng căn bản là không thèm để ý sẽ chết bao nhiêu người, căn bản cũng không có phổ thế đạo đức."

"Chỉ cần đem sự kiện phát sinh thời gian sớm một ngày, ngươi đối mặt tất cả lo lắng tình hình liền giải quyết dễ dàng, ngươi muốn làm như thế sao? Giáo sư."

Schiller trầm mặc không nói lời nào, Joker nói tiếp: "Kỳ thực ngươi rõ ràng có thể chính mình làm như thế, ngươi biết chỉ cần ở xã khu bên trong phạm vào đồng thời đại án, liền đỉnh ngươi mua 1 tấn trang sức phẩm, nghĩ cả ngày đề tài."

"Ngươi có loại năng lực này, ngươi cũng đã nói, người bình thường ở trong cũng không phải là không có thiên tài, ngươi cũng hoàn toàn có thể làm cái có tài năng người bình thường, đã như vậy, ngươi vẫn là muốn tuyển chọn đần biện pháp sao? Cái kia ngươi cùng những kia đần tặc có cái gì khác biệt đâu?"

Joker một cái linh hoạt lùi về sau tránh thoát Schiller vung lại đây dù, hắn có thể nhìn ra Schiller cũng không thật sự nghĩ đánh hắn, chỉ là muốn cho hắn tránh xa một chút.

"Ta nói, ta chỉ là không thể nào tiếp thu được ngươi loại này phạm án phương thức." Schiller mím môi nói: "Quá khó coi."

"Thật sự sao?" Joker bắt đầu trở nên hơi bất mãn, hắn nói: "Lẽ nào ngươi không cảm thấy xem đám người kia vì là những kia vô dụng trang giấy tự giết lẫn nhau rất thú vị sao?"

"Nhưng cái kia quá mức ồn ào." Schiller lộ ra rõ ràng ghét bỏ vẻ mặt, hắn nói: "Chí ít sẽ ầm ỹ ba ngày, động thủ thời điểm, cảnh sát sẽ nắm kèn đồng lớn gọi tới gọi lên, nếu như người chết, xe cứu thương sẽ kéo còi báo động đến vài chuyến, mang theo microphone phóng viên cũng sẽ chen chúc mà tới."

"Bọn họ không chỉ có thể phỏng vấn ngân hàng công nhân, cũng sẽ phỏng vấn phụ cận cư dân, nếu như bảo an không nhường bọn họ đi vào, ngươi liền sẽ thấy bọn họ ở xã khu cửa la to, nói chính phủ có ý định ẩn giấu chân tướng."

"Mọi người sẽ bởi vì trong ngân hàng người chết việc này mà cảm thấy không may mắn, đi vòng đi càng xa hơn ngân hàng, cho nên bọn họ liền đều sẽ chọn lái xe, xã khu cửa sẽ chắn nước chảy không lọt, hết thảy mọi người ở oán giận, tranh chấp."

Schiller càng nói càng cảm thấy là lạ, hắn nói: "Quê nhà quan hệ sẽ nhanh chóng chuyển biến xấu, vì trả thù hàng xóm, mọi người bắt đầu không lại quản lý chính mình trước cửa bãi cỏ, loạn dừng loạn thả, sau đó xã khu giá trị liền sẽ nhanh chóng hạ xuống. . . Các loại, ngươi không thể như thế làm!"

"Tại sao?"

"Bởi vì này sẽ khiến giá phòng ngã xuống."

"Cái gì "

"Ta là nói, này sẽ ảnh hưởng đến chúng ta xã khu giá trị, nhường ta mới vừa mua nhà giá phòng ngã xuống." Schiller cường điệu nói: "Ngươi gợi ra hỗn loạn sẽ nhường nhà của ta mất giá."

Joker trợn to hai mắt, không thể tin tưởng mà nhìn Schiller, hắn hầu như là vọt tới, sau đó bị Schiller cây dù ngăn trở.

"Ngươi không phải nói không thích ta gây án phương thức sao? Nếu như ngươi không thích náo nhiệt, cái kia ngươi chẳng lẽ không nên nói chuyện ngươi lý tưởng bên trong yên tĩnh gây án phương thức là cái gì sao?"

Kỳ thực Schiller cũng ở nghĩ điểm này  dựa theo đề tài mới vừa rồi phát triển, Schiller nói xong Joker gây án phương thức có thể sẽ mang đến hỗn loạn hậu quả, nên nói chuyện hắn tôn trọng nghệ thuật hình thức.

Nhưng vấn đề là Joker gây án phương thức mang đến hỗn loạn hậu quả thực sự là quá nghiêm trọng, hắn nhà mới mua mấy ngày, dĩ nhiên hiện tại liền muốn mất giá?

Xác thực, hắn là lấy thấp hơn nhiều giá thị trường giá cả mua nhà, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, khả năng nguyên bản hắn lấy cái giá này mua lại là kiếm lời 50 vạn usd, nhưng nếu như giá phòng ngã xuống, hắn không phải thành kiếm lời 40 vạn usd sao? Cái kia không thì tương đương với hắn trong vòng ba ngày liền thiệt thòi 10 vạn?

Lại so sánh cái kia viết một phần luận văn chỉ cho hơn 1000 usd tiền thưởng học thuật khen thưởng, này 10 vạn không thì tương đương với hơn 100 phần luận văn? Trời mới biết hắn viết những này luận văn hoặc là phụ đạo thủ hạ nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ viết ra nhiều như vậy luận văn muốn rơi bao nhiêu tóc.

"Ngươi không thể làm như thế." Schiller lại lần nữa cường điệu nói: "Nếu như ngươi dám ở phụ cận ngân hàng kiếm chuyện, ta liền sẽ cho ngươi cái vũ trụ kia Batman một cái càng đáng sợ phương án."

"Ngươi vừa mới nói cái kia không phải ngươi!"

"Là, vì lẽ đó là càng đáng sợ phương án." Schiller nói: "Ngươi sẽ không muốn biết ta cái này vũ trụ Batman đã làm gì."

Joker nheo mắt lại.

"Ta nghĩ ngươi có thể nhìn gần nhất giải trí bản tin tức." Schiller nói tiếp: "Đặc biệt là talk show cái kia bộ phận, nơi ấy có thể có cái đại minh tinh đây."

"Không, ta cũng không quan tâm bọn họ, ta chỉ muốn nói. . ."

"Nếu như ngươi còn không rõ ngươi hành động sẽ tạo thành hậu quả gì, ta có thể cho ngươi tính một hồi, có điều ta cần trở lại bắt ta mua phòng hợp đồng, ngươi liền chờ ở chỗ này không muốn. . ."

Joker xoay người rời đi.

Hắn vừa đi vừa phá phòng hùng hùng hổ hổ, đến cùng là ai muốn nghe mua phòng hợp đồng cùng giá phòng mất giá? Hắn là tới nghe cái này sao?

Joker không có ở quản phía sau Schiller, hắn tức giận đi vào một cái trong hẻm nhỏ, dựa vào tường, trong miệng vẻ thần kinh giống như phun ra một ít phá toái từ đơn.

"Cái này quái vật đáng chết. . . Khoác da người quái vật. . . Dung tục hôi không nói nổi, tẻ nhạt, vô vị. . ."

Từ bọn họ lần đầu gặp gỡ thời điểm chính là như vậy, Joker chỉ là nghĩ bíu dưới Schiller da người, hắn tối nay tới mục đích cũng là như thế.

Schiller nói muốn làm một người bình thường, người bình thường có rất nhiều buồn phiền, biết rõ cụ thể buồn phiền hạng mục cũng rất đơn giản, Joker một đường theo đuôi Schiller đi tới chợ đêm, nhìn thấy hắn mua nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ trang sức phẩm, đồng thời tứ chi cùng thần thái vẻ mặt nói rõ hắn chính đang lo lắng, điều này nói rõ hắn gặp phải nhất định vấn đề.

Sau đó Joker tập kích người đưa thư, từ người đưa thư trong túi tìm tới Schiller gửi cho người khác, hỏi thăm dị ứng nguyên tin tức tin, liền biết hắn là nghĩ thông một hồi party, như vậy hắn mua nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái, đồng thời ở cảm thấy lo lắng là tại sao cũng là rõ ràng

Đề tài, một cái đối với người bình thường mà nói tùy ý có thể thấy được nhưng lại đáng quý đồ vật, đối với đám này chỉ dựa vào người khác mới có thể còn sống, một khi lạc đàn liền run lẩy bẩy xã giao sinh vật tới nói, cùng đồng bạn không có cộng đồng đề tài quả thực là địa ngục.

Mà nếu như một hồi xã giao hoạt động bên chủ sự không thể cho khách tìm tới có đủ nhiều cộng đồng đề tài, làm cho cả party tẻ ngắt, cái kia hoàn toàn chính là một hồi xã giao tai nạn.

Schiller nhất định không am hiểu cái này, bởi vì hắn chỉ là phủ thêm một tầng da người, lại không phải nói hắn thật sự như đám kia dung tục lại tẻ nhạt người bình thường mỗi ngày chìm đắm ở buồn lo vô cớ bên trong, mà bởi vậy có thể phát triển ra vô số giao lưu đề tài.

Joker phi thường rõ ràng, bọn họ loại này người phương thức tư duy là cực kỳ hiệu suất cao, bởi vậy bọn họ hầu như từ không biết nói chuyện không trải qua đại não, này cũng dẫn đến bọn họ không có cái gì tư duy dư thừa, tự nhiên cũng sẽ không nói phí lời.

Có thể xã giao cần chính là phí lời, lo lắng cũng vô dụng, vô dụng cũng lo lắng, đây chính là người bình thường hằng ngày, nếu như tất cả đều ở khống chế, vậy thì nhất định sẽ nuôi ra một người câm, tỷ như Batman.

Joker cho rằng Schiller làm những kia biện pháp, tỷ như chuẩn bị đồ ăn, mua đủ loại hiếm lạ trang sức phẩm đều là không cố gắng, người bình thường tiêu vào loại này giao lưu lên thời gian sẽ rất ngắn ngủi, hứng thú tới vô ảnh đi vô tung.

Có thể làm cho bọn họ lượng lớn sản sinh giao lưu chỉ có hoảng sợ.

Vì lẽ đó Joker chuẩn bị cho Schiller cái lễ vật đến chúc mừng hắn dọn nhà mới party —— một hồi có thể gây nên đám cừu non khủng hoảng máu tanh đại án.

Một khi bọn họ cảm giác được hoảng sợ, liền sẽ thao thao bất tuyệt cùng đồng bạn giao lưu, như vậy cho dù tiệc rượu chủ sự người cái gì cũng không làm, toàn bộ tiệc rượu cũng tuyệt đối sẽ không tẻ ngắt, thậm chí có thể bọn họ bởi vì sợ mà muốn lại ở vị giáo sư này trong sân không đi, thậm chí cuối cùng khả năng đem hắn đề cử vì là toàn bộ xã khu người dẫn đầu, nhường hắn nghĩ biện pháp bảo đảm bọn họ an toàn.

Này sẽ nhường Schiller nhanh chóng hòa vào cái này xã khu, hầu như hoàn mỹ đạt thành hắn muốn làm cái người bình thường mục tiêu, duy nhất đánh đổi chính là hy sinh vài tên con tin cùng cảnh sát mà thôi.

Joker lễ vật làm sao sẽ không có cạm bẫy đây? Hắn đưa lên từ trước đến giờ đều là kinh hãi hộp, nếu như Schiller lựa chọn làm như vậy rồi, Joker liền có biện pháp vạch trần người khác lớp vỏ một góc.

Joker ở người đưa thư bên trong bọc được hỏi thăm dị ứng nguyên trên thư tín có tên của đối phương cùng địa chỉ, tuy rằng không phải toàn bộ khách, nhưng cũng là hàng xóm bên trong một phần lớn.

Hiện tại Joker trong tay có tiền, đám kia được sự giúp đỡ của Schiller chạy mất ngu xuẩn giặc cướp cuối cùng vẫn là rơi xuống trong tay hắn, cũng mang đến cho hắn không ít thu vào.

Đêm nay hoặc sáng thiên, những này từng thu được tin các bạn hàng xóm sẽ được một bút bất ngờ chi tài, thời đại này mọi người đều không dư dả, không ai sẽ từ chối trên trời rơi đĩa bánh, chỉ có điều này đĩa bánh là tiền mặt thế nào cũng phải đi chuyến ngân hàng tồn lên đi?

Bởi vì tỉ lệ phạm tội qua cao, Gotham người không có ở nhà dự trữ tiền mặt quen thuộc, thả quá nhiều tiền ở nhà đêm dài lắm mộng, bọn họ nhất định sẽ mau chóng đi tới ngân hàng.

Buổi sáng ngân hàng sẽ bị cúp điện, bọn họ sẽ được báo cho không có cách nào để dành tiền, như vậy cũng chỉ có thể một mạch tại buổi chiều đi, mà không may, hung tàn giặc cướp sẽ tại buổi chiều vì cùng cảnh sát đàm phán mà bắt cóc ngân hàng khách nhân, cũng tàn nhẫn sát hại bọn họ.

Joker tin tưởng vị kia khôn khéo cảnh sát trưởng hoặc là Batman chẳng mấy chốc sẽ phát hiện người chết có một cái cộng đồng đặc thù, bọn họ hầu như đều trong cùng một lúc thu được Schiller tin.

Này cũng không phải cái gì chứng cớ xác thực, tổ chức dọn nhà mới party, hỏi thăm dị ứng nguyên thư tín cũng cùng đi ngân hàng để dành tiền động tác không có bất kỳ liên quan, vì lẽ đó không thể bằng này định tội.

Nhưng các phóng viên có thể không quan tâm những chuyện đó, bọn họ chỉ quan tâm có cũng không đủ có mánh lới tin tức, chỉ cần hơi dùng kế, xã khu cái khác các cư dân chẳng mấy chốc sẽ ý thức được cái này cộng đồng đặc thù.

Joker chính là muốn ở Schiller hoàn mỹ da người lên nóng ra một cái động, chỉ cần có cái này động, luôn có người sẽ phát hiện da người bên dưới ở một cái thế nào quái vật..