Chương 2277: Vi vu mà xuống (ba mươi ba)

Chương 2277: Vi vu mà xuống (ba mươi ba)

Đáng tiếc Joker tính sai.

Schiller tầng này da người so với hắn tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn, hắn dĩ nhiên thật sự như một cái tục không chịu được người bình thường như thế bắt đầu quan tâm ngân hàng án cướp lớn, có thể sẽ đối với xung quanh xã khu tạo thành giá phòng ảnh hưởng.

Joker ngày hôm nay chạy tới tìm Schiller, cũng là bởi vì biết Schiller dù cho biết hắn muốn làm cái gì cũng sẽ không ngăn cản, bởi vì Schiller xác thực cũng không quan tâm đến cùng sẽ chết bao nhiêu người.

Chỉ cần Joker sớm báo cho, mà Schiller nhưng không có ngăn cản, như vậy các loại liên tiếp phản ứng dây chuyền báo ứng đến trên người của Schiller thời điểm, hắn cũng chỉ có thể trách mình.

Dù sao nhân gia đều sớm nói cho ngươi, ngươi nếu như đi ngăn cản không phải không nhiều chuyện như vậy sao?

Joker cũng thường thường dùng chiêu này đối phó Batman, rõ ràng là hắn làm ác, nhưng Batman sớm biết rồi, nhưng bởi vì đủ loại tư lợi hoặc tư tình không có ngăn cản, Batman qua đi liền sẽ hoài nghi mình.

Joker phi thường hiểu được làm sao dao động một người, bởi vì hắn biết tất cả mọi người muốn cái gì nhất, Schiller cũng không thích ứng cuộc sống bây giờ, hắn cảm thấy rất lo lắng, cái kia Joker liền đưa hắn toàn tự động qua cửa, ngược lại Schiller cũng không có cái gì đạo đức, cái gì cũng không hy sinh liền có thể giải quyết tất cả vấn đề, ai sẽ tuyển không đây?

Kết quả Schiller ở "Là hoặc không phải" ở trong chọn "Hoặc" hắn là sẽ không xuất phát từ đạo đức cân nhắc ngăn cản ngân hàng án cướp lớn, hắn sẽ xuất phát từ giá phòng cân nhắc.

Điều này làm cho Joker buồn nôn cực độ.

Hắn có thể lý giải một cái anh hùng vì hắn cái kia ấu trĩ chủ nghĩa lý tưởng ngăn cản hắn, hắn có thể lý giải một cái cảnh sát vì nằm trong chức trách ngăn cản hắn, nhưng hắn hoàn toàn không chịu được một người bình thường vì tiền mà ngăn cản hắn.

Bởi vì nếu như là như vậy, tình cảnh liền sẽ trở nên rất buồn cười.

Hắn có thể cùng một cái anh hùng đến một hồi có liên quan với chính nghĩa cùng tà ác đối thoại, hắn có thể cùng một cái cảnh sát đến một hồi có liên quan với trách nhiệm cùng trốn tránh đối thoại, nhưng hắn không có cách nào đi cùng một người bình thường đến một hồi có liên quan với mua phòng hợp đồng điều khoản, giá phòng lũy thừa trướng hạ cùng lầu thị ổn định trình độ đối thoại, cái kia thực sự là quá giống kinh tế tài chính tin tức.

Huống chi ở loại tình cảnh này dưới, Joker chưa chắc sẽ so với một người bình thường càng hiểu lầu thị, cái kia người bình thường này liền sẽ trở nên như kinh tế tài chính chuyên gia, mà Joker lại như cái kia ngồi ở phòng biểu điễn bên trong nói nhảm người bình thường, người chủ trì.

Càng đáng sợ là, liên tuyến phân đoạn ngoài sân khách quý còn phải mẹ nhà hắn là Bruce Wayne.

Không thể lại tiếp tục suy nghĩ, vừa nghĩ tới muốn cùng Bruce Wayne đàm luận lầu thị cùng cổ phiếu, Joker nổi da gà đều lên.

Như cũ không thể tìm tới Schiller kẽ hở, Joker nín thở ở ngực, nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ đều không phải nuốt giận vào bụng người, hắn cần phát tiết, ngay ở đêm nay.

Không thể lấy phương thức này cho Schiller điểm màu sắc nhìn, vậy thì phá huỷ hắn dọn nhà mới party, hắn quá hiểu được đám này cừu con có cỡ nào nhát gan cùng nhu nhược, chỉ cần một hồi đầy đủ hung tàn giết người án, nhường bọn họ biết một cái khủng bố liên hoàn sát thủ bồi hồi ở xung quanh, liền có thể dọa được bọn họ nửa tháng không dám ra ngoài.

Một bóng người từ ngõ nhỏ trước đi tới.

Joker đi theo.

Hắn căn bản không thèm để ý đối phương sẽ sẽ không phát hiện chính mình, ngược lại đối phương không bản lãnh kia bỏ qua chính mình.

Mượn đèn đường yếu ớt ánh đèn, Joker thấy rõ đi ở trước mặt hắn là một cái có chút gầy gò người đàn ông đầu trọc, bước tiến rất trầm ổn, nhưng bước đi tư thế có chút mệt mỏi, nhìn qua là mới vừa tan tầm.

Nhìn qua là ở trường học công tác dạy chức nhân viên, nhưng như thế giáo chức sẽ không như thế bận bịu, vì lẽ đó hắn hẳn là cái hiệu trưởng loại hình, có thể là phụ cận mấy bị trúng tiểu học, đương nhiên cũng có thể là đại học.

Nếu như Gotham đại học hiệu trưởng liền tốt, Joker không bờ bến nghĩ, hắn sẽ đem thi thể treo tới trường học đi, nhường đám kia thằng nhóc con sợ đến mấy ngày không dám lên khóa, đến thời điểm Schiller vẻ mặt nhất định sẽ rất đặc sắc.

Liền xa như vậy xa truy ở cái này nam nhân phía sau, với hắn đi tới nhà phía trước, nam nhân đưa tay mở khóa, Joker đứng ở đằng xa bất động, vẫn duy trì ở súng lục chính xác nhắm vào khoảng cách ở ngoài, ở bóng mờ ở trong như ẩn như hiện.

Hắn như thế làm chính là vì cho đối phương áp lực, hắn biết người đang sợ hãi thời điểm sẽ xuất hiện càng nhiều sai lầm, sẽ hoảng không chọn đường, sẽ tan vỡ, sẽ kêu thảm thiết, chỉ là hoàn toàn sẽ không làm hữu hiệu tự vệ cử động.

Joker rất thích xem con mồi tan vỡ dáng vẻ, hắn chính là thích hỗn loạn, ngược lại tối nay còn dài, hắn có nhiều thời gian bồi cái tên này vui đùa một chút.

Schiller cửa phòng chuông bị ấn vang lên.

Vào lúc này từ bên ngoài trở về Schiller mới vừa đổi đồ ngủ tốt chuẩn bị ngủ, hắn đẩy ra cửa phòng ngủ, nhưng nhìn thấy Raven chính theo cầu thang chạy lên.

Raven nhìn thấy nàng lộ ra cái hoảng loạn vẻ mặt, Schiller lập tức liền nhìn ra nàng ở ẩn giấu gì đó, Raven vừa muốn há mồm nói chuyện, Schiller đối với nàng so với cái im lặng thủ thế.

Schiller chậm rãi đi xuống thang lầu, theo mắt mèo nhìn ra ngoài, nhưng nhìn thấy một cái sắc mặt tái nhợt hoảng loạn bóng người xuất hiện ở ngoài cửa.

Đó là người đưa thư.

Schiller mở cửa, người đưa thư có chút suy yếu tựa ở cạnh cửa nói: "Tiên sinh, có người tập kích ta, hắn động ta người đưa thư bao, ở trong đó tất cả đều là ngài gửi tin, khả năng này sẽ nhường ngài gặp nguy hiểm."

Schiller nỗi lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức liền biết là ai làm, này tất nhiên là Joker hậu chiêu, chỉ sợ là vì đem ngân hàng án cướp lớn vu oan đến trên đầu mình.

Phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần đem mình gửi thư trên danh sách người đều giết là được, coi như cảnh sát tìm không ra có đủ nhiều chứng cứ, cũng nhất định sẽ hoài nghi mình, việc này một khi nhường Gordon biết, cái kia không phải là mình cũng là chính mình.

Schiller mở cửa nhường người đưa thư đi tới, trên tay của hắn nắm một cái nhăn nhúm bao, cái kia chính là ban ngày hắn du đãng ở xã khu lấy kiện dùng người đưa thư bao.

Schiller đem trong phòng đèn đều mở ra, cho Raven một cái "Ngươi sự tình chúng ta chờ lát lại nói" ánh mắt, sau đó đối với Raven nói: "Ta nhớ tới trên lầu trong phòng vệ sinh có túi chữa bệnh, ngươi đi tìm một chút."

Raven nhìn Schiller một chút, vẫn là cảm giác được có chút thấp thỏm bất an, nhưng cuối cùng vẫn là tuân theo Schiller chỉ lệnh lên lầu, nàng nghe được dưới lầu truyền đến sột soạt sột soạt đối thoại âm thanh, nghe tới là người đưa thư đang giảng giải trải nghiệm của hắn.

Raven một bên tìm túi chữa bệnh, một bên nghe một tai, ngược lại chính là người đưa thư ở truyền tin trên đường bị người vồ vào hẻm nhỏ cũng bị đánh ngất xỉu, đối phương là từ phía sau tập kích hắn, bởi vậy hoàn toàn không nhìn thấy mặt.

Người đưa thư sau khi tỉnh lại còn coi chính mình bị đánh cướp, kết quả trên người món đồ gì cũng không thiếu, hắn phát hiện mình truyền tin thời gian không đủ, liền dự định mau mau đi truyền tin.

Cái xách tay kia bên trong cơ bản đều là Schiller tin, vốn là người đưa thư liền có chút hoang mang, lại không có thời gian, vội vàng từng nhà đem thư đưa tiến vào, mãi đến tận tin đều đưa gần như, người đưa thư tìm kiếm đến cùng bộ tin thời điểm, mới phát hiện tin có bị động qua dấu vết.

Vào lúc này hắn mới ý thức tới mục đích của đối phương khả năng là Schiller thư tín, nhưng là tin cũng đã ném đến người khác trong hộp thư, hắn lại không có cách nào đi đem thư hòm mở ra lại lấy ra.

Đây chính là hắn công tác nghiêm trọng sai lầm, bởi vì hắn không có bảo vệ tốt thư tín, hơn nữa ở thư tín tiết lộ ngay lập tức không có nhận ra được, vẫn là đem đã tiết lộ qua thư tín đưa đến ở trong tay người khác.

Vạn nhất có người có tâm ở những này thư tín ở trong thả cái gì chất nổ hoặc là vật nguy hiểm, vậy mình liền xong đời, coi như là không có, tư nhân thư tín bị người khác chạm qua hoặc là bị lấy đi cũng đủ hắn ném công tác.

"Ta ngay lập tức không dám đến tìm ngài." Người đưa thư có chút run rẩy nói: "Nếu như ngài tố giác ta, ta liền sẽ mất đi công việc này, đây là ta duy nhất công việc, không còn nó ta liền không có cách nào nuôi gia đình."

"Bưu cục thu được tin sau khi sẽ lấy về ghi chép, ta trở lại tìm tới phần này ghi chép, dựa vào trí nhớ của ta đúng rồi một hồi, ta cảm thấy hẳn là không mất, lúc đó ta nghĩ nên cũng không có cái gì đại sự."

"Thế nhưng rất nhanh, ta đột nhiên nhớ tới đến đường phố nhất phần cuối toà nhà kia ta không đưa, bởi vì thường ngày ta đều là chuyển một vòng sau khi đơn độc đi đưa nhà bọn họ, ngày đó ta đưa xong tuyến đường chính liền trở về, hoàn toàn đem toà nhà kia quên đi."

"Mà ta trong túi cũng không có cái kia căn nhà tin, ngài cho bọn họ gửi thư sao?" Người đưa thư mang theo ước ao hỏi.

Schiller nghĩ đến trước lái xe đi ngang qua cái kia tòa cửa phòng bài lên viết tên Sivana, Schiller là cho Sivana viết thư, điều này nói rõ Schiller gửi cho Sivana tin có thể là ném, càng khả năng là bị Joker cho lấy đi.

Nguyên nhân e sợ cũng rất đơn giản, Schiller ở gửi thư thời điểm liền phát hiện xã khu bên trong tuyệt đại đa số hàng xóm họ khá là bình thường, đều là gì đó Johnson, Wilson loại hình, chỉ có Sivana cái họ này khá là đặc thù.

Nếu như Joker nghĩ vu oan, hắn nhất định sẽ lấy đi phong thư này.

Schiller nghĩ nói cho người đưa thư không gửi, làm cho hắn cảm thấy không có thư tín mất do đó yên tâm, bởi vì này người đưa thư không thể là Joker đối thủ, thư tín mất nguyên nhân cũng không ở hắn, huống hồ Sivana vốn là không có ý tốt, dị ứng liền dị ứng đi.

Schiller mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, ánh mắt của hắn liền rơi vào người đưa thư nắm chặt người đưa thư bao lên.

Nếu như hắn là xế chiều hôm nay mới nhớ tới gởi thư làm mất rồi, vậy hắn nên ở giờ tan việc tiện đường lại đây thẳng thắn, nếu như hắn là không quyết định mãi đến hiện tại mới dám đến, vậy hắn tại sao muốn đặc biệt dẫn thời gian làm việc dùng người đưa thư bao?

Trên lầu Raven rốt cuộc tìm được túi chữa bệnh, nàng nhấc lên cái rương nhỏ kia đi ra phòng vệ sinh trong nháy mắt, nghe được dưới lầu truyền đến "Đùng" một tiếng.

Nàng dừng bước, ngừng thở cẩn thận từng li từng tí một xuyên qua lầu hai hành lang, đi tới cửa thang gác nhìn xuống dưới.

Người đưa thư ngã trên mặt đất, máu tươi từ hắn đầu tràn ngập ra, đứng ở bên cạnh hắn Schiller trong tay mang theo dính huyết pho tượng.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Raven trong nháy mắt, Raven run lập cập.

"Đừng nắm túi chữa bệnh, tiểu thư, đi nhà bếp cầm đao.".