Chương 2278: Vi vu mà xuống (ba mươi bốn)

Chương 2278: Vi vu mà xuống (ba mươi bốn)

Raven cẩn thận từng li từng tí một đi xuống thang lầu.

"Hắn chết sao?" Raven tận lực đem chính mình chen ở cầu thang tay vịn cùng vách tường trong khe hở, chậm rãi tiếp thu chính mình mới vừa mắt thấy một hồi án mạng sự thực.

Raven sinh hoạt Azarathian là cái có trật tự xã hội, cho nên nàng thậm chí so với những kia từ nhỏ tiếp xúc giới ma pháp ma pháp sư càng hiểu rõ quy tắc tầm quan trọng, giết người ở bọn họ nơi đó đồng dạng là trọng tội, cần đối mặt cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt, mà bởi vì bọn họ nơi đó xã hội diện mạo càng nguyên thủy, rất nhiều lúc giết người muốn đền mạng.

Schiller mang theo pho tượng nhìn về phía nàng.

Raven run lập cập, nàng cắn cắn môi, cuối cùng vẫn là không có thể nói ra ta cái gì cũng không nhìn thấy loại hình.

"Ngươi tại sao muốn giết hắn?"

Schiller khe khẽ thở dài, cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay pho tượng, cũng đem tầm mắt rơi vào đặt ở trên sô pha người đưa thư bao lên.

Raven cẩn thận từng li từng tí một nhón chân từ thi thể phía sau đi vòng qua, đi tới sô pha mặt trái, đưa tay đem người đưa thư bao vơ vét lại đây.

Nàng không có vứt người đưa thư bao móc treo, mà là lôi người đưa thư bao dưới đáy, bởi vậy về sau lôi kéo một cái đồ vật liền rớt xuống.

Một thanh khổng lồ chặt cốt đao.

Hí

Raven lập tức giương mắt nhìn về phía Schiller, ánh mắt của Schiller khẳng định nàng suy đoán, Raven vừa nhìn về phía trên đất ngược lại người đưa thư cũng nói: "Coi như là hắn muốn giết ngươi, hắn cũng không hề động thủ a, hắn khả năng chỉ là lo lắng ném công tác đi."

Raven nghe được Schiller lại thở dài một hơi, liền nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Schiller, nghĩ biết mình nơi nào nói không đúng.

"Nếu như hắn lo lắng ném công tác muốn giết người diệt khẩu, vậy hắn mang hẳn là một cái lên nòng súng lục."

Raven không có gì để nói, coi như nàng không có ở xã hội này bên trong sinh hoạt qua, cũng biết nơi này giết người hiệu suất cao nhất vũ khí chính là thương, có thời điểm thương hiệu suất so với ma pháp còn cao, bởi vì ngươi chỉ cần kéo cò súng, đường đạn quỹ tích bay hầu như không người nào có thể dự phán, ai nổ súng trước ai liền thắng.

Thương cũng là cái rất tốt tự vệ vật phẩm, ở người bình thường trong xã hội, bất luận ngươi là cầm súng nhắm ngay người khác vẫn là nhắm ngay chính mình, đều có thể rất tốt mà uy hiếp đối phương, vạn nhất uy hiếp không được, cũng hầu như không có bị giết ngược lại nguy hiểm.

"Có lẽ. . . Có lẽ hắn mua không nổi thương, hoặc là hắn sẽ không dùng thương?" Raven này hai cái lý do đều thuyết phục không được chính mình, theo nàng quan sát, này quốc gia bên trong hầu như không có sẽ không dùng thương người, hơn nữa thương cũng rất tiện nghi, hầu như tùy ý đều có thể mua được, trước Killer Croc lĩnh nàng đi dạo nhà kia y phục tiệm bên cạnh liền có một nhà tiệm súng, mua phổ thông súng lục thậm chí không cần bất kỳ giấy phép, thành niên là được.

Raven vắt hết óc lại nghĩ cái cớ, mua thương nên lưu lại ghi chép đi, hắn là không phải là không muốn bị phát hiện? Dù sao bị phát hiện, hắn như thế muốn đi ngồi tù.

Thế nhưng rất nhanh, nàng phát hiện lý do này cũng không thành lập, Jason bọn họ đã nói, cái thành phố này vẫn chính là như vậy, hoặc là ngươi không thương, hoặc là ngươi không nhà.

Theo Raven mấy ngày nay hiểu rõ, có thể ở niên đại này còn có phần ổn định công tác nhân sinh sống làm sao đều sẽ không quá kém, hơn nữa Schiller ở là khu nhà giàu, có thể ở khu nhà giàu công tác người thì càng không phải cái gì tầng dưới chót người lao động, bọn họ là kinh tế hướng phía dưới lưu thông thứ nhất được lợi người.

Lại như bọn họ làm công ty dọn nhà như thế, chuyển nhà người có tiền hàng, đối phương liền sẽ nhiều cho tiền boa, càng là có tiền xã khu cho tiền boa càng nhiều, đây là bọn hắn chủ yếu thu vào khởi nguồn, người đưa thư là cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm nghề nghiệp, e sợ thu tiền boa cũng sẽ không thiếu.

Vì lẽ đó hắn liền không thể là nhanh nếu muốn giết người mới đi lâm trận mới mài gươm mua hung khí, trực tiếp từ nhà bên trong cầm súng là có thể.

"Vậy thì vì cái gì?" Raven nghĩ mãi mà không ra.

"Đi nhà bếp cầm đao." Schiller nhẹ nhàng hướng về cái kia phương hướng vẫy vẫy đầu, Raven không biết lý do, nhưng nàng cũng vẫn là làm như vậy rồi.

Nàng từ sô pha mặt trái đi vòng qua, đi vào nhà bếp chọn một cái dao làm bếp, vừa định lấy tới Schiller liền đối với nàng lắc lắc đầu nói: "Nắm cái kia đem lớn nhất."

Raven thao túng một hồi đao giá, chuyển qua đến sau khi mới phát hiện một cái cùng người đưa thư trong túi rơi ra đến không chênh lệch nhiều chặt cốt đao.

"Người bình thường xử lý hung án hiện trường hiệu suất cao nhất phương thức là cái gì?" Schiller đột nhiên hỏi.

Chuyện này thực sự là quá vượt qua Raven phạm vi hiểu biết, nàng đầu đều nhanh bốc khói, liền chỉ có thể chết lặng lắc lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

"Phân thây." Schiller nói: "Nếu như hắn lựa chọn đeo thương, vậy hắn cũng còn phải đeo đao, bởi vì thương không thể dùng đến phân thây, hơn nữa tiếng súng gây nên phản ứng dây chuyền rất có thể sẽ nhường hắn không thời gian phân thây."

"Vì lẽ đó này chứng minh cái gì?"

"Chứng minh hắn là cái tay già đời, hắn rõ ràng vũ khí lạnh tranh đấu có nguy hiểm, thế nhưng đầy đủ lặng yên không một tiếng động, có thể cho sau khi thoát tội cung cấp đầy đủ dài thời gian, đấu súng thì lại không được."

Raven này mới phản ứng được, nổ súng là có âm thanh, nếu như đối phương lựa chọn nổ súng, cái kia nhất định phải đến mở xong thương lập tức liền chạy, bằng không liền quá dễ dàng bị bắt ở.

Nhưng nếu như dùng đao, ở đánh lén tình huống, đối phương rất khả năng không phản ứng kịp, chỉ cần nhắm ngay cái cổ một đao, đối phương liền kêu thảm thiết đều không phát ra được.

"Ống hãm thanh quản lý rất nghiêm ngặt, người bình thường không cái kia con đường có thể lấy được." Schiller nói: "Nếu như trong túi xách này rơi ra đến là một cái mang theo ống hãm thanh súng lục, ta nên hoài nghi hắn đúng hay không cái đặc công cái gì."

"Người đưa thư là cái sát thủ?" Raven có chút khiếp sợ nhìn thi thể trên đất.

"Có lẽ không phải sát thủ chuyên nghiệp, nhưng ít ra đã từng là cái tội phạm giết người, đồng thời ẩn giấu rất khá." Schiller nói: "Hắn có thể thông qua mấy lần bên trong gặp mặt phán đoán ra ta là hắn có thể sử dụng vũ khí lạnh chế phục loại này người, vì lẽ đó hắn mới lên cửa."

Raven nhìn một chút Schiller, lại nhìn một chút nằm ở thi thể trên đất, vị này người đưa thư hình thể không có ưu thế áp đảo, hắn cũng không có Schiller cao, cũng không là phi thường cường tráng, thế nhưng xuyên thấu qua cánh tay y phục hình dạng có thể nhìn ra có chút bắp thịt.

Schiller xuyên mặc đồ Tây, có thể nhìn ra chỉ có hắn rất gầy.

"Hắn là từ nghề nghiệp của ta phán đoán." Schiller tiếp nhận đao, bắt đầu bíu người đưa thư y phục, Raven không dám nghĩ hắn sau đó phải làm gì, liền chỉ có thể tập trung sức chú ý ở hắn đưa ra đề tài lên.

"Hắn biết ngài là cái giáo sư."

"Đương nhiên, này rõ ràng, ở loại này xã khu, mọi người thông thường sẽ không lựa chọn ẩn giấu nghề nghiệp của chính mình, bởi vì phần lớn đều rất thể diện, vì lẽ đó ta ngay đầu tiên liền hướng hắn giới thiệu ta là Gotham đại học giáo sư."

"Há, ta rõ ràng." Raven bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng nói: "Hắn cảm thấy ngươi là loại kia quanh năm ngồi văn phòng người, trải qua nặng nhất : coi trọng nhất sống chính là nắm bút viết chữ, mà hắn coi như không phải cái kiện tướng thể dục thể thao, ít nhất cũng là cái lao động chân tay người, tốc độ cùng sức mạnh nên đều mạnh hơn ngươi."

"Rõ ràng kết luận, nhưng hoàn thiếu một điểm."

"Tính cảnh giác?" Raven sờ cằm suy đoán nói: "Ta cảm giác ta ở trên đường nhìn thấy những kia công nhân chuyên chở hoặc là tài xế ánh mắt cùng người khác không giống nhau lắm, bọn họ thật giống đều là đang quan sát đi ngang qua người, như một con thỏ sợ hãi."

"Làm đầu đường công tác cần rất mạnh tính cảnh giác." Schiller nói: "Đặc biệt là ở Gotham, có thể từ thời đại trước đầu đường người còn sống sót, năng lực phản ứng không phải ngồi văn phòng nhân viên văn phòng có thể sánh ngang."

Raven gật gật đầu, nàng cũng từ Dick bọn họ trong miệng nghe nói Gotham tình huống trước, nếu là như vậy, ngược lại cũng không phải là không thể lý giải.

Schiller đã đem người đưa thư y phục bíu sạch sẽ, nhưng trên người hắn một chỗ hình xăm gây nên Schiller chú ý.

"Hắn không phải người đưa thư." Schiller bỗng nhiên nói.

Raven lại lần nữa nhìn về phía hắn, Schiller dùng tay sờ xoạng một hồi cái kia nơi hình xăm, thấp giọng nói ra một cái tên, "Sám hối Cartel. . ."

"Đó là cái gì?"

"Một cái buôn mai thúy tổ chức, là nước Mỹ cùng Mexico trong lúc đó lớn nhất quốc tế buôn mai thúy tổ chức, bọn họ vẫn ở thử thẩm thấu Gotham, khả năng này là bọn họ trước mai phục cái đinh."

Raven hít vào một ngụm khí lạnh, nàng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi cùng bọn họ từng qua lại?"

"Ta ở thi thể của bọn họ lên từng thấy loại này hình xăm."

"Vậy làm sao bây giờ? Bọn họ sẽ gây sự với ngươi sao?"

"Bọn họ có thể hay không gây sự với ta chính quyết định bởi ta làm sao bây giờ." Schiller nói: "Đây là viên rất trọng yếu cái đinh, phải đánh vào khu nhà giàu bên trong cũng không dễ dàng."

"Vậy chúng ta. . ."

Raven nghĩ đến đáp án kia, thế nhưng nàng cảm giác được có chút sợ sệt, đầu ngón tay vẫn đang run lên, Schiller nhìn một chút nàng, cũng nói với nàng: "Đi đem hậu viện lều tránh mưa lấy tới, tiểu thư."

Raven không hề nói gì, trầm mặc đi, hơn nữa có thể nhìn ra nàng phi thường rõ ràng hắn hiện tại đang làm gì, nhưng nàng hay là đi.

Rất nhanh màu xanh lam vải plastic bị cầm tới, Raven đem vải plastic triển khai, Schiller nhìn động tác của nàng, Raven biết hắn muốn hỏi cái gì, liền nàng hít sâu một hơi, dùng tay quấn vạt áo nói: "Chuyện bây giờ đã như vậy, cũng không thể thả mặc kệ đi?"

"Người bình thường nên báo động."

"Ta xưa nay đều không phải người bình thường." Raven nói: "Ta không thể mất đi nhà của ta, ta còn phải làm việc cùng đến trường, nếu như thay cái chủ nhà, bọn họ có thể sẽ không cho phép ta kéo dài tiền thuê nhà, cùng với tùy tiện sử dụng bọn họ nhà bếp."

Ánh mắt của Schiller ở trong mang một tia nhàn nhạt ước ao, hắn đến cùng lúc nào có thể như vậy chân tình thực cảm giác, lẽ thẳng khí hùng nói ra như thế phổ thông lý do.

"Vì lẽ đó ngươi liền quyết định giúp ta giết người phân thây?"

"Ta. . . Ta. . . Chúng ta nhanh lên một chút làm đi, liền muốn hừng đông." Raven như là trốn tránh như thế, đem đầu phiết đến vừa nói: "Ta xưa nay chưa từng làm công việc này, nếu như không nhanh lên một chút, chúng ta e sợ sẽ làm cho hỏng bét."

"Sẽ không, tiểu thư."

Schiller đem vải plastic trải đến càng bằng phẳng một ít, cùng Raven đồng thời đem thi thể nhấc đến vải plastic lên, cũng bắt đầu xử lý thi thể.

Raven trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hắn thành thạo thao tác, các loại Schiller làm xong sau khi, vải plastic lên chỉ dính lên vừa bắt đầu lấy máu một điểm vết máu, còn lại tứ chi, huyết dịch, nội tạng toàn bộ bị hoàn mỹ tách rời đi ra.

Tất cả mọi thứ đều bị chứa ở trùm vào túi nhựa trong rương, trên cái rương chỉ ép một tầng giấy cáctông, cũng không có cấm khẩu, Schiller đem cái rương chồng cùng nhau, nhường Raven dùng niệm lực chuyển tới hắn xe trong cốp xe.

Raven ngồi trên ghế phụ thời điểm còn đang phát run, nàng có chút sốt sắng nhìn Schiller nói: "Chúng ta đi đâu nhi?"

"Gần nhất tươi mới thị trường, chúng ta còn có chút rau dưa, loại cá cùng đồ gia vị muốn mua đây, chờ chúng ta đuổi quá khứ thời điểm, nên vừa vặn mở cửa."

Raven nhìn về phía ngoài cửa sổ, hiện tại bất tri bất giác dĩ nhiên đã hừng đông, nàng liền nhìn như vậy Schiller lấy thời gian dài như vậy, thậm chí ngay cả hừng đông đều không có chú ý tới.

"Lẽ nào chúng ta không trước tiên. . ."

"Đây là một chuyện." Schiller vừa lái xe vừa nói: "Chung quanh đây hết thảy thị trường đều là xa hoa thị trường, bọn họ sẽ không bán không mới mẻ loại cá cùng loại thịt."

"Cho nên?"

"Nhưng nhất định sẽ có không mới mẻ nguyên liệu nấu ăn sản sinh, không bán xong cá cùng thịt cần phải có cái nơi đi, như vậy thị trường quản lý rất nghiêm ngặt, tuyệt không cho phép công nhân chia cắt bất kỳ đồ còn dư lại, không mới mẻ nguyên liệu nấu ăn kết cục chỉ có một cái."

"Nhưng tại sao là tươi mới siêu thị?" Raven nắm lấy then chốt, nàng nói: "Bọn họ nên cũng chỉ có thể đem những này nguyên liệu nấu ăn ném lên xe rác đi, vậy tại sao không chờ xe rác lại đây?"

Schiller quay đầu nhìn nàng, tựa hồ là đang chờ nàng chính mình suy nghĩ, Raven rất nhanh phục hồi tinh thần lại thăm dò nói: "Mùi vị?"

Schiller gật gật đầu..