Chương 2279: Vi vu mà xuống (ba mươi lăm)

Chương 2279: Vi vu mà xuống (ba mươi lăm)

"Thân thể tổ chức mục nát tốc độ là rất nhanh." Schiller nói: "Cùng trong thị trường không mới mẻ cá tôm không có gì khác nhau, bây giờ khí trời không đủ lạnh, chồng chất vào tổ chức không tới một ngày thời gian liền sẽ sản sinh mùi vị khác thường, ngày hôm nay không phải xe rác thống nhất thu rác rưởi tháng ngày, nếu như chờ đến ngày mai, loại này hủ bại mùi không riêng khả năng gây nên xe rác tài xế chú ý, cũng sẽ lưu ở trong phòng."

"Chúng ta vẫn là nhanh đi." Raven lập tức nhăn lại lông mày nói: "Nhà muốn dùng đến cử hành party, cũng không thể lưu lại mùi vị."

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới phụ cận tươi mới thị trường, toà này thị trường lớn vô cùng, bao hàm đồ dùng hằng ngày  tươi mới đồ ăn, đồ dùng trong nhà điện gia dụng các loại loại, ngoài cửa cũng là xe đến xe hướng về, toàn bộ trống trải bãi đậu xe hầu như dừng đầy xe.

"Gần nhất di chuyển rất nhiều người." Schiller nói, hắn xuống xe sau khi không có ngay lập tức đi quản cái rương, mà là ung dung nắm thật chặt y phục, nhanh chân hướng cửa chính đi đến.

Raven bị ánh mặt trời chói mắt lung lay một hồi, vẫn là có chút không yên lòng hướng cốp sau liếc mắt nhìn, nhưng lại vội vội vàng vàng đuổi theo Schiller bước tiến.

"Bởi vì mọi người đều muốn làm party, vì lẽ đó thị trường người mới nhiều như vậy sao?" Raven nhỏ giọng tự lẩm bẩm: "Vậy còn sẽ có có đủ nhiều tươi mới bị đào thải rồi chứ?"

"Nhập hàng càng nhiều, còn lại liền càng nhiều." Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa lớn, đối với cho bọn họ mở cửa bảo an gật gật đầu, Raven như chỉ chim cút giống như đi theo phía sau hắn, từ nhanh đóng khe cửa bên trong chui vào.

"Thế nhưng bọn họ ném rác rưởi đường nối ở nơi nào đây?" Raven không thể chờ đợi được nữa bắt đầu nhìn chung quanh.

Nhìn thấy Schiller nhanh chân hướng một phương hướng đi đến, còn tưởng rằng Schiller đã phát hiện, nhưng không nghĩ tới Schiller thân ảnh biến mất ở một cái chỗ ngoặt, trở về sau khi đẩy một chiếc mua sắm xe.

Raven hít vào một ngụm khí lạnh, nàng trợn mắt lên nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ không là dự định mua sắm đi? Cái kia. . . Cái kia. . ."

"Thả lỏng." Schiller tuy rằng ngoài miệng là an ủi, nhưng vẫn là hết sức thưởng thức nhìn chằm chằm Raven nhìn vài mắt, nhưng hắn chủ yếu là thưởng thức Raven này chân thực không thể lại chân thực căng thẳng tâm tình, này có thể so với bên ngoài cái gì có sức hấp dẫn nhiều.

Cùng ngoại giới tình cảm đường nối tắc cũng có một chỗ tốt, vậy thì là Schiller rất ít cảm giác được chân chính căng thẳng.

Ở người bình thường làm chuyện xấu thời điểm, hắn sẽ cảm thấy hết thảy mọi người nhìn chằm chằm hắn, mỗi người đều có thể từ trên người hắn nhìn ra manh mối, đây là quen xã giao, quen thể quan sát hắn nhân tình tự di chứng về sau.

Ở xã giao ở trong mọi người sẽ làm ra một cái giả thiết, vậy thì là đối phương hết thảy phản ứng đều nhân chính mình mà lên, chính mình phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng đến ứng đối, loại này tương tự với ứng kích phản ứng như thế tâm tình sẽ phản ứng dẫn đến mọi người sản sinh ngoài ngạch căng thẳng tâm tình, phảng phất một cái bất cứ lúc nào chuẩn bị sẵn sàng xông pha chiến đấu binh sĩ.

Mà nếu như căn bản là không cảm giác được ngoại giới tâm tình, đối với cho người khác lời nói cử chỉ tính chỉ hướng phán đoán liền càng rõ ràng, ánh mắt của Schiller đảo qua xung quanh tất cả mọi người, phi thường rõ ràng nhìn ra những kia tình cờ đánh giá ánh mắt của chính mình cũng chỉ là kỳ quái hắn tại sao mặc âu phục đến đi dạo siêu thị, mà không phải thật sự biết hắn xe trong cốp xe có cái gì.

Thế nhưng Raven đối với những ánh mắt này quả thực không cách nào nhịn được, nàng một cái tay cầm lấy mua sắm xe lấy tay đều nhanh khóc, nhưng bị vướng bởi Schiller một bộ ung dung tự tại vẻ mặt, nàng một bụng giấu ở trong lòng không nói ra được.

Schiller chậm rãi ở trong siêu thị đi dạo phố, đầu tiên là đi tươi mới thực phẩm khu chọn một ít ướp muối hoặc là luộc loại thịt, tỷ như thịt muối cùng chân giò hun khói, đây là dùng để làm món ăn nguội loại thịt.

Ở muốn đi vào rau dưa khu thời điểm, Schiller kéo vẫn ở thất thần Raven, làm cho nàng đi vào mua mấy trồng rau dưa, Raven như là thần du như thế gật gật đầu.

Sau đó mới hơi hơi phản ứng lại, nhìn Schiller nói: "Bông cải xanh lại không thông qua không khí truyền bá, ngươi liền như thế sợ sệt?"

"Nếu như ngươi không đi, vậy thì về trên xe ngồi."

Raven chạy đi liền đi.

Rất nhanh, Raven xách hai túi rau dưa trở về, Schiller kiểm tra một chút rau dưa mới mẻ trình độ, Raven thật giống đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nàng nói: "Yên tâm đi, ta ở Azarathian cũng phụ trách trông nom hai mảnh đất trồng rau, ta rõ ràng nhất rau dưa mới không mới mẻ."

"Xem ra ngươi rất hoài niệm ở quê hương sinh hoạt."

Nhấc lên cái này, Raven liền thở dài một hơi, nàng nói: "Là, ta ở nơi đó sinh hoạt rất tốt đẹp, thế nhưng đáng tiếc, nếu như ta tiếp tục chờ ở nơi đó, bọn họ đều sẽ gặp nguy hiểm, Địa cầu cũng sẽ rất nguy hiểm."

"Ngươi cho rằng ngươi không đợi ở nơi đó, bọn họ thì sẽ không gặp nguy hiểm sao? Ngươi cho rằng ngươi phụ thân không chú ý tới bọn họ sao?"

Raven lại lần nữa sốt sắng lên, nàng mím môi quay đầu qua nói: "Ta không biết."

"Nếu như phụ thân ngươi dùng bọn họ uy hiếp ngươi, ngươi phải làm sao?"

". . . Ta không biết." Raven dùng sức lắc đầu, không hề như đang nói không biết, mà là như có đó không nhận khả năng này.

"Có lẽ ngươi có thể để cho bọn họ dọn nhà, ngược lại là hư vô mờ ảo Thần giới, chuyển tới chỗ nào không giống chứ?"

Raven lại bắt đầu thất thần, Schiller thấy thế cũng không lại nói cái đề tài này, bọn họ lại đi mua một ít đồ nướng dụng cụ, tỷ như khoan sắt, vĩ nướng, dầu xoạt, cùng với một ít khăn giấy cùng một lần khăn trải bàn loại hình.

Cuối cùng Schiller mang Raven đi tới trang phục khu, Raven đứng ở trang phục khu cửa sững sờ nhìn bảng hiệu, Schiller nói: "Ngươi không phải nghĩ đi dạo phố sao?"

"Thế nhưng chúng ta. . ." Raven quả thực muốn tan vỡ, nàng thật sự rất muốn nắm Schiller cổ áo hỏi một chút hắn còn có nhớ hay không bọn họ trong cốp xe trang toàn bộ người, hàng rời!

"Đến đều đến." Schiller nói, sau đó trước tiên bước vào trang phục khu.

Cái này siêu thị trang phục khu rất lớn, có điều không bán cái gì đặt làm y phục, cũng không có hàng xa xỉ hàng hiệu, đều là một ít chất lượng vẫn còn có thể, nhưng giá cả nghiêng quý bản địa hàng hiệu, là giai cấp trung lưu lựa chọn hàng đầu.

Raven vừa vào trang phục khu liền chọn hoa mắt, nơi này cùng Killer Croc dẫn nàng đi loại kia tiệm bán quần áo có thể không giống nhau, nơi này là sân buôn bán lớn, vô số y phục bị treo ở trên giá cùng trên vách tường, bên cạnh còn có phòng thử quần áo, rất nhiều người ra ra vào vào khoa tay y phục kiểu dáng.

Hướng dẫn mua rất nhiệt tình tới đón, Schiller lễ phép cùng nàng hàn huyên, cũng nói: "Cháu gái của ta muốn chuyển trường đến, đọc là hoa đinh hương phố cái kia cao trung, ở khai giảng trước ta sẽ dẫn nàng đi gặp lão sư, ngươi cho là cái gì y phục sẽ khá thích hợp?"

Vừa nghe nói hoa đinh hương phố cái kia cao trung, hướng dẫn mua còn có cái gì không hiểu, nàng lập tức lĩnh Raven hướng về một bên khác đi, bắt đầu cho nàng chọn thấy sư trưởng khá là thích hợp y phục.

Raven dù sao chỉ là cái mười lăm, mười sáu tuổi thiếu nữ, vừa nhìn thấy những Rin đó lang khắp nơi nàng trước đây xưa nay không xuyên qua y phục liền có chút không nhúc nhích đường, từ ánh mắt của nàng cùng tư thế liền có thể nhìn ra, hiện tại đừng nói hắn trong cốp xe diện hàng rời cá nhân, chính là hàng rời cái Godzilla nàng cũng không để ý.

Rất nhanh hướng dẫn mua chọn một nhóm lớn y phục, Schiller nói cho hướng dẫn mua nhường Raven tự chọn ba bộ, lưu lại chính mình thẻ sau khi liền lặng lẽ rời đi.

Hắn còn phải đi xử lý cốp sau hàng rời người kia đâu.

Vừa đi vào thời điểm hắn liền phát hiện, cái này siêu thị hết thảy công nhân đều có thống nhất chế phục, hơn nữa siêu thị kiến trúc bên trong tất cả đều là máy thu hình, ngoại bộ cũng có.

Có điều ngoại bộ máy thu hình là có góc chết, dù sao lớn như vậy một toà kiến trúc, chỉ có Batman mới sẽ nghĩ cho nơi này an bài 360 độ không góc chết quản chế, người bình thường đều là ý tứ ý tứ được.

Schiller vừa liền nhìn thấy có một chiếc nhập hàng xe dừng ở siêu thị cửa hông, hắn đi tới cửa đem chọn hàng ký gửi, sau đó cùng bảo an nói đi chuyển xe.

Cửa là có máy thu hình, nếu như hắn ở bên trong đợi thời gian dài như vậy, trước khi đi nhưng cái gì cũng không xách, rõ ràng rất khả nghi, nhưng nếu như là giữa đường đi chuyển xe liền rất hợp lý.

Schiller đã sớm nghĩ kỹ kế hoạch, vì lẽ đó xe của hắn vốn là dừng ở VIP khu vực, hắn đi tới sau khi cùng khu vực quản lý bảo an hỏi thăm một chút cũng nói: "Ta tiếp đến một cái điện thoại, nói ta chiếm hắn chỗ trong xe, ta cảm thấy rất xin lỗi, vị tiên sinh kia ở nơi nào đây?"

Bảo an một mặt mờ mịt, hắn không nhìn thấy có xe lái đến này cũng dừng lại, nhưng hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nếu như ngài không phải toà này siêu thị hội viên nhưng đỗ xe ở đây, cái kia quả thật có khả năng chiếm chỗ trong xe của người khác, hắn khả năng là nhìn thấy chỗ trong xe bị chiếm lại không muốn làm trễ nãi thời gian, trước hết đi không phải hội viên khu vực."

Schiller gật gật đầu, lưu lại một tấm danh thiếp, nhường bảo an thay thế hắn theo người kia nói âm thanh xin lỗi, bảo an gật gật đầu, đang nhìn đến Schiller đưa tới tiền boa thời điểm, lộ ra cái mỉm cười.

Kỳ thực cái này cái gọi là chỗ trong xe bị chiếm người căn bản là không tồn tại, Schiller chỉ là diễn trò làm nguyên bộ, để phòng ngừa thật sự có người bệnh tâm thần nhìn chằm chằm hành tung của hắn.

Hắn lái xe của mình con đi tới cửa hông phụ cận, ở đây tìm cái chỗ trong xe, bởi vì khoảng cách cửa chính khá xa, lại không có khách có thể đi vào cửa, rất ít người lựa chọn đem dừng xe ở chỗ này, bởi vì vậy thì mang ý nghĩa muốn mang theo một túi lớn đồ vật đi rất xa.

Có điều chính là bởi vì hiện tại thương trường nhiều người, tốt chỗ trong xe đều bị chiếm, cũng có chút xe không tìm được chỗ trong xe chỉ có thể dừng ở chỗ này, Schiller không hề đột ngột.

Siêu thị mặt bên là một rừng cây, rừng cây đối diện có công viên, tựa hồ chính là vì tách ra công viên cùng siêu thị, cho nên mới xây này một rừng cây, nơi này là chỗ động thủ tốt.

Muốn lấy không phải khách nhân tư thế tới gần siêu thị, liền không thể mặc khách nhân y phục, vì lẽ đó Schiller trước tiên cần phải làm sáo chế phục, mà nơi này có không ít công nhân đều là xe đẩy bước đi, nếu như bọn họ tới gần rừng cây này một bên, liền vừa vặn ở quản chế góc chết bên trong.

Schiller đợi một hồi liền chờ đến một cái vóc người gần giống như hắn kẻ xui xẻo, kết quả đương nhiên không cần nhiều lời, Schiller rất dễ dàng liền làm ngất hắn, cũng đổi hắn chế phục.

Hắn nhìn một chút tên này công nhân vận chuyển hàng, là một ít ghép lại, hắn rõ ràng không phải tươi mới khu công nhân.

Nhưng Schiller cũng không để ý, hắn đem xe đẩy đẩy lên xe của chính mình phụ cận, nơi này khoảng cách thương trường chủ thể cũng rất xa, không có máy thu hình, liền hắn có đầy đủ thời gian đem trong rương ghép lại linh kiện cho lấy ra bỏ vào trong xe, lại đem trong xe hàng rời nhân loại phóng tới ghép lại trong rương.

Đổi tốt sau khi, Schiller đẩy xe đẩy bước nhanh hướng về kiến trúc bên trong đi đến, dọc theo đường đi ai cũng không để ý tới, bước tiến trầm ổn, lẽ thẳng khí hùng, mãi đến tận đi tới tươi mới khu ra hàng khẩu.

"Ngươi là ai? Ta làm sao chưa từng thấy ngươi?" Có cái công nhân gọi lại Schiller, hỏi.

Schiller biểu hiện rất táo bạo, hắn nói: "Là Jones gọi ta đến, hắn nói hắn đau bụng, xe rác ở nơi nào?"

Vị kia công nhân viên lập tức liền rõ ràng, đây chính là ngày hôm nay phụ trách xử lý rác rưởi kẻ xui xẻo, liền hắn khoát tay áo một cái, nhường Schiller hướng bên kia đi.

Ngẫm lại liền biết, xử lý không mới mẻ cá cùng thịt công việc này ai cũng không yêu làm, vốn là ở tươi mới khu công tác chính là lại bẩn lại mệt, xử lý tươi mới rác rưởi đó là bẩn bên trong chi bẩn, mệt bên trong chi mệt.

Vận khí không tốt, xe rác có ngoài ý muốn đến không được, kho lạnh lại không địa phương, mấy ngày đó tươi mới rác rưởi khả năng liền sẽ bị chồng ở nơi đó, làm xong một ngày kia sống, trên người mùi vị mấy ngày đều sẽ không tiêu tan.

Công nhân viên nhìn thấy thùng hàng lên Schiller cố ý làm ra đi dòng máu, liền biết ngày hôm nay này tươi mới rác rưởi vẫn tính mới mẻ, mặc dù có chút nhàn nhạt mùi máu tanh, nhưng cũng không tính đặc biệt buồn nôn.

"Coi như ngươi số may." Hắn nói một câu, "Xe rác không chắn ở trên đường, sau mười phút liền có một chuyến, ném xong sau khi mau để cho ngươi đồng sự trở về  nếu không chờ một lúc đến tra cương, các ngươi quản lí lại muốn bị mắng."

Schiller trầm mặc gật gật đầu, hướng về hắn chỉ phương hướng đi tới, hắn biết hiện tại tình trạng kinh tế không tốt, phần lớn người trong lòng đều kìm nén một luồng khí nóng, quan hệ đồng nghiệp dĩ nhiên là không thể nơi đến quá tốt, thay đổi nhân sự cũng rất lớn, trà trộn vào đến dễ như ăn cháo.

Hắn đẩy xe đi tới rác rưởi khẩu, xe rác sẽ trực tiếp mở ra rác rưởi khẩu nơi, cũng đem toa xe nhắm ngay rác rưởi khẩu, rác rưởi tiến vào xe rác quá trình không có công nhân tham dự.

Đi đến nhà xưởng sau khi cũng giống như vậy, những này tươi mới rác rưởi sẽ trực tiếp bị rót vào phân chồng dùng cho ủ phân, toàn bộ hành trình đều là cơ giới hóa xử lý, cũng không có người đi kiểm tra.

Schiller mở ra cái rương, đem một hòm một hòm mảnh vỡ ngã tiến vào, có thể cung đo lường số liệu xác thực sẽ lưu ở trên lối đi, thế nhưng rất nhanh, một nhóm lại một nhóm tươi mới rác rưởi sẽ bị chở tới đây, những thứ đó chẳng mấy chốc sẽ bị hướng đi cũng bị che kín..