Chương 2280: Vi vu mà xuống (ba mươi sáu)

Chương 2280: Vi vu mà xuống (ba mươi sáu)

Schiller trở lại rừng cây thời điểm, bị đánh ngất xỉu người cũng không có tỉnh lại, hắn đem đổi lại y phục cho đối phương mặc, cũng đem vốn là cái gì đều không có túi áo cho lăn tới.

Này sẽ làm cho đối phương lầm tưởng chính mình chỉ là cái cướp đoạt, mục đích là lật túi mà không phải thay đổi trang phục, hiện tại loại này cướp đoạt mới là chủ lưu, không hại người, không cướp số lớn tài vật, phần lớn người sẽ tự nhận xui xẻo, bởi vì báo động phối hợp điều tra không nhất định có thể tra đến đi ra, còn muốn làm lỡ chính mình công tác, hiện tại không cái gì so với công việc càng quý giá.

Nói không chắc người này sau khi tỉnh lại còn có thể vui mừng chính mình phi thường cẩn thận, không có đem bất kỳ có giá trị tài vật đặt ở đồng phục làm việc bên trong, nhường cái này đần tặc vồ hụt.

Ngoài ra, người bình thường là không cái kia năng lực thông qua y phục nhăn nheo kiểm tra chính mình trang phục đúng hay không bị cởi ra qua.

Schiller trở lại trang phục khu thời điểm, Raven đã chọn tốt ba bộ quần áo, xem ra nàng đã hoàn toàn đem cốp sau đồ vật quên béng đi, đang nhìn đến Schiller trong nháy mắt mới nhớ tới đến.

Nàng lập tức trở nên hơi lúng túng, đưa ánh mắt phiết đến một bên đất trống bên trong, hoàn toàn không nhìn tới nàng mặc váy.

Hướng dẫn mua cho nàng chọn một cái ấn nhạt màu hoa nhỏ váy, phối hợp một cái vàng nhạt dệt len áo khoác, mùa này ở bên ngoài xuyên sẽ có chút lạnh, thế nhưng ở trong phòng làm việc vừa vặn.

Mặt khác hai bộ một bộ là lễ phục váy, một bộ khác là nghiêng nhàn nhã đồ thể thao, có thể nhìn ra Raven ánh mắt rất tốt, này hai bộ quần áo đều rất thích hợp nàng.

Schiller muốn đi quẹt thẻ, Raven ngăn cản hắn cũng nói: "Ta nghĩ ta có thể chính mình giao, hoặc là ta sau khi giao cho ngươi."

"Chờ ngươi giao xong tiền thuê nhà đi." Schiller nói.

Y phục giá cả so với Schiller nghĩ tới thấp rất nhiều, hoặc là nói y phục kỳ thực vốn là không có như vậy quý, là Schiller những kia đặt làm âu phục quý có chút thái quá.

Mua xong y phục đi xuống, Raven vẫn là thấp thỏm bất an, nàng mặc mới mua bộ kia đồ thể thao, vốn nên là là thập phần thanh xuân sức sống trang phục, nhưng bởi vì trên mặt của nàng không có nụ cười, hoặc là lo lắng lo lắng, hoặc là lạnh lùng nghiêm túc, nhìn qua hết sức không được tự nhiên.

"Ta đã xử lý tốt." Schiller nói: "Chờ một lúc ta sẽ gọi điện thoại cho Pamela, làm cho nàng hỗ trợ xử lý còn lại bộ phận."

Raven biết Schiller chỉ còn lại bộ phận là cái gì, lúc đó bọn họ lấy vài cái rương, thế nhưng cũng không có đem hết thảy cái rương đều chuyển lên xe, còn còn lại hai cái rương nhỏ ở trong phòng.

Hai người về đến nhà sau khi, Schiller mới mở ra cái kia hai cái rương nhỏ, ở trong đó là ngón tay, ngón chân, bộ phận sinh dục cùng tóc.

Bây giờ nhìn đến những thứ đồ này, Raven trong lòng đã không nổi lên được cái gì sóng lớn, nàng nhìn về phía Schiller hỏi: "Tại sao những này muốn đơn độc thả ở chỗ này?"

"Bởi vì khá là nhỏ vụn, đặc thù lại lộ rõ ." Schiller nói: "Đây là cùng có đề loại động vật cũng chính là chúng ta thường ăn súc vật đặc thù khác biệt lớn nhất bộ phận, rất nhiều không đủ tỉ mỉ hung thủ đều là bởi vì xương ngón tay then chốt hoặc là tóc sợi tóc bị phát hiện."

Raven gật gật đầu, trước nàng xem tiết mục lên liền có bao năm qua đại án đưa tin, nàng thường thường nghe được ở một cái nào đó cống thoát nước phát hiện người nào đó ngón tay, hoặc là ở nhà ai bồn rửa mặt phụ cận phát hiện tóc, xác thực chưa từng nghe nói ở nơi nào phát hiện xương đùi dẫn đến hung thủ bị tóm.

Nàng nghĩ nghĩ cũng đúng, dù cho là lại hoảng loạn hung thủ, ở phân thây thời điểm cũng sẽ nhớ tới đem toàn bộ chân cho chặt đứt, bởi vì tình huống thông thường, ngươi không có cách nào vác một chân như thế vật lớn ở trên đường rêu rao khắp nơi.

Thế nhưng ngón tay hoặc là tóc loại này đồ vật nhỏ dùng cái túi trang liền có thể ném, rất nhiều người liền chẳng muốn lại đi lấy, trực tiếp thu thập đến đồng thời ném.

Thế nhưng một mực ngón tay kỳ thực là phân biệt nhân loại khác thân thể bộ phận trọng yếu nhất, hiện ra khác nhau ở cái khác bất kỳ động vật, lão luyện cảnh sát hình sự chỉ cần thấy được ngón tay hoặc là khớp ngón tay một phần, liền có thể lập tức phán đoán ra đây là thân thể tổ chức, mà không phải súc vật tổ chức.

Pamela rất nhanh liền đến, Schiller hướng về nàng vừa mở ra cái rương, Pamela liền nửa phần vẻ mặt kinh ngạc đều không có.

Nàng đặt mông ngồi ở trên sô pha, ngẩng đầu nhìn Schiller nói: "Như vậy ngày mai ta sẽ ở nơi nào nhìn thấy ngài tác phẩm nghệ thuật đây?"

"Không có tác phẩm nghệ thuật, tiểu thư, thi thể ta đã xử lý tốt."

Pamela hơi nhăn lông mày, nhìn Schiller hỏi: "Xử lý tốt? Xử lý như thế nào? Ngươi dĩ nhiên sẽ tác dụng lý cái từ này?"

Schiller có vẻ hơi bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cho Raven đưa một cái ánh mắt làm cho nàng giải thích, Raven chính nín một bụng.

Nàng này một buổi sáng có thể coi là chịu đến to lớn tinh thần xung kích, lại không tìm người nói một chút, nàng liền muốn điên rồi.

Liền nàng lấy đời này chưa từng có nhanh chóng tốc độ nói cùng cực kỳ kích động thậm chí là phấn khởi tâm tình bắt đầu cho Pamela giảng giải nàng tối hôm qua đến sáng nay đều trải qua gì đó.

Raven đã không nghĩ giấu giếm nữa chính mình muốn nhìn tủ lạnh chuyện này, mà đang nghe nói nàng hơn nửa đêm không ngủ muốn nhìn một chút tủ lạnh ngăn ướp lạnh thời điểm, Pamela lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt.

Đang nghe nói mặt sau bọn họ mang theo hàng rời nhân loại mảnh vỡ đi tươi mới siêu thị, mà Raven đối với này cực kỳ lo lắng, đều nhanh dọa điên thời điểm, vẻ mặt của nàng thì càng quái lạ.

Hi vọng tiểu cô nương này sẽ không ở tủ lạnh ngăn ướp lạnh tìm tới hàng rời cha nàng, Pamela ở trong lòng nghĩ, nha, trời ạ, nàng nhất định là ngày đó địa ngục chuyện cười nghe nhiều, quá địa ngục.

Pamela ở trong lòng cầu khẩn hai câu, sau đó đem sức chú ý chuyển đến chuyện này, nàng nhìn Schiller nói: "Ta không thể không nói, giáo sư, ngươi giở trò quỷ gì? Ngươi dĩ nhiên sẽ giết người phân thây? !"

"Cái gì? Nguyên lai hắn trước đây không phải là người như thế sao? !" Raven so với Pamela càng kinh ngạc, nàng xẹt một hồi đứng lên, vọt tới bên người Schiller nhìn trái nhìn phải nhìn, tựa hồ là muốn nhìn một chút hắn đúng hay không bị ác ma đầu độc.

"Ta ý tứ là, ngài cũng sẽ không giống những kia sứt sẹo hung thủ như vậy không quý trọng thi thể, ngài là làm sao giết hắn?"

Schiller chỉ chỉ bên cạnh đặt ở vải plastic lên pho tượng.

"Liền như vậy?" Pamela càng không thể tin tưởng, hắn như không quen biết Schiller như thế, đem hắn từ đầu đánh giá đến chân.

Schiller đơn giản giảng giải một hồi đầu đuôi câu chuyện, cũng bổ sung chính mình như thế làm nguyên nhân, hắn nói: "Ta đều nói ta muốn làm cái người bình thường, lẽ nào người bình thường không phải như vậy giết người phân thây sao?"

"Người bình thường làm sao sẽ giết người phân thây? !" Raven cất cao giọng nói.

"Người bình thường sẽ không, phổ thông Gotham người sẽ." Pamela sờ cằm nói: "Nếu như là hắn nghĩ đối với ngài động thủ, cái kia xuất phát từ tự vệ hoàn toàn có thể lý giải, mà nếu như hắn đúng là cái có mục đích buôn thuốc - phiện, vậy cũng rất khó phán đoán hắn đến cùng là sợ sệt bại lộ mới muốn giết người diệt khẩu vẫn là chính là hướng về phía ngài đến, như thế xem ra, trận này hung án cũng không vượt qua người bình thường phạm trù."

Raven ánh mắt khiếp sợ chuyển đến Pamela trên mặt.

Pamela ra hiệu nàng bình tĩnh đừng nóng cũng nói: "Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, tiểu cô nương, nếu như một cái không có ý tốt người đến nhà ngươi, đồng thời ngươi đã sớm phát giác hắn mang theo hung khí, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ừm, báo động?"

"Nhưng hiện tại là nửa đêm, xã khu đồn công an có thể sẽ không như thế mau phái người đến, mà hắn liền nhanh muốn động thủ."

Raven xoắn xuýt một hồi sau khi vẫn là nói: "Ta có ma pháp, vì lẽ đó ta hoàn toàn có thể không thương tổn hắn cũng đem hắn làm ngất, nhưng ta biết người bình thường khả năng không làm được, bọn họ khả năng phải trải qua một phen tranh đấu mới sẽ có một người sống sót."

"Đúng là như thế." Schiller gật gật đầu nói: "Hắn quá không cẩn thận, cho rằng mang theo thời gian làm việc dụng cụ liền có thể làm cho ta thả lỏng cảnh giác, đồng thời lại quá mức tự đại, cho rằng bằng hắn một người cầm vũ khí lạnh là có thể chế phục ta, hắn đánh cược thua."

"Được rồi." Pamela nói: "Chuyện như vậy ở Gotham cũng coi như bình thường, chỉ có điều liên lụy đến một cái vượt quốc tổ chức buôn thuốc - phiện, vẫn là phải cẩn thận chút, ta suy đoán không bao lâu nữa, sám hối Cartel cùng Gotham đồn cảnh sát bên kia liền sẽ có động tác."

"Vì lẽ đó ta mới mời ngươi tới hỗ trợ." Schiller nhìn Pamela nói: "Ta không biết quy trình có đúng hay không, nhưng người bình thường hẳn là làm như vậy, nếu như ngươi giúp ta đem những thứ đồ này xử lý, ngươi tiền liền không cần trả lại."

Pamela con mắt lập tức sáng lên, nàng cho Schiller đưa ngón tay cái nói: "Không sai, ân tình vãng lai chính là như vậy, yên tâm đi, ta sẽ cho chúng nó tìm cái tốt chậu hoa."

Pamela thật cao hứng ôm cái rương kia đi, Raven luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào, nhưng nàng lại không nói ra được không đúng chỗ nào, nàng giác phải hỏi đề khả năng là xuất hiện ở trong rương chứa đồ vật lên.

Nếu như đó là một hòm phổ thông rác rưởi, toàn bộ quá trình cũng quá ôn nhu, một vị giáo sư vì trợ giúp tình trạng kinh tế không tốt học sinh tốt, cố ý xin nàng giúp một cái không khó khăn như vậy việc nhỏ đến miễn trừ trước nợ nần, làm cho nàng có thể để tâm học tập.

Nhưng nghĩ đến trong rương trang là nhân loại mảnh vỡ, toàn bộ quá trình liền có vẻ quái lạ, hoang đường lại quỷ dị, giáo sư giết người phân thây, học sinh xử lý thi thể, nhưng bọn họ còn nhất định phải dùng người bình thường trong lúc đó xã giao phương thức đem tất cả những thứ này biểu hiện ra.

Raven lại cảm thấy đến đầu óc của chính mình muốn bốc khói.

Tối ngày hôm qua ngủ không ngon, ngày hôm nay ban ngày lại trải qua quá nhiều, Schiller liền giục nàng lên lầu ngủ cái ngủ trưa, dù sao bọn họ buổi chiều còn muốn làm dọn nhà mới tiệc rượu chuẩn bị cuối cùng, buổi tối ngày mai liền muốn mở party.

Mà liền như Pamela suy đoán, một loạt phản ứng so với Schiller tưởng tượng phải nhanh hơn đến.

Đầu tiên là bưu cục đồng sự rất nhanh liền phát hiện người đưa thư không gặp, đây là Schiller ở đi thu thiệp mời biên nhận thời điểm phát hiện, cái này bị gọi là Hernan Sanders tiểu tử nghe tới là cái mô phạm công nhân, chưa từng có đến muộn về sớm, hắn sáng sớm hôm nay không tới làm, các đồng nghiệp liền nghị luận sôi nổi.

Schiller giả vờ lơ đãng bắt đầu cùng ô cửa sổ công nhân viên tán gẫu từ bản thân dọn nhà mới party, đối phương cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, liền cùng Schiller giảng từ bản thân trước dọn nhà trải qua.

Vì thế Schiller có thể ở bưu cục ở thêm một hồi, không qua thời gian bao lâu, liền nhìn thấy ngoài cửa sổ lấp loé đèn hiệu cảnh sát.

Xem ra cái này gọi Hernan Sanders gia hỏa nhân duyên tương đối khá, thông thường chỉ mất tích như thế một hồi là sẽ không có người báo động, đương nhiên cũng có thể là Gotham cảnh sát hiện tại danh vọng rất cao, các cư dân cho rằng bất luận sự vụ lớn nhỏ đều trước tiên báo động thử một chút xem.

Quả nhiên cảnh sát sau khi đến cũng không có vội vã tìm, mà là trước tiên ghi chép lại, nói cho bọn họ biết nếu như trời tối thời điểm tên tiểu tử này còn chưa có trở lại, lại gọi điện thoại cho bọn hắn.

Nếu như chờ đến trời tối thời điểm lại bắt đầu tìm, cái kia ở chính mình xong xuôi dọn nhà mới party trước khẳng định là không tìm được đầu mối gì, có thể sẽ gây ra một ít động tĩnh, nhưng này vừa vặn phong phú hắn party lên đề tài.

Có thể lái xe về nhà Schiller còn không chờ đến nhà liền nghe đến chói tai tiếng còi cảnh sát.

Hắn lái xe đi qua một khúc ngoặt, chỉ nhìn thấy màu sắc tươi đẹp tuyến phong tỏa, như bầy cá giống như bơi qua xe cảnh sát cùng cảnh sát..