Chương 2281: Vi vu mà xuống (ba mươi bảy)

Chương 2281: Vi vu mà xuống (ba mươi bảy)

Schiller nỗi lòng như điện, trong đầu chớp qua hai cái sự thực.

Thứ nhất, tình cảnh lớn như vậy, Gordon khẳng định đến.

Thứ hai, Raven còn ở trong phòng, hắn không thể giấu giếm được vị này lão cảnh quan.

Nhưng hắn vẫn không có giẫm phanh xe, nhường xe lấy cực kỳ vững vàng tốc độ hướng về đường cảnh giới lái qua, mãi đến tận đứng ở đường cảnh giới phía trước cảnh sát đối với hắn phất tay, ra hiệu hắn đỗ xe, Schiller mới chậm rãi giẫm hạ xuống phanh lại.

Hắn từ trong xe đi ra, phát hiện ngăn cản hắn cảnh sát là hai cái tuổi trẻ tiểu tử, rõ ràng là gần nhất mới đến cảnh sát mới, liền hắn duỗi ra hai tay ra hiệu chính mình vô hại, cũng nói: "Ta là nơi này các gia đình, ta mới từ bưu cục trở về, xin hỏi nơi này là làm sao?"

Nhìn thấy Schiller âu phục giày da, trên tay không nắm bất luận là đồ vật gì, mở ra nhãn hiệu xe, xe được bảo dưỡng cũng không sai, hai tên cảnh sát thở phào nhẹ nhõm.

"Tiên sinh, các ngươi xã khu phát sinh giết người án, có người ở một vị tiên sinh trong phòng bị phân thây, hiện tại chúng ta phong tỏa đường phố chính đang điều tra."

"Như vậy ta có thể trở về đến trong phòng của ta sao?"

"Hiện tại tạm thời còn không được, mời ngài đến trong xe chờ một lát, chúng ta cần hướng cấp trên báo cáo nhân viên vãng lai mới có thể cho ngài mở ra đường cảnh giới." Một tên trong đó cảnh sát làm việc công theo thông lệ giống như nói.

Schiller trở lại trong xe, nhưng vẫy tay đem hai cảnh sát kêu đến, đưa cho một cái trong đó một quyển tiền boa, người cảnh sát kia hiểu ngầm trong lòng nói: "Xin lỗi, tiên sinh, nhưng ta không thể không nói như vậy, e sợ có một cái đáng sợ liên hoàn sát thủ chính đang ngài xã khu phụ cận du đãng, nếu như không phải đặc biệt vội vã về nhà, ta kiến nghị ngài đi ở một buổi chiều khách sạn."

"Đương nhiên, ta cũng không dám trở lại, nhưng là nhà ta còn có ta cái kia vị thành niên cháu gái, ngày mai ta còn muốn dẫn nàng đi trường học mới thấy lão sư đây, bằng không ngươi hỏi hỏi các ngươi thủ trưởng có thể hay không đem nàng đưa ra đến?"

Schiller lại đưa tới một quyển tiền boa, hai cảnh sát nắm tiền, trên mặt lộ ra do dự vẻ mặt, theo lý mà nói, đường cảnh giới là rộng tiến vào nghiêm ra, như vậy mới có thể bảo đảm không đổ vào bất luận cái nào kẻ tình nghi.

Thế nhưng hiện tại cuộc sống của mọi người cũng không tốt qua, bọn họ rất cần này bút tiền boa, nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, cũng không tốt không hề làm gì.

"Ta giúp ngài hỏi một chút Clay cảnh sát đi." Cảnh sát tay chống đỡ ở cửa sổ xe khung lên, đối với Schiller gật gật đầu, hắn vừa muốn đi, Schiller liền gọi hắn lại, nói: "Có thể ta nghe nói trọng án đại án đều là do Gordon cục trưởng tự mình phụ trách, lẽ nào hắn không tới sao?"

Schiller biểu hiện ra sự thực lo lắng, bởi vì hắn biết ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, trải qua nhiều năm như vậy cẩn trọng công tác, Gordon ở Gotham dân chúng ở trong danh vọng rất cao, không chỉ đạt được thượng tầng xã hội tín nhiệm, ở dân thường bên trong danh tiếng cũng rất tốt, hết thảy mọi người hi vọng hắn, cảm thấy hắn là duy nhất có thể mở rộng chính nghĩa cảnh sát.

Schiller nhíu mày lại lộ ra bất mãn biểu hiện, tựa hồ là đang nói xảy ra chuyện lớn như vậy, Gordon lại không đến, nhưng trong lòng hắn kỳ thực ước gì Gordon không có tới.

"Ngài không biết sao? Gordon cảnh sát bị điều động tới Metropolis cảnh sát huấn luyện học viện, làm kỳ hai tuần lễ kinh nghiệm chia sẻ cùng dạy học."

"Cảnh sát huấn luyện học viện? Bờ Đông Hải duy nhất một khu nhà cảnh sát huấn luyện học viện không phải ở Chicago sao?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Cái kia là mới mở." Một cái trong đó cảnh sát trả lời có chút hàm hồ, hắn nói: "Bờ Đông Hải tốt cảnh sát trưởng đều bị kêu lên huấn luyện, phỏng chừng trong vòng một tháng là không về được."

"Vậy vị này Clay cảnh sát. . ."

"Là đại khái một năm trước điều đến Gotham." Tuổi trẻ cảnh sát hồi đáp: "Hắn là xuất thân chính quy, tốt nghiệp từ Pennsylvania châu đứng đại học hình sự trinh sát học chuyên nghiệp, trước là Gotham tổ trọng án hành vi bộ kỹ thuật cửa thủ lĩnh, rất được Gordon cục trưởng tín nhiệm, vì lẽ đó ở hắn trước khi đi liền đem mình công tác giao tất cả cho hắn."

Schiller gật gật đầu, hắn biết ở ban đầu bù đắp hỏa lực không đủ sau khi, Gotham đồn cảnh sát liền không lại đem lượng lớn kinh phí tiêu vào phần cứng lên, trái lại bắt đầu từ phần mềm bắt tay, tiêu tốn lương cao mời rất nhiều kỹ thuật nhân tài.

Hiện tại Gotham đồn cảnh sát có thể được xưng là là bờ Đông Hải bố trí toàn diện nhất, kỹ thuật năng lực mạnh nhất, xử lý các loại sự cố kinh nghiệm nhiều nhất đồn cảnh sát, mà hết thảy này đều muốn quy công ở vẫn ở kiên trì Gordon cục trưởng, vì lẽ đó bị gọi đi làm huấn luyện ngược lại cũng không kỳ quái.

Thế nhưng cái kia ở vào Metropolis cảnh sát học viện gây nên Schiller chú ý, bờ Đông Hải chân chính chính quy quy mô lớn nhất cảnh sát học viện ở Chicago, Gordon cũng chính là đến từ nơi đó, cái khác đều là một ít cảnh sát huấn luyện trường học.

Từ tình huống trước mắt đến xem, này một khu nhà cảnh viện thêm rất nhiều trường cảnh sát sản xuất cảnh sát người mới hoàn toàn đầy đủ, hơn nữa Metropolis từ trước đến giờ là không thiếu cảnh sát, tại sao muốn đơn độc thiết lập một cái cảnh sát học viện, còn làm lớn như vậy trận chiến?

Schiller đem nghi hoặc tạm tồn ở đáy lòng, chuẩn bị đi cùng vị này Clay cảnh sát chào hỏi, hai vị tuổi trẻ cảnh sát đem Schiller tình huống báo cáo đi tới sau khi, Schiller hầu như là ngay lập tức chịu đến mời.

Hắn đi tới sau khi, nhìn thấy một cái mặc cùng với những cái khác phổ thông cảnh sát hơi có sự khác biệt cao to người da trắng nam tính, 35~40 tuổi trong lúc đó, diện mới ngạch rộng, con ngươi thâm thúy, là loại kia phim truyền hình ở trong thường xuất hiện cảnh sát trưởng hình tượng.

Ở bên cạnh hắn còn có một người khác cao gầy nam tử đầu trọc, hắn một quay đầu, Schiller liền nhận ra hắn, đó là Sivana hiệu trưởng.

Schiller đi tới, Sivana lập tức tiến lên đón, hắn trước tiên cùng Schiller nắm tay, lại vỗ vỗ bả vai của Schiller nói: "Còn tốt ngươi không có chuyện gì, giáo sư, ta có thể lo lắng hỏng."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Schiller biểu hiện rất mê hoặc.

Hắn đi lên trước cùng Clay cảnh sát nắm tay, tên này cảnh sát dùng hắn ưng như thế ánh mắt trên dưới đánh giá Schiller, cái kia tựa hồ là đang quan sát kẻ tình nghi ánh mắt nhường Schiller nhăn lại lông mày.

Sivana lập tức nghiêng người chặn ở giữa hai người, cũng đối với Clay giới thiệu: "Vị này chính là Schiller? Rodriguez, Gotham đại học tâm lý học giáo sư, cũng là hưởng dự thế giới trứ danh nhà tâm lý học, hắn ở hình sự trinh sát khoa học cùng hành vi học phương diện cũng có chiến tích, có lẽ ngài nghe nói qua tên của hắn."

Vị này bị gọi là Clay cao to người da trắng cảnh sát nghiêm túc gật gật đầu nói: "Là, ta từng ở trên tài liệu dạy học xem qua danh tự này, nhưng nằm trong chức trách, ta nhưng cần hỏi ngài mấy vấn đề, hi vọng ngài bỏ qua cho."

"Đừng như vậy, cảnh sát, Schiller giáo sư không thể là kẻ tình nghi, ta không phải nói với ngươi sao? Ta thấy cái kia liên hoàn sát thủ bóng lưng cùng Schiller giáo sư vóc người chênh lệch rất lớn, bất luận người nào đều có thể một chút nhìn ra hắn không có hiềm nghi."

"Không sao, cảnh sát, vừa vặn ta cũng muốn biết đây là chuyện ra sao." Ánh mắt của Schiller nhìn về phía Sivana cũng nói: "Có điều trước đó ta đến về phòng trước con xác nhận cháu gái của ta không có chuyện gì."

Sivana lúc này mới chợt hiểu ra, có chút lo lắng nói: "Ta lão thiên, ta kém chút quên này số sự tình! Schiller giáo sư có cái vị thành niên cháu gái, hiện tại khả năng một người ở trong phòng, chúng ta đến mau mau đi tìm nàng, không thể bỏ mặc người chưa thành niên. . ."

Mới vừa nói tới đây, phía sau truyền đến ầm một tiếng, Schiller bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy phòng của hắn hậu viện tường che sụp, Linh giới thị giác mở ra trong nháy mắt, hắn có thể nhìn thấy một nguồn sức mạnh từ hậu viện bộc phát ra, nhưng trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

Hắn dư quang phiết hướng về Sivana, phát hiện Sivana phải trong mắt cũng là ánh sáng lóe lên, hiển nhiên hắn cũng nhìn thấy nguồn sức mạnh kia.

Mấy người lập tức hướng về Schiller nhà chạy đi, mở cửa lớn ra, Schiller không nhìn thấy Raven bóng người, liền biết Raven khẳng định là xảy ra vấn đề rồi.

Hắn mở ra ngay phía trước cửa phòng, vừa mở cửa liền phát hiện trước điêu khắc chồng ngã trên mặt đất, dơi búp bê nằm trên đất bản trung ương, phần lưng bị tìm cái lỗ hổng, đâu đâu cũng có ngổn ngang tranh đấu dấu vết.

Lại đi vào trong, bàn ăn ngã trên mặt đất, bình hoa nát một chỗ, nhà bếp bếp đài cùng bếp lò không vấn đề lớn lao gì, thế nhưng tủ lạnh ngã, chính diện hướng dưới, dây điện bị kéo đứt.

Tiếp tục hướng phía trước đi, hậu viện mới là gặp xui xẻo sâu nhất, trong hậu viện ương có cái hố to, trước không liều xong vĩ nướng cùng trên bàn bóng đá xác còn bốc khói.

"Thượng Đế a. . ." Sivana phát sinh cảm thán.

"Rachel! Rachel! !" Schiller hướng lên lầu hai, không nhìn thấy Raven bóng người, hắn biết Raven đã không ở toà nhà này bên trong, nhưng vẫn là biểu hiện ra lo lắng tư thế.

Các cảnh sát rất nhanh liền vọt vào, bắt đầu đối với nhà tiến hành lục soát, Schiller đi xuống sau khi nhìn chằm chằm Clay cảnh sát nhìn một hồi, sắc mặt hết sức nghiêm túc nói: "Có người bắt cóc cháu gái của ta, ta phải biết chuyện gì thế này."

Clay ra dấu, nhường hết thảy cảnh sát theo tường che sụp đổ phương hướng truy ra ngoài xem xem, các cảnh sát dốc toàn bộ lực lượng, ba người rời đi Schiller nhà, lại lần nữa trở lại trên phố.

"Ngày hôm nay vào buổi tối ta bị đánh thức." Sivana nói: "Ta sau khi nghe viện có động tĩnh, liền nghĩ qua xem một chút, vừa ra cửa liền nhìn thấy một cái bóng đen dọc theo nhà ta hậu viện tường che lộn ra ngoài."

"Hắn ở nhà ta hậu viện lưu lại mấy cái màu đen túi nhựa, chính là bên ngoài thùng rác thường dùng loại kia, ta đi tới vừa nhìn, bên trong dĩ nhiên là nhân loại tứ chi."

"Ta dọa sợ, mau mau báo cảnh, Clay cảnh sát rất nhanh liền chạy tới, ta cho rằng thời gian ngắn như vậy không đủ để nhường cái này khủng bố tội phạm giết người rời đi chúng ta xã khu, vì lẽ đó liền đề nghị phong tỏa xã khu."

Nói xong hắn lộ ra tự trách biểu hiện nói: "Chúng ta nên tăng mạnh đối với mỗi một ngôi nhà phòng vệ, như vậy ngài cháu gái thì sẽ không. . . Nhưng ta vẫn còn có chút không làm rõ cái kia nổ tung là xảy ra chuyện gì."

"Ta trước xét ở trang bếp nướng." Schiller nói: "Nếu như giữa bọn họ bạo phát tranh đấu, rất có thể là gas nổ tung."

Sivana tựa hồ cũng muốn vì là này tình huống khác thường tìm cớ, lập tức liền gật gật đầu nói: "Này cũng có thể, như vậy tên hung thủ này cùng ngài cháu gái khả năng đều bị thương, hắn chạy không xa, ta đề nghị chúng ta phải tiếp tục lục soát."

"Đây là đương nhiên." Clay nói: "Người chưa thành niên mất tích không phải việc nhỏ, coi như cũng không thấy nàng bị người bắt cóc, chúng ta cũng có thể làm này suy đoán, ta lập tức phái người đi thăm dò."

Đang lúc này, một tên nữ cảnh sát chen qua đám người đi tới Clay bên tai, thấp giọng nói mấy câu nói, Clay biểu hiện có chút bất mãn, hắn nói: "Làm sao không tới sớm một chút báo cáo?"

"Mất tích án thông thường cần 10~ 24 tiếng báo án thời gian."Nữ cảnh sát có chút khó khăn nói: "Đặc biệt là người trưởng thành mất tích án, nếu như không phải bọn họ lần nữa yêu cầu, chúng ta là muốn chờ đến buổi tối."

"Làm sao?" Schiller tuy rằng đã trong lòng hiểu rõ, nhưng vẫn là cố ý hỏi.

"Bưu cục một tên mô phạm công nhân mất tích." Clay cau mày sắc mặt nghiêm túc nói: "Bưu cục vốn là thiếu người, hiện tại cái kia công nhân sống không ai làm, bọn họ hi vọng chúng ta có thể nhanh lên một chút đem hắn tìm tới."

"Chứa ở trong túi thi thể!" Sivana lập tức kinh hô.

Ba người lại cùng nhau đi tới Sivana hậu viện, án mạng hiện trường không ai chạm qua, lúc này là vài tên vật chứng khoa cảnh sát chính đang kiểm tra túi ngoại bộ manh mối.

Clay phất phất tay, lập tức có người cẩn thận từng li từng tí một mở ra túi, bên cạnh một vị tuổi tác khá lớn cảnh sát liếc mắt một cái Schiller, Schiller cũng nhìn về phía hắn, vị này cảnh sát là hết thảy cảnh sát ở trong duy nhất mặt quen, trước đây vẫn theo sau lưng Gordon.

"Không có đầu." Lớn tuổi cảnh sát hai tay chống nạnh lắc lắc đầu nói: "Chúng ta còn chưa hề mở ra túi, thế nhưng từ ngoại bộ đường viền liền có thể phán đoán thi thể đầu không gặp."

Clay rõ ràng cũng có thể phán đoán ra được, nhưng hắn vẫn là muốn đem trong túi tứ chi cho lấy ra, ngay ở túi bị chuyển động cũng tỏa ra nồng nặc mùi máu tanh thời điểm, Schiller quay đầu qua ho khan hai tiếng, Sivana cũng lùi về sau hai bước.

Clay con mắt đảo qua hai người, Schiller cau mày một mặt ghét bỏ vẻ mặt, Sivana lại có chút sắc mặt trắng bệch.

"Ngài xem ra cũng không giống như là rất sợ sệt, giáo sư." Clay nhìn chằm chằm Schiller nói..