Chương 2282: Vi vu mà xuống (ba mươi tám)

Chương 2282: Vi vu mà xuống (ba mươi tám)

"Ta chẳng qua là cảm thấy mùi rất khó ngửi." Schiller nhìn túi lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không sợ thi thể, ở Gotham, không ai sẽ sợ thi thể."

Clay nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc sau, tựa hồ là tiếp nhận rồi thuyết pháp này, lại quay đầu xem nói với Sivana: "Giáo sư, này mấy túi thi thể là ở phòng của ngài bên trong bị phát hiện, nhưng chúng ta cũng không có ở ngài nhà xung quanh phát hiện bất kỳ vết chân. . ."

"Vậy là các ngươi sự tình!" Sivana biểu hiện có chút phẫn nộ, hắn nói: "Lẽ nào ngươi muốn nói là ta đem này người giết cũng nhét vào trong túi, ném ở nhà ta hậu viện sao? Ta tại sao phải làm như vậy? Ta tới nơi này là công tác, không phải đến giết người!"

Clay còn muốn hỏi nhiều, lúc này tên kia càng nhiều tuổi cảnh sát thâm niên kéo hắn lại cũng nói: "Cảnh sát trưởng, mặc dù bình thường liều mảnh thi thể chuyện này là ở vật chứng khoa làm, nhưng nếu như hiện tại phần lớn nhân thủ không thể quay về, như vậy ở đây cũng được, có thể cho chúng ta cung cấp một khối vải plastic sao?"

"Trong kho hàng có lều tránh mưa." Sivana đứng đến càng xa hơn, cũng nói: "Các ngươi có thể dùng cái kia, nhưng dùng xong sau khi giúp ta ném mất, quá buồn nôn."

Bọn họ rất nhanh lấy ra vải plastic, trải lên sau khi bắt đầu đem mảnh thi thể thả nằm đi tới, một ít vật chứng tổ thành viên bắt đầu tra tìm vân tay các loại manh mối, khác một ít thì lại ở quay chụp thi thể bức ảnh, mọi người đều vây quanh vải plastic lên thi thể bận rộn.

Tên kia cảnh sát thâm niên liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller, Schiller đi lên liếc mắt nhìn thi thể, sau đó liền rõ ràng, tại sao cái này cảnh sát vẫn nhìn mình chằm chằm.

Thi thể đầu, ngón tay, tóc cùng bộ phận sinh dục toàn cũng không thấy.

Rất tốt, động thủ người giống như hắn chuyên nghiệp, Schiller nhìn thấy có cái cảnh sát đem đối phương lồng ngực lăn tới, Schiller đang nhìn đến phần lưng cái kia nửa cái hình xăm đồ án thời điểm con ngươi đột nhiên co.

Sám hối Cartel.

Hắn hiện lên trong đầu danh tự này, đang quan sát đối phương màu da, liền rõ ràng khả năng này là một cái khác ám tuyến, nhưng vào lúc này bị giết chết, là ai làm?

Ầm

A

Liên tiếp tiếng vang từ nhà phía trước vang lên, Schiller quay đầu đi, mà lúc này, Clay đã như một con mau lẹ sư tử như thế xông ra ngoài.

Hắn nhìn thấy nhà hộp thư ngã trên mặt đất, một người tuổi còn trẻ cảnh sát sắc mặt sợ hãi đứng ở đối diện hộp thư cửa, Clay xông tới sau khi, ở trong hộp thư nhìn thấy một con đầu người.

Vật chứng tổ thành viên cũng chạy tới, đem thư hòm nâng lên, mà cái cuối cùng đi về tới Schiller nghe được Clay mắng một câu.

Hắn đi tới chi sau phát hiện, một cái đầu người thẳng tắp bị kẹt ở trong hộp thư, vật chứng khoa người phí đi rất lớn kình mới đem này viên đầu lấy ra.

Clay gọi tới xã khu cảnh sát, trải qua phân biệt sau khi bọn họ xác nhận, cái này cũng là cái này xã khu các gia đình, ở tại nơi này khu phố một đầu khác, tên là Pierrot · Flores[Phất Lạc Lôi] tư, năm nay 32 tuổi, hai năm trước kết hôn, thê tử điều đi Metropolis công tác.

Cảnh sát lập tức bắt đầu sắp xếp người cho hắn người nhà gọi điện thoại, khác một ít thì lại ngăn cản đã lục tục chạy tới hiện trường phóng viên.

"Lão thiên, đừng làm cho bọn họ đi vào!" Sivana biểu hiện rất lo lắng, hắn nói: "Chúng ta muốn giữ gìn Gotham đại học danh dự, ta không thể để cho bất luận người nào biết, bọn họ ở Gotham đại học hiệu trưởng trong phòng tìm tới thi thể, ta còn có mấy cái hạng mục hợp tác muốn nói đây!"

"Clay cảnh sát, ngươi nhất định phải lập tức vì ta rửa sạch hiềm nghi, bằng không ta không thể không tìm kiếm chính quyền thành phố cùng châu hội nghị trợ giúp!"

Sivana nhấn mạnh, Clay cảnh sát hiển nhiên cũng là cảm nhận được áp lực, mà Schiller cũng nói: "Ta cần lập tức tìm tới cháu gái của ta, này lên bắt cóc án cần khác đứng mới án, ta có quyền giám sát vụ án tiến triển. . ."

Vào lúc này, Sivana nhìn Schiller một chút, Schiller giả vờ không phát hiện ánh mắt của hắn, nhưng hắn kỳ thực cảm giác được.

Schiller hoài nghi, Raven chính là Sivana thừa loạn lấy đi, hết thảy những này vụ án, chính là Sivana vì thừa nước đục thả câu.

Trước Schiller liền phát hiện, Sivana mục tiêu rất có thể là Raven, hắn cần Raven sức mạnh trong cơ thể, nhưng nếu như mình vắt ngang ở Raven trước mặt, đối với mình có hiểu biết Sivana không có cơ hội ra tay.

Schiller cho rằng, cái kia đột nhiên cầm đao tới cửa người đưa thư, có thể là Sivana khống chế hoặc là xúi giục.

Sivana làm vốn xã khu các gia đình, có quá nhiều lý do cùng máy sẽ đi tiếp xúc người đưa thư, rất có thể chính là ở người đưa thư tan tầm trên đường, tùy tiện nói với hắn mấy câu nói, liền để nó sản sinh có thể sẽ ném công tác kinh hoảng, hoặc là liền dứt khoát thôi miên khống chế hắn, nhường hắn lại đây gây sự với Schiller.

Sivana biết Schiller không đơn giản, người đưa thư tìm đến cửa khẳng định mất mạng, nhưng tương tự cũng biết Schiller muốn làm dọn nhà mới tiệc, giết người sau khi, trừ phải xử lý, còn muốn chuẩn bị các loại tiệc rượu dùng đồ vật, đều sẽ có không lúc ở nhà.

Mà nghĩ đem mình đẩy ra, trừ muốn cho mình tìm điểm giết người phân thây loại hình chuyện làm ở ngoài, còn phải chế tạo một hồi hỗn loạn, đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn đến những chuyện khác lên, mới có thể cho mình càng sung túc gây án thời gian.

Như vậy còn lại tất cả liền rất tốt giải thích, Sivana giết cái kẻ xui xẻo, ném ở chính mình nhà hậu viện, cũng báo cảnh, nói dối có khủng bố tội phạm giết người giết người ném xác, trước tiên đem cảnh sát dẫn lại đây.

Các loại cảnh sát hết thảy sức chú ý đều đặt ở bị phân thây trên người người này thời điểm, lại đi đem Raven quấn đi.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là đồng thời xuất hiện ở hai tên người bị hại trên người sám hối Cartel hình xăm ký hiệu.

Cái tổ chức này sẽ cùng Sivana có liên quan sao? Schiller bất động thanh sắc nhìn Sivana một chút, ở trong đầu yên lặng về nghĩ gốc gác của hắn cố sự.

Thế nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không phát hiện Sivana cùng đẹp mực buôn mai thúy tổ chức có liên hệ gì, nhà hắn cái kia công ty quy mô cũng không hề lớn, chuyện làm ăn càng là cùng thuốc - phiện không dính dáng, có lý do gì có thể làm cho hai người bọn họ trong lúc đó sản sinh liên quan đây?

Nếu như không có liên quan, chết hai người sẽ như vậy xảo vừa vặn là sám hối Cartel chôn ở xã khu bên trong cái đinh sao?

Schiller quen thuộc những này làm tình báo tổ chức thủ đoạn, bọn họ thông thường sẽ không ở một khu vực chỉ chôn một cái cái đinh.

Một mặt là nếu như chỉ có một cái, vậy vạn nhất cắt đứt quan hệ, toàn bộ khu vực liền sẽ mất đi sự khống chế, mặt khác là bọn họ cũng lo lắng có người nhảy phản, cần hai cái hoặc là nhiều người dò xét lẫn nhau.

Hai cái hoặc nhiều cái đinh trong lúc đó thân phận nhất định phải không giống, giai tầng cũng tốt nhất không giống nhau, nhưng cũng có thể lấy một số phương thức tiến hành liên lạc, người đưa thư cùng hộ gia đình chính là cái lựa chọn không tồi.

Ở người ở chỗ này không giàu sang thì cũng cao quý, có thể mua được nơi này nhà, liền nói rõ ngươi giai tầng, cái này gọi là Pierrot các gia đình, rất có thể ngụy trang thành có tiền thương nhân hoặc là công tác ổn định tinh anh.

Mà người đưa thư đi khắp hang cùng ngõ hẻm, sắc bén nhất ở thu thập tình báo, có thể lấy truyền tin danh mục cùng hộ gia đình tiến hành tiếp xúc, vì lẽ đó chết trong tay Schiller người kia nhưng là người đưa thư.

Sám hối Cartel hành động logic có, thế nhưng Schiller không nghĩ ra, hắn, Raven, Sivana, là làm sao cùng sám hối Cartel hai tên buôn thuốc - phiện liên hệ cùng nhau.

Schiller xác thực đắc tội qua sám hối Cartel, hoặc là không thể nói là đắc tội, lúc đó ở trên Atlantis hào thời điểm, hắn giết rất nhiều sám hối Cartel người, nhưng vào lúc ấy hắn mang mặt nạ, hơn nữa cả chiếc thuyền trừ siêu năng lực giả ở ngoài không có người sống, sẽ không có người biết là hắn động tay.

Schiller cùng Oliver liên hệ cũng phần lớn đều là dưới đất, bọn họ có thể biết có người ở nhiều lần cùng Oliver thông tin, nhưng nhưng cũng không biết người này là ai, vì lẽ đó vì Oliver mà tìm đến Schiller cũng là không thành lập.

Cũng có thể là, cái này xã khu trên căn bản là cuối cùng dựng thành duy nhất có chỗ trống xã khu, vì lẽ đó muốn ở chỗ này chôn cái đinh sám hối Cartel cùng nghĩ dọn nhà Schiller vừa vặn đụng vào nhau.

Nhưng Schiller không cho là sẽ có như vậy trùng hợp, nhất định là một cái nào đó phân đoạn ra vấn đề, sẽ là cái nào phân đoạn đây?

Vô số tin tức ở Schiller trong đầu chảy qua

Bỗng nhiên, hắn tìm tới duy nhất một cái gặp nhau.

Schiller hiểu rõ, hắn nhấp một hồi môi cũng nói: "Ta phải đi tìm cháu gái của ta, ta không thể cho phép nàng gặp nguy hiểm."

Nói xong hắn liền hướng đường cảnh giới bên ngoài đi, lập tức liền có mấy cái cảnh sát ngăn cản hắn, hắn quay đầu lại nhìn về phía Clay, Sivana cũng đi tới nói: "Đừng như vậy, Schiller, ta biết ngươi rất lo lắng cháu gái của ngươi, ở không có manh mối tình huống, tìm hắn cũng chưa chắc tìm được, còn có thể nhường chính ngươi rơi vào nguy hiểm."

"Xin lỗi, Schiller giáo sư, vì bắt lấy kẻ tình nghi, cũng vì xã khu hộ gia đình an toàn, đường cảnh giới chỉ có thể vào không thể ra, ta cho rằng bên ngoài cảnh sát đã cùng ngươi nói rõ ràng."

"Ngươi hoài nghi ta." Schiller dùng khẳng định câu.

Clay khẽ rũ mắt xuống mảnh cũng nói: "Địa vị xã hội cao thấp cùng nghề nghiệp đều không phải ta bài trừ hung thủ điều kiện tất yếu, ngài phải trả lời ta mấy vấn đề."

Nhìn thấy phản ứng của bọn họ, Schiller biết mình trong nội tâm suy đoán đã tám chín phần mười, liền hắn nói: "Như vậy liền đi nhà ta đi, tùy tiện ngươi làm sao hỏi."

Nói xong, Schiller xoay người rời đi, Sivana cũng đối với Clay khuyên: "Chúng ta xác thực nên ngồi xuống nói chuyện, nhưng là phòng của ta mùi quá lớn, hai chúng ta đều có chút tiếp thu không được, ta nghĩ ngài cũng không hi vọng chúng ta hai cái chịu đến những nhân tố khác quấy rầy đi?"

Clay không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu, đi theo hai người bọn họ mặt sau đi Schiller gian nhà.

Lầu một có chút ngổn ngang, Schiller muốn cho bọn họ đi lầu hai phòng khách, nhưng cũng biết, ở hai phe đều coi chính mình vì là uy hiếp tình huống, rất khó đem bọn họ mời đến một cái cách cách lối ra chỗ rất xa.

Liền hắn chỉ có thể chịu đựng phòng khách ngổn ngang, ở trên sô pha ngồi xuống, Clay ngồi vào hắn đối diện, Sivana thì lại ngồi vào bên cạnh một người trên ghế, một bên ngồi một bên ngẩng đầu đánh giá gian phòng bên trong bố trí.

"Ngươi tối hôm qua đi làm gì?" Clay trực tiếp mở miệng hỏi, liền phảng phất hắn chắc chắc Schiller tối hôm qua nhất định ra ngoài.

"Ta ở phía sau viện nghe được động tĩnh, liền liền đi tới kiểm tra, phát hiện ta trên tường rào bị người vẽ ký hiệu, ở Gotham này thông thường mang ý nghĩa ngươi nhà sẽ bị đánh cướp, ta cọ trừ ký hiệu."

Clay yêu cầu hắn vạch ra ký hiệu vị trí, Schiller liền lĩnh người qua đi nhìn, nơi đó quả thật có từng bị Graffiti dấu vết, Schiller dùng sạch sẽ dịch, nhường tường gạch hơi biến sắc.

Sau đó bọn họ lại trở về trong phòng, Clay hỏi: "Như vậy ngươi cháu gái đây? Nàng tối ngày hôm qua ở trong phòng ngủ sao? Nàng biết ngươi đi ra ngoài sao?"

"Nàng không biết, nhưng nàng cũng không có ở trong phòng ngủ, ta không biết nàng chờ ở phòng khách làm cái gì, khả năng là nửa đêm đói bụng, nghĩ ăn đồ ăn."

Đây là Sivana giơ tay lên nói: "Há, ta gặp được nàng, nửa đêm hôm qua ta tan tầm về nhà, nhìn thấy hắn một người đứng ở trong phòng bếp, ta sợ hắn nắm vật nguy hiểm phẩm, liền lên đi hỏi, đó là một rất có lễ phép tiểu cô nương."

"Giữa các ngươi nhận thức?" Clay cau mày nhìn về phía Sivana hỏi.

"Ở trên chợ đêm gặp qua một lần." Schiller nói: "Ta ở cho Rachel tìm trường học, Sivana hiệu trưởng biểu thị hắn có thể hỗ trợ, nhưng Rachel trước giao mấy cái bằng hữu, là Wayne nhà con nuôi, hắn muốn cùng bọn họ lên cùng một trường, vì lẽ đó ta đã liên lạc hoa đinh hương phố cao trung."

Nghe được "Wayne nhà con nuôi" Clay sắc mặt hơi đổi, sau đó lại nghe Schiller nói bổ sung: "Mấy người bọn hắn hẹn tối hôm nay cùng nhau ăn cơm, nếu như Rachel không xuất hiện, mấy tiểu tử kia nhất định sẽ tìm tới nơi này đến."

"Ta sẽ mau chóng phái người đi tìm nàng." Clay nói.

Hắn nhìn một chút trên tay mình ghi chép, cũng nói: "Thuộc hạ của ta nói cho ta, ngài mới vừa lái xe trở về, xin hỏi ngài đi chỗ nào?"

"Bưu cục, ta đi thu thiệp mời biên nhận." Schiller đơn giản giới thiệu một chút về mình dọn nhà mới tiệc quy trình.

"Nói như vậy ngươi cùng người đưa thư từng qua lại?"

Schiller hít sâu một hơi, hắn thật là có điểm không nhịn được, thế nhưng gần nhất tới nay người bình thường sinh hoạt, nhường hắn đem tầng kia da người chăm chú hàn chết ở trên người.

Ở trong lòng đọc thầm một vạn lần "Người bình thường sẽ không tinh thần phân tích pháp" cùng với "Người bình thường nói chuyện muốn hiền hoà" sau khi, hắn cắn răng gật gật đầu nói:

"Là, cảnh sát tiên sinh, ta nói, ta từng có nhanh nhẹn nguyên hỏi thăm thư và thiệp mời muốn gửi, ta, làm sao, có thể, không tiếp xúc qua, người đưa thư đây?"

"Như vậy hắn mất tích, ngươi tại sao không báo động?"

Lời này lại như một con sắc bén tiễn đâm ở Schiller da người lên —— người bình thường này hắn là một giây đều không làm tiếp được..