Chương 2283: Vi vu mà xuống (ba mươi chín)

Chương 2283: Vi vu mà xuống (ba mươi chín)

"Há, đúng không? Ở hắn lấy đi ta thư tín sau khi rời đi một giây đồng hồ bên trong, ta liền nên cầm điện thoại di động lên báo động, nói hắn mất tích, ngươi sẽ hướng về ta hứa hẹn ở ta làm như vậy sau khi, ngươi sẽ không cho bệnh viện tâm thần gọi điện thoại sao?"

Sivana nhìn ra Schiller biến hóa, vội vàng ở chính giữa điều đình nói: "Cảnh sát, ngươi không thể như thế hùng hổ doạ người, Schiller giáo sư cùng những này vụ án hoàn toàn không có quan hệ, hắn chỉ là có chút xui xẻo, vừa vặn đụng với. . ."

"Ta không cho là có nhiều như vậy 'Vừa vặn' . . ."

Sivana còn muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Schiller trừng mắt tử vong bức lui, từ bỏ ngụy trang Schiller, thở dài, một chân đáp đến một cái chân khác lên, nhìn chằm chằm Clay nói:

"Ta không thể không nói, đặc công tiên sinh, ngươi ngụy trang quá kém cỏi, như vậy có dẫn dắt tính hỏi thăm là chỉ có đặc công mới sẽ lấy thủ đoạn, cảnh sát sẽ không làm như thế."

"Bởi vì ngươi thủ trưởng an bài cho ngươi lông không chuyên nghiệp đặc công huấn luyện, xưa nay sẽ không nói cho ngươi, đặc công đều là trên trời bay tới bay lui thần tiên, các ngươi chỉ đối với các ngươi thủ trưởng phụ trách, các ngươi chỉ phụ trách từ thẩm vấn đối tượng trong miệng hỏi ra các ngươi thủ trưởng muốn kết quả, xảy ra bất kỳ chuyện gì, cũng là các ngươi thủ trưởng chịu trách nhiệm."

"Các ngươi hệ thống ở trong có cái ẩn hình quy tắc, vậy thì là, tầng dưới chót đặc công là không tồn tại, là người vô hình, ai làm ra quyết định ai liền phụ trách, người chấp hành không phụ bất cứ trách nhiệm nào."

"Không có bất kỳ một cái thủ trưởng sẽ bởi vì người khác không miệng đầy cung kết quả mà đem các ngươi đẩy ra ngoài gánh tội thay, bởi vì các ngươi ở trong mỗi người đều biết, các ngươi chỉ là thương mà thôi."

"Thế nhưng cảnh sát là cất bước trên mặt đất người, hệ thống cảnh sát so với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, tầng dưới chót cảnh sát trừ muốn biết rõ chân tướng, còn cần động viên dân chúng, ứng phó phóng viên, thậm chí là lấy lòng những khả năng đó sẽ uy hiếp đến bọn họ thủ trưởng công tác người."

"Bởi vì nếu như bọn họ không làm như vậy, bọn họ liền có thể ném công tác, không tiền lương, sau đó chết đói, cũng có thể sẽ đắc tội bọn họ thủ trưởng bị đá ra chủ yếu đoàn đội, cũng không còn lên cấp khả năng, thậm chí có thể bị ngàn người chỉ vào, không thể không ảo não chạy đi một cái khác thành thị."

"Vì lẽ đó bọn họ hỏi ý cũng căn bản cũng không có đơn giản như vậy, bọn họ cần trước tiên động viên bị hỏi ý người tâm tình, đầu tiên nhường bọn họ tỉnh táo lại, sau đó lại biểu đạt đây là chức trách của chính mình vị trí, làm cho đối phương không nên trách tội bọn họ, đón lấy lại từ vật chứng manh mối hỏi, bởi vì này càng dễ dàng hỏi ra bước kế tiếp chỉ về, cũng càng tốt hơn báo cáo kết quả."

"Mà không phải giống như ngươi, đem một cái ngươi ở trong đầu tư tưởng ra cụ thể sự thực áp đặt cho ta, dùng dẫn dắt tính hỏi thăm, nhường ta nói ra ngươi nghĩ thu được đáp án."

"Ngươi sở dĩ sẽ làm như vậy, là bởi vì ngươi ở đặc công hệ thống bên trong vẫn luôn là làm như vậy, ngươi thủ trưởng sẽ đang tra hỏi trước khi bắt đầu nói cho ngươi, hắn muốn cái gì đáp án, sau đó ngươi đem đáp án này làm kết quả, đem trước manh mối làm quá trình, ở trong đầu xâu chuỗi ra một cái ngươi muốn cố sự."

"Mà đối mặt bị người tra tấn, ngươi muốn làm duy nhất công tác chính là, nghĩ trăm phương ngàn kế dẫn dắt đối diện nói ra ngươi tưởng tượng cố sự."

Clay cảm nhận được Schiller ánh mắt biến hóa, hắn cảm giác được chính mình như đang bị lột da cá, nội tạng cùng xương cốt ở đối diện cái này trong mắt nam nhân có thể thấy rõ ràng.

"Ngươi thủ trưởng cho ngươi một cái có liên quan với ta đáp án, mà ngươi cũng ở này mấy lên hung án ở trong tìm tới manh mối, liền ngươi biên một cái có liên quan với chuyện xưa của ta."

"Ta là một cái ẩn giấu ở xã khu ở trong liên hoàn sát thủ, mới vừa đưa đến thời điểm lại gặp gỡ người đưa thư, bởi vì ta nghe được người đưa thư nhân ta gửi nhiều như vậy tin mà oán giận vài câu, liền liền đối với hắn lên sát tâm."

"Ở hắn lại đây thu tin thời điểm, ta căn dặn hắn muộn chút thời gian còn có thể có muốn đưa đồ vật, nhường hắn lại đây một chuyến, cũng lợi dụng đắt đỏ tiền boa mê hoặc hắn, nhường hắn ở muộn chút thời gian đi tới trong phòng của ta."

"Ta ở trong phòng của ta tàn nhẫn sát hại hắn, cũng đem hắn phân thây cũng ẩn giấu lên, nhưng ta không nghĩ tới, cách bưu cục càng gần hơn Pierrot tiên sinh, ở trong sân mắt thấy trải qua người đưa thư, hắn là duy nhất một cái biết người đưa thư ở buổi chiều đến ta nhà người."

"Sáng sớm ngày thứ hai hắn cùng ta chào hỏi thời điểm, bất hạnh tiết lộ tin tức này, ta biết, này sẽ nhường cảnh sát khóa chặt ta trở thành duy nhất kẻ tình nghi, vì lẽ đó ta phải tiêu diệt hắn."

"Có thể trong phòng của ta đã ẩn giấu một cái thi thể, nếu như lại có một cái, nồng nặc mùi chẳng mấy chốc sẽ đưa tới cảnh sát, ta là cái tay già đời, ta sẽ không phạm như vậy cấp thấp sai lầm, vì lẽ đó ta quyết định đem Pierrot tiên sinh chết vu oan cho người khác."

"Nhưng ta mới vừa đưa đến không bao lâu, hầu như hoàn toàn không biết cái khác hộ gia đình nếp sống, cái này xã khu ở trong chỉ có một cái người quen, vậy thì là hiệu trưởng Sivana tiên sinh, ta biết hắn thường thường tăng ca đến đêm khuya, vì lẽ đó sáng sớm thức dậy rất muộn, lúc này sẽ không ở trong phòng hoạt động."

"Ta cùng vị tiên sinh này quan hệ cũng không tốt, liền như ta cùng trước đây Gotham đại học hiệu trưởng từng có ma sát, hoặc là nói ta căn bản là không hy vọng trường này có hiệu trưởng, nếu như có thể lợi dụng thi thể này làm cho đối phương cút đi, liền không thể tốt hơn."

"Nhưng ta biết, nếu như ta liền như thế qua đi ném thi thể, rất dễ dàng bị đối phương phát hiện, cũng dễ dàng bị đối phương nhớ kỹ ta hình dáng đặc thù, liền ta xúi giục cháu gái của ta mặc vào rộng rãi y phục, lợi dụng linh hoạt thân thủ lật qua đi tường, đem thi thể túi ném qua."

"Mà ta thì lại lái xe đi bưu cục, thám thính bưu cục ở trong người đối với người đưa thư mất tích cái nhìn, đồng thời đoán được bọn họ sẽ báo án ta, cũng có thể nghĩ biện pháp kéo dài lập án thời gian  nói thí dụ như chút 'Ngày hôm qua ta xem người đưa thư khá là mệt, tâm tình không phải rất tốt' loại hình, vậy thì có thể nói dối người đưa thư đồng sự cùng cảnh sát, nhường bọn họ cảm thấy người đưa thư, chỉ là nghỉ việc đi nghỉ ngơi, kéo dài tìm kiếm thời gian."

"Ở bảo đảm bên kia không thành vấn đề sau khi, ta lại lái xe trở về, giả vờ một cái hoàn toàn không cô người bị hại, không kiêng dè chút nào đi trở về trước mặt của các ngươi, là một cái biến thái điên cuồng giết người, xem các ngươi bị ta đùa xoay quanh mà trộm hỉ. . ."

Schiller không hề chú ý cùng gian phòng bên trong trầm mặc bầu không khí, cùng với những kia tụ tập ở cửa hoặc là gian phòng cảnh sát mới ánh mắt khiếp sợ, nói tiếp:

"Ngươi hỏi ta đúng hay không gặp người đưa thư, nếu như ta nói là, ngươi liền sẽ hỏi tiếp, hai chúng ta là quan hệ gì, nếu như ta nói hắn từ ta này thu rất nhiều tin, ngươi là có thể hỏi hắn lúc đó trạng thái xem ra như thế nào, dù cho ta nói hắn trạng thái rất tốt, ngươi cũng sẽ nói, ta cho hắn đồ tăng nhiều công việc như vậy lượng, hắn không thể một điểm lời oán hận đều không có. . ."

"Sau đó ngươi là có thể thuận lý thành chương đem câu chuyện dẫn dắt đến ta đến cùng đúng hay không một cái có thể khoan dung người khác đối với ta thái độ người không tốt, sự thực đương nhiên là ta không thể, dù cho ngươi đi hỏi lần (khắp cả) đồng nghiệp của ta cùng bằng hữu, cũng tuyệt đối không cách nào đến ra ta là một cái ôn hòa người kết luận, có thể được chỉ có ta tính khí không tốt."

"Như vậy, ngươi liền hoàn mỹ suy luận ra động cơ của ta, bởi vì người đưa thư đối với ta vô lễ, vì lẽ đó ta cái này tinh thần thác loạn biến thái người điên liền muốn giết hắn."

"Thủ pháp thì càng tốt suy luận, ta cho mình dệt một tấm hoàn mỹ da người, sự nghiệp thành công giáo sư đại học, có tiền mua được xa hoa biệt thự, nhận thức Bruce Wayne các loại một đám nhân vật nổi tiếng, ở giới học thuật được hưởng tiếng tăm."

"Đồng thời mỗi ngày đều âu phục giày da, nhường người một chút liền có thể nhận ra, ta là cái địa vị xã hội cực cao người, như vậy ta ra vào bất kỳ trường hợp đều sẽ không bị hoài nghi, càng sẽ không ở người đưa thư trước mặt gây nên hoài nghi."

"Vì lẽ đó ta liền có rất nhiều cơ hội đem hắn lừa gạt đến ta nhà bên trong, nhân hắn hoàn toàn không chú ý, dùng bất kỳ vũ khí cùn cho hắn đến một hồi, sau đó tùy tiện đem thi thể của hắn cắt ra, thản nhiên tự nhiên đi tới mỗi cái trường hợp ném xác."

"Hoặc là này cũng không đủ, các ngươi cần để cho ta càng thêm biến thái một ít, ta cũng không có đem thi thể của hắn ném xuống. . ."

Schiller vừa nói một bên đứng lên, đi tới tủ lạnh bên cạnh, đứng ở tủ lạnh phía trước nhất, quay đầu nhìn về phía cửa vị kia lão cảnh sát cũng nói: "Làm phiền, có thể giúp ta đem vật này nâng dậy tới sao? Ngược lại các ngươi đứng ở đàng kia, vốn là cũng chính là định hắn ra lệnh một tiếng, các ngươi liền đến mở ra tủ lạnh vạch trần chân tướng."

Lão cảnh sát tựa hồ cũng không có cảm thấy bất ngờ, hắn đi tới bên người Schiller, đối với cái khác mấy cái cảnh sát trẻ tuổi phất phất tay, Clay hơi mở to hai mắt trừng hắn nói: "Ngươi đang làm gì? ! Ngươi cần phục tùng là của ta mệnh lệnh!"

"Ngươi xem, lại là như vậy." Schiller lộ ra một cái cười lạnh nói: "Nghe kẻ tình nghi hoặc là quần chúng vây xem ý kiến, xưa nay không ở chức trách của các ngươi phạm vi bên trong, nhưng cảnh sát nhất định phải làm như thế, bằng không bọn họ liền sẽ ăn trách cứ, bị trừ tiền lương."

"Gordon thủ hạ cảnh sát đặc biệt là như vậy, bọn họ tiêu tốn ngươi khó có thể tưởng tượng to lớn tinh lực, ở tòa này Tội Ác Chi Thành thành lập chính mình uy tín, có thể lưu tới hôm nay cảnh sát, xưa nay sẽ không chỉ nghe từ ai mệnh lệnh, bọn họ là toà thành thị này cùng thị dân thủ vệ giả."

Ở mấy cái cảnh sát hợp lực bên dưới, nặng nề lớn tủ lạnh lớn bị mang tới lên, ở giơ lên trong nháy mắt, ngăn ướp lạnh cửa liền rớt xuống, một cái trong đó ngăn kéo mở nửa bên.

Bên trong rõ ràng là nửa cái nhân loại cánh tay.

Vào lúc này vật chứng khoa cảnh sát đi vào, tuy rằng không làm rõ trong phòng quỷ dị này nghiêm túc bầu không khí là xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn là cẩn trọng báo cáo: "Thủ lĩnh, thi thể liều xong, trừ thiếu hụt da đầu, ngón tay cùng bộ phận sinh dục ở ngoài, phía bên phải hai phần ba cánh tay nhỏ cũng không gặp. . ."

Ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào tủ lạnh ướp lạnh trong phòng cái kia nửa đoạn trên cánh tay, cái kia hoàn mỹ phù hợp cảnh sát miêu tả.

Clay đứng lên, hơi nheo mắt lại nói: "Schiller, bất luận ngươi dùng thế nào lời chót lưỡi đầu môi đến cãi lại, vật chứng không thể nào chống chế, ta nghĩ ngươi cần. . ."

Sivana đẩy ra hắn, khí lực to lớn đến nhường Clay trực tiếp hạ đang ngồi vào trên đất, tên đầu trọc này nam nhân mắt phải toả ra sáng rực ánh sáng, hắn hầu như là điên cuồng phá tan mấy cái cảnh sát vọt tới tủ lạnh trước mặt.

Bởi vì ở trong tầm mắt của hắn, toàn bộ tủ lạnh ngăn ướp lạnh chiếm giữ không gì sánh kịp to lớn tà ác lực lượng.

Hắn đưa tay, kéo ra thả cánh tay cái kia ngăn kéo, cánh tay phía dưới ướp lạnh vô số màu đỏ sẫm loại thịt, tầng tầng lớp lớp, mà ở ngăn kéo nơi sâu xa nhất, Sivana nhìn thấy một con móng.

Ở hắn lôi kéo ngăn kéo trong nháy mắt, vô cùng vô tận năng lượng màu tím có thể từ này nho nhỏ tủ lạnh cách hàng rào bên trong thả ra ngoài, hầu như lấp kín toàn bộ gian nhà, cũng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

Mắt phải càng ngày càng sáng, tà ác năng lượng bắt đầu hướng về Sivana mắt phải tuôn tới.

"A a a a a! ! ! !"

Sivana hét thảm một tiếng, che con mắt của chính mình quỳ xuống, thống khổ cuộn mình đứng dậy thể.

Mà ở khe hở mông lung tầm nhìn bên trong, hắn chỉ nhìn thấy Schiller nụ cười trên mặt, lạnh lùng, ác liệt, có chứa hài đồng giống như ngây thơ ấu trĩ..