Chương 2284: Vi vu mà xuống (bốn mươi)

Chương 2284: Vi vu mà xuống (bốn mươi)

Sivana che mắt co giật ngã trên mặt đất, máu tươi bắt đầu từ hốc mắt của hắn bên trong tuôn ra, hắn dùng tay không ngừng gãi quan sát lớp vỏ, lưu lại bé nhỏ vết tích.

Linh giới thị giác ở trong, trong mắt hắn một vài thứ gì đó bắt đầu đáp lại cái kia tà ác sức mạnh, tựa hồ không thể chờ đợi được nữa dâng trào ra, mà Sivana thì lại ở liều mạng dùng tay ngăn trở nghĩ muốn chạy trốn sức mạnh.

Nhưng liền dường như pha loãng nguyên lý như thế, nồng độ năng lượng cao chung quy sẽ hướng về nồng độ thấp khuếch tán, bị kích thích sản sinh phản ứng thất tông tội không vừa lòng ở ở chờ ở cùng một cái năng lượng hạt nhân ở trong, mà bắt đầu hướng về ngoại giới duỗi ra xúc tu.

Sivana nghe được rất nhẹ phịch một tiếng, ở cực kỳ mơ hồ trong tầm mắt, hắn giương mắt nhìn thấy một cái màu đen vật thể xuất hiện ở trước mắt của hắn, phía sau nhưng là Schiller mũi giày.

Đó là một cái cây dù.

Nhìn thấy cây dù trong nháy mắt, Sivana bình tĩnh lại, nhưng cũng không phải là hắn không nghĩ động, mà là không thể động, mặt dù lên cái kia cực kỳ phức tạp nhưng vô cùng rõ ràng văn tự hấp dẫn hắn toàn bộ sức chú ý.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào cây dù lên trong nháy mắt, trong mắt hắn thất tông tội sức mạnh cũng không còn cách nào bị ngăn chặn, dốc toàn bộ lực lượng, hướng về cây dù tuôn tới.

Một cái lại một cái tà ác bóng dáng reo hò nhảy nhót chạy về phía cây dù, cao hứng phảng phất chính mình tìm tới nhà mới, Sivana không ngừng kêu thảm thiết hướng về cái kia phương hướng đưa tay ra, muốn cứu vãn đã trôi đi sức mạnh, nhưng đáng tiếc chỉ là không cố gắng.

Sivana một bên tầm nhìn từ từ mơ hồ cũng tối lại, hắn biết mình vĩnh viễn mất đi một con mắt, cũng mất đi những kia có thể làm cho những kia đáng chết nói hắn không xứng người trả giá thật lớn sức mạnh.

Nhưng thật giống từ nơi sâu xa có người nghe được tiếng lòng của hắn.

"Ngươi xưa nay không phải sức mạnh chúa tể, chỉ là sức mạnh nô bộc, mọi người sẽ đối với một tên đầy tớ nhìn với cặp mắt khác xưa sao?"

Như là ma quỷ nói nhỏ.

"Bọn họ đương nhiên sẽ không, bọn họ chỉ có thể đứng ở bọn họ chính nghĩa lập trường nói ngươi cực kỳ tà ác, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, 'Không tranh' mới là lớn nhất chính nghĩa."

"Ngươi không thể có dục vọng, không thể nghĩ leo, chỉ có chờ ở tại chỗ đám người ban ân, mới có thể hiện ra ngươi trời sinh cao quý không giống, nếu không như vậy, liền đều là tà ác cướp giật ngươi không xứng đáng đồ vật."

"Dựa vào cái gì. . ." Sivana nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bằng bọn họ nắm giữ quyền lên tiếng." Một tiếng cười nhẹ truyền đến, cái thanh âm kia nói tiếp: "Những ngươi đó căn bản là không có cách khống chế sức mạnh chỉ có thể hủy diệt chính ngươi, nhường bọn họ đứng ở ngươi hài cốt lên đắc ý nói ngươi có tội thì phải chịu."

"Ta muốn giết bọn họ. . ."

"Nhưng ngươi không cách nào để cho bọn họ nhận sai, trước khi chết, bọn họ nhưng sẽ cảm giác mình gặp kẻ ác độc thủ, mà ngươi một ngày nào đó sẽ được báo ứng."

Sivana trầm mặc, hắn biết sự tình nhất định sẽ như vậy phát triển, hắn biết năm đó cái kia nói hắn vĩnh viễn không xứng người, trước khi chết cũng sẽ không cảm thấy chính mình có lỗi, chỉ có thể lên án kịch liệt hắn bị tà ác che đôi mắt, cuối cùng rồi sẽ gặp báo.

Nhưng dựa vào cái gì đây?

Bọn họ mới là chính mình bi kịch đầu nguồn, vì nghịch chuyển bi kịch, hắn trả giá người thường khó có thể tưởng tượng nỗ lực, nhưng trước sau không thể thoát khỏi khi đó ác mộng, hắn chỉ muốn nhường tất cả mọi người biết không có người nào từ nhỏ không xứng.

Sivana nghe thấy một trận thanh âm huyên náo, tựa hồ có rất rất nhiều người xông tới, hắn nghe được có mấy người phát sinh tranh chấp, bạo phát cãi vã kịch liệt, cuối cùng tất cả bình tĩnh lại.

Lại khi tỉnh lại, hắn nhìn thấy là bệnh viện trần nhà trắng nõn, một đám người vây ở xung quanh hắn, dùng lo lắng ánh mắt nhìn hắn, khiến người chú ý nhất là một đạo đến từ con mắt màu xám tầm mắt.

Schiller ngồi ở bên giường của hắn.

Nhưng mở miệng trước nhưng không phải vị giáo sư này, mà là một cái khác Sivana người quen, thị trưởng Roy.

"Thi đấu giảng giải tư, ngươi làm sao làm? Trước ngươi liền nói ngươi cái kia con mắt có vấn đề, còn không mau mau đi bệnh viện xem, lần này tốt đi?"

Sau lưng có người kéo kéo Roy, Roy bất mãn mà bĩu môi nói: "Nhưng coi như như vậy, cũng không phải cái kia tên đáng chết đả thương ngươi nguyên nhân, ta nhất định sẽ làm cho hắn đẹp đẽ."

Từ hắc bang thời đại đi tới Roy, nói chuyện làm việc còn mang theo chút giang hồ tật, so với ai khác cũng giống như cái hắc bang lão đại, ở một đám hào hoa phong nhã giáo sư cùng học sinh bên trong hoàn toàn không hợp.

Là, Sivana nhìn quanh một vòng mới phát hiện, vây quanh ở chung quanh hắn lo lắng nhìn hắn đều là Gotham đại học lão sư cùng học sinh.

Hắn như phản xạ có điều kiện như thế nói: "Xin lỗi, làm lỡ các ngươi thời gian, hạng mục tổ nên tiến hành đều còn thuận lợi đi? Phiền phức các ngươi đi nói cho chính vụ nơi một tiếng, nhường bọn họ gọi điện thoại cho sau khi hiệp đàm hạng mục tổ, đem thời gian đẩy sau. . ."

"Đều như vậy, cũng đừng nghĩ công tác." Bên kia giường Victor thở dài, đưa cho Sivana một chiếc gương.

Sivana nhìn thấy mắt phải của chính mình bị hoàn toàn bọc ở băng vải bên trong, thậm chí là nửa mặt đều quấn băng vải, kết quả này cũng không ngoài ý muốn, vì lẽ đó hắn chỉ là thở dài liền thả xuống tấm gương.

"Bác sĩ nói ngươi mắt phải tròng mắt tổ chức bản thân tình hình liền không tốt, đã sợi hóa, lại đụng phải mãnh liệt ngoại bộ xung kích, thương thế vô cùng nghiêm trọng, bọn họ không thể không bỏ đi mắt phải của ngươi, bằng không mắt trái cũng không giữ được."

Schiller dùng có chút bi thương ngữ điệu tuyên bố kết quả này, Sivana càng nghe tiếng nói của hắn vượt quen tai, liền dùng còn sót lại cái kia một con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Clay cảnh sát cũng quá đáng, mặt sau một học sinh có chút căm giận nói: "Coi như tội phạm giết người liên hoàn việc này rất nghiêm trọng, cũng không thể tra tấn bức cung a, hiệu trưởng, ngài nhất định phải trách cứ hắn!"

"Không phải là trách cứ đơn giản như vậy." Roy hừ lạnh một tiếng nói: "Đã điều tra trình ở trong làm trái quy tắc vận dụng võ lực đưa người thương tàn, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ ở trên tòa án nhìn thấy hắn."

"Ngươi đừng quá lo lắng." Victor cho Sivana điều chỉnh một hồi giường bệnh, cũng nói: "Mấy cái hạng mục tổ hợp tác đồng bọn đồng ý vì bệnh tình của ngươi điều sau đàm phán thời gian, hạng mục cuối cùng vẫn là chúng ta."

"Cho tới chúng ta chính mình công tác, cũng không kém như thế một lúc thời gian, ngươi cẩn thận dưỡng bệnh, các loại khôi phục lại tới làm cũng không muộn."

"Ta cho rằng trước ngươi thức đêm tăng ca, khả năng là ngươi tròng mắt tình hình chuyển biến xấu kẻ cầm đầu một trong." Schiller mở miệng nói rằng: "Nếu như ngươi tiếp tục như thế không muốn sống tăng ca, ngươi mất đi có thể không chỉ là một con mắt."

Hắn ngữ điệu có chút kỳ dị, phảng phất đang ám chỉ gì đó, Sivana là một người thông minh, hắn lập tức liền hiểu rõ ra cũng nói: "Tất cả bách phế chờ hưng, vô số việc đặt tại tình hình kinh tế của ta, lẽ nào ta liền như thế nhìn sao?"

"Há, đúng rồi, John, ngươi là John đi? Sau đó phiền phức ngươi giúp ta đi một chuyến, ta bàn bên trái cái thứ hai trong ngăn kéo có cái hồ sơ, đó là khu trường học mới ánh đèn diện tích bao trùm thiếu hụt sự tình, không thể bị dở dang, bằng không có người đi đêm đường té ngã liền phiền phức, ngươi giúp ta. . ."

"Ta không rảnh!" Bị điểm đến học sinh Mãnh Mãnh lùi về sau một bước dài, đầu rung đến so với trống bỏi đều nhanh, hắn nói: "Bạn gái của ta kết hôn, ta đến đi tham gia hôn lễ."

Ánh mắt của Sivana lại rơi xuống một cái nữ học sinh trên người, nữ học sinh cũng thật nhanh lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không rảnh, ta muốn về đi tham gia ta ba ba lễ thành niên."

Này trong lúc nhất thời, Sivana là xem ai ai lắc đầu, có nhìn chằm chằm trần nhà đèn treo, có đếm lấy sàn nhà gạch hoa văn, không có một cái dám nhìn thẳng hắn.

Mặc dù biết này có điều là đem mình bị thương lợi ích sử dụng tốt nhất khổ nhục kế, Sivana vẫn là cảm giác được tâm tình có chút phức tạp, không tự chủ được liếc mắt nhìn Schiller.

"Ngươi yên tâm dưỡng bệnh đi." Roy vỗ vỗ giường bệnh vòng bảo hộ, trong giọng nói có chút sát khí, hắn nói: "Ta mới đi vài ngày như vậy, Gotham đồn cảnh sát ở trong dĩ nhiên liền xuất hiện như thế cái bại hoại, ta có thể chiếm được cố gắng cùng Gordon nói một chút, ngươi liền chờ xem."

Nói xong hắn liền đứng dậy rời đi, còn chưa đi ra cửa phòng liền móc ra điện thoại di động, trong phòng người chỉ nghe được hắn càng đi càng xa âm thanh.

"Uy? Harvey sao? Ngươi hiện tại thong thả đi? Phiền phức ngươi đến một chuyến phòng thị chính, ta có một số việc nghĩ cố vấn. . ."

Rất nhanh các học sinh mang đến hoa tươi cùng quà tặng chất đầy đầu giường, vì không quấy rầy hiệu trưởng nghỉ ngơi, bọn họ rất nhanh liền rời đi, cuối cùng chỉ còn dư lại nằm ở trên giường Sivana cùng ngồi ở bên giường Schiller.

Sivana nhất thời trầm mặc không nói gì.

Hắn hoàn toàn không có ở nghĩ ngày đó phát sinh sự tình, chỉ là nhìn chằm chằm một bó bị nhét vào trong lồng ngực của hắn mở thật vừa lúc hoa tươi sững sờ xuất thần, ánh mắt trống rỗng thật giống cái gì cũng không đang suy nghĩ.

Mãi đến tận Schiller đưa tay ở trước mắt hắn giơ giơ.

Sivana phục hồi tinh thần lại, dùng còn sót lại một con mắt nhìn về phía Schiller cũng hỏi: "Ngày đó là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi nói ngươi té xỉu thời điểm phát sinh sự tình sao?"

Schiller cũng hồi tưởng lại, nhìn thấy Sivana ngã xuống, khóe miệng hắn nụ cười chỉ ở trên mặt dừng lại một giây đồng hồ không tới, hắn lấy tốc độ nhanh nhất may tốt chính mình da người lên lỗ thủng, làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc lùi về sau hai bước.

Clay vị trí góc độ bị sô pha ngăn trở tầm mắt, không thấy rõ ngã xuống Sivana làm sao, liền hắn lập tức vọt tới, kết quả là nhìn thấy Schiller lấy điện thoại di động ra.

"Ngươi đang làm gì?" Clay trừng hắn hỏi.

"Ta đang làm gì?" Schiller giả vờ khiếp sợ hỏi ngược lại: "Nơi này có người té xỉu, ta đương nhiên là gọi điện thoại gọi xe cứu thương."

Clay bị hắn nghẹn một hồi, hắn nói: "Không cần xe cứu thương, bên ngoài có xe cảnh sát, chúng ta có thể. . ."

"Ngươi biết hắn là phạm vào cái gì bệnh sao? Ngươi biết tình trạng bệnh của hắn làm sao sao? Nếu như hắn chết ở trong xe cảnh sát, ngươi phải làm sao?" Schiller nheo mắt lại nhìn Clay nói: "Ta hoàn toàn có thể lý giải ngươi nhất thời kích động công kích hiệu trưởng tiên sinh, nhưng nếu như ngươi liền xe cứu thương đều không nhường ta gọi, ta chỉ có thể hoài nghi ngươi muốn giết người diệt khẩu."

"Ta lúc nào. . ."

"Cảnh sát, xin đừng quên, ngươi cũng là kẻ tình nghi một trong, chỉ từ hiệu trưởng tiên sinh gọi điện thoại sau khi ngươi cái kia nhanh đến mức không tầm thường xuất cảnh tốc độ, ta cũng có thể biên ra một bộ ngươi là hung thủ hợp lý cố sự."

"Tỷ như người đưa thư đã từng vì hoàn thành chức trách của chính mình, không thể không làm trái quy tắc ra vào án mạng hiện trường, này chọc giận ngươi, ta hàng xóm Pierrot tiên sinh giúp hắn nói mấy câu nói, cũng tiến vào ngươi săn giết danh sách."

"Làm một tên nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh sát hình sự, ngươi giết người có thể so với chúng ta muốn đơn giản nhiều, ngươi có súng điện, có thể lấy tốc độ nhanh nhất chế phục đối phương, ngươi thân thể cường tráng, phân thây tốc độ cực kỳ nhanh, ngươi là cảnh sát, là không dễ dàng nhất chọc người hoài nghi nghề nghiệp."

"Vì lẽ đó ngươi trước hết giết người đưa thư, hủy thi diệt tích, lại ở giết chết Pierrot tiên sinh sau khi, đem hắn phân thây ném đến Sivana hiệu trưởng trong sân, đi ra ngoài đi vòng một vòng sau khi, ở tiếp đến báo động sau lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, muốn biết Sivana tiên sinh có thấy hay không ngươi ném xác tung tích."

"Ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào!" Clay giận dữ hét.

"Ngươi cũng không có." Schiller liếc mắt nhìn cái kia cánh tay nói: "Nếu như ngươi nghĩ bằng cái này cho ta định tội, vậy chúng ta liền trên tòa án thấy, có điều trước đó, ngươi tốt nhất đi hỏi một chút ngươi thủ trưởng, ngươi đem sự tình hoàn thành như vậy, hắn có nguyện ý hay không hy sinh một cái ẩn núp lâu như vậy ám tuyến chức vị, nắm không hề sung túc chứng cứ cùng ta bị thẩm vấn công đường."

Clay tàn bạo mà nhìn chằm chằm Schiller, Schiller không để ý chút nào, xe cứu thương lấp loé ánh đèn từ trong cửa sổ chiếu vào, ấm lạnh đan dệt hào quang ở cao thấp chập trùng gò má lên không ngừng lưu chuyển, da người khâu lại tốt cuối cùng một điểm chỗ hổng bên trong, hắn tùy ý trút xuống chính mình ác ý.

"Đây là các ngươi kéo người nhập bọn quen dùng thủ đoạn, chế tạo vụ án, vu oan hãm hại, làm cho đối phương rơi vào không cách nào tự chứng vòng xoáy, bức đến tuyệt cảnh sau khi vì các ngươi sử dụng."

"Ở ta khi còn trẻ, ta từng một lần từng trải qua thủ đoạn như vậy, nhưng ngươi sẽ không muốn biết ở những kia bị điều tra ra được đủ để xưng là ta chỗ bẩn vụ án ở trong, ta đều làm cái gì.".