Chương 2285: Vi vu mà xuống (bốn mươi mốt)

Chương 2285: Vi vu mà xuống (bốn mươi mốt)

Một bóng người đi vào phòng bệnh, Sivana có chút khiếp sợ nhìn Raven, Raven quơ quơ đầu, đi tới Schiller bên cạnh ngồi xuống, đưa tay từ quà tặng túi ở trong sờ soạng cái quả táo.

"Ngươi không phải là bị bắt cóc sao?"

"Ai bắt cóc được ta?" Raven hừ lạnh một tiếng nói: "Ta là chính mình chạy mất, kém chút không đem ta hù chết."

"Ai nhường ngươi nhất định phải đi lật ta tủ lạnh?" Schiller cau mày nhìn nàng nói: "Ta nhắc nhở qua ngươi."

Raven nhăn mặt không đáp lời, bắt đầu ngồi ở chỗ đó gặm quả táo, nửa hôm sau mới mệt mỏi nói: "Xin lỗi, ta không phải cố ý, ta thật sự quá hiếu kỳ."

Schiller thở dài.

Kỳ thực đang nhìn đến trong phòng nổ tung dấu vết sau khi, hắn liền biết Raven hẳn là chính mình chạy mất.

Sự thực cũng xác thực như vậy, lúc đó Schiller đi bưu cục, chỉ còn Raven ở nhà một mình, này hoàn cảnh có thể so với nửa đêm an toàn nhiều, Raven liền lại muốn đi xem trong tủ lạnh có cái gì.

Nàng trước đây chưa từng có như vậy lòng hiếu kỳ, nhưng không biết tại sao, nào đó loại cảm giác chính là lần nữa giục nàng đi mở ra tủ lạnh, cho tới Raven cảm giác được cực kỳ nôn nóng.

Trực giác của nàng từ trước đến giờ rất chuẩn, hầu như chưa bao giờ phạm sai lầm, Raven chính là cảm giác cái kia tủ lạnh có vấn đề, liền thừa dịp Schiller không ở nhà, nàng lặng lẽ mở ra cửa tủ lạnh.

Nhưng nàng còn chưa kịp lôi kéo ngăn ướp lạnh ngăn kéo, xe cảnh sát liền một chiếc tiếp một chiếc lái vào xã khu.

Raven bị dọa sợ, nàng có thể chưa quên tối ngày hôm qua bọn họ đã làm gì, nàng cũng không để ý tới xem tủ lạnh, vội vàng chạy đến phòng khách kiểm tra có hay không để sót dấu vết.

Lo lắng sự việc đã bại lộ, Raven lấy tốc độ nhanh nhất dùng niệm lực đem tất cả mọi thứ đều lau lau rồi một lần, bảo đảm không có bất kỳ vân tay loại hình đồ vật lưu lại.

Nhưng càng khó là làm tâm lý kiến thiết, nàng sẽ không nói dối, e sợ rất khó giấu giếm được cảnh sát, vào lúc này, nàng cũng đã sinh ra chạy trốn tâm tư.

Ngược lại nàng muốn chạy những cảnh sát này cũng không thể phát hiện, bởi vì nàng không cần như người bình thường như vậy bước đi đi ra ngoài, một cái thuấn di liền chạy mất, chỉ cần không cần đối mặt cảnh sát câu hỏi, nên thì sẽ không lòi.

Raven suy nghĩ một chút, cái kia người đưa thư cũng thuần thuộc đáng đời, chính mình lại không phải cái gì super heros, không cần thiết vì hắn đem mình cũng đáp lên.

Nàng truyền tống thuật sẽ làm ra một ít động tĩnh, không thích hợp ở bên trong phòng triển khai, Raven liền muốn chạy đi hậu viện, thế nhưng chạy quá trình ở trong lại đi ngang qua tủ lạnh, Raven nghĩ thầm đến đều đến, liếc mắt nhìn cũng sẽ không như thế nào.

Liền nàng hung ác tâm, lôi kéo ngăn ướp lạnh ngăn kéo.

Vì trường kỳ gửi nai sừng tấm thịt, Schiller hỏi Bruce muốn một cái lông Thiên sứ, cũng dán ở tủ lạnh ngăn ướp lạnh ngăn kéo mặt sau, điều này có thể rất tốt mà áp chế ác ma sức mạnh, có điều nếu như ngăn kéo mở ra liền mất đi hiệu lực.

Liền Raven này lôi kéo mở nhưng là ra đại sự, nàng vốn là cảm thấy rất hồi hộp, tâm tình bất ổn, vừa mở ra ngăn kéo, một cỗ mạnh mẽ tà ác lực lượng trực tiếp đem nàng lật tung ở trên mặt đất.

Raven lập tức ý thức được trong tủ lạnh thả thịt là món đồ gì, nàng vạn phần sợ hãi, hoàn toàn không khống chế được chính mình tâm tình, cảm giác được trong cơ thể mình dâng trào sức mạnh sắp mất khống chế.

Những kia tiết lộ ra ngoài sức mạnh đem phòng khách làm cho hỏng bét, nhưng Raven căn bản không để ý tới những này, nàng hoảng không chọn đường hướng về hậu viện phóng đi, ở sức mạnh mất khống chế trước phát động truyền tống thuật rời đi.

Nhưng bởi vì lúc đó sức mạnh của nàng đã có chút không bị khống chế, truyền tống thuật động tĩnh lớn chút, đem Schiller hậu viện nổ ra một cái hố.

Raven vốn tưởng rằng sức mạnh bạo phát động tĩnh sẽ rất lớn, mà cách nàng gần nhất nơi hoang vu không người ở chính là New Mexico, nàng một cái truyền tống thuật đến New Mexico sau khi, đã ngồi ở chỗ đó các loại sức mạnh bạo phát, kết quả lại phát hiện nàng sức mạnh trong cơ thể từ từ bình tĩnh lại.

Raven nghĩ mãi mà không ra, ở nơi đó lại là dùng niệm lực lại là dùng ma pháp, làm ra động tĩnh rất lớn, liền vì để cho trong cơ thể mình không an phận sức mạnh mau nhanh phát tiết ra ngoài.

Có thể nàng ở nơi đó ma pháp oanh tạc nửa ngày, sức mạnh trong cơ thể không có một tia muốn bạo phát dấu vết, trái lại càng ngày càng bình tĩnh.

Cuối cùng Raven không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là truyền tống trở về, vừa vặn đuổi tới các cảnh sát đều dời, Schiller ở thu dọn đồ đạc chuẩn bị chạy tới bệnh viện.

Hai người đều không ăn đồ ăn, đi bệnh viện trên đường tùy tiện tìm nhà phòng ăn, quá trình ăn cơm ở trong, Raven hướng về Schiller giảng giải nàng tao ngộ, mà Schiller suy đoán, trước sóng sức mạnh hoàn toàn cũng là bởi vì Raven cảm thấy căng thẳng.

Chờ đến New Mexico, biết mình làm sao nổ cũng không có chuyện gì, căng thẳng cùng lo lắng tâm tình không còn, sức mạnh tự nhiên cũng là bình tĩnh lại.

Raven cảm thấy không có khả năng lắm, nàng hướng về Schiller giảng giải chính mình đã từng chỉ cần một cao hứng, sức mạnh liền sẽ lập tức mất khống chế trải qua, thế nhưng suy nghĩ một chút, gần nhất nàng cũng thường thường cao hứng, cũng không thấy sức mạnh có cái gì chập chờn, phỏng chừng lại như Schiller nói, nhường tâm tình thuận theo tự nhiên phát tiết ra ngoài, thì sẽ không kiềm chế ở trong lòng dẫn đến sức mạnh bạo phát.

Nghe xong tất cả những thứ này, Sivana thở dài, ánh mắt của hắn rơi vào Schiller trong tay cây dù lên.

"Ta hiện tại chỉ có một kiện sự tình không rõ ràng." Schiller nói: "Pierrot tiên sinh là ai giết, ngươi sao?"

Sivana lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải, ta tại sao muốn giết hắn? Ta thậm chí cũng không nhận ra hắn."

"Có điều ngày đó ta tăng ca trên đường về nhà, ở nhanh lúc về đến nhà cảm giác được có người theo dõi ta, hắn vẫn theo ta đến nhà ta phụ cận, ta cho rằng hắn là cái tội phạm cướp đoạt, nhưng đợi nửa ngày hắn cũng không động thủ."

"Một lát sau ta sau khi nghe viện có động tĩnh, sau khi sự tình liền cùng ta cùng cảnh sát nói gần như, ta thấy có cái bóng người từ tường viện bên trong lật đi ra ngoài, một đống lớn túi nhựa bị ném ở ta giữa sân."

"Liền như vậy?" Schiller hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm Sivana hỏi.

Sivana có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Ta không thể xác định, ở ta mới vừa lúc về đến nhà, thật giống nghe được trên đường phố có môtô âm thanh, nhưng khi đó sự chú ý của ta đều đang theo dõi người trên người, không biết đúng hay không ta nghe lầm."

Schiller gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Raven, Raven đã gặm xong toàn bộ quả táo, nàng quơ quơ trong tay hạt táo, đứng lên đến đi ra cửa ở ngoài ném rác rưởi đi.

Bệnh cửa phòng vừa đóng lên, Sivana liền lộ ra thần sắc sốt sắng, hắn khẩn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, đem ta sức mạnh trả (còn) cho ta."

"Ngươi xác định ngươi có thể khống chế chúng nó sao?"

"Ta không thể thì thế nào, chúng nó là của ta!"

"Trong tủ lạnh đồ vật cũng là của ta." Schiller nói: "Ta không phải là hùng hồn nhường chúng nó mở ra sao?"

Vừa nhắc tới trong tủ lạnh đồ vật, Sivana cũng cảm giác được lạnh xuyên tim, mồ hôi lạnh theo hắn cổ trượt về phía sau lưng, hắn nhìn chằm chặp Schiller nói: ". . . Ngươi cái người điên này."

"Đừng tiếp tục xoắn xuýt những này ngu xuẩn vấn đề, ngươi biết cái gì mới là ngươi có thể nằm ở đây nguyên nhân chủ yếu."

"Ngươi không hiểu, ánh mắt ta bên trong là. . ."

"Cùng con mắt của ngươi không quan hệ." Schiller cố gắng kiềm chế chính mình thiếu kiên nhẫn, hắn thật sự không hiểu một cái có thể ở người bình thường xã hội ở trong sống đến mức tốt như vậy người làm sao vừa tiếp xúc với những thứ đồ này lại như mất trí giống như đây?

Thật giống như có thể ở thi đại học ở trong thi hơn 700 phân, vừa về tới sơ trung nhưng liền đơn giản nhất phương trình đều sẽ không làm.

Sivana ở trong trường học ứng phó những kia công tác không thể so làm cái gì con mắt bên trong thất tông tội khó nhiều? Thực sự là chính mình 'Ước của trái mùa' sao?

Schiller cũng bắt đầu có chút hoài nghi mình.

Thế nhưng vì mình tương lai cuộc sống tốt đẹp, Schiller vẫn phải là đem đạo lý này giải thích.

"Ngươi là cái tốt hiệu trưởng, Sivana tiên sinh, hiện tại Gotham đại học hầu như hết thảy mọi người đối với ngươi ôm có hi vọng, cảm thấy ngươi có thể đem bọn họ từ sinh hoạt đầm lầy ở trong kéo đi ra, hoặc là chí ít nhường bọn họ cách bờ gần một điểm, ngươi có thể hiểu chưa?"

Sivana lại cúi đầu nhìn về phía trong lồng ngực hoa, hắn mím mím miệng nói: "Ta nghĩ ngươi nên đã biết, ta tới nơi này làm hiệu trưởng kỳ thực chỉ là vì. . ."

"Ngươi vì cái gì căn bản là không trọng yếu, ngươi là từ trước tới nay Gotham đại học tốt nhất hiệu trưởng, mà Gotham đại học không thể mất đi ngươi người hiệu trưởng này."

Sivana càng không hiểu, hắn nói: "Hiệu trưởng thật sự rất trọng yếu sao? Kỳ thực ta cũng không làm gì sao, này không đều là bình thường nhất quản lý loại việc sao?"

"Cái kia ngươi cảm thấy Gotham đại học tại sao trước sau không ai đi làm bình thường nhất quản lý loại việc? Muốn ta cho ngươi biết, trường học này bên trong có ít nhất bốn cái ẩn tại biến thái điên cuồng giết người giáo sư, trong đó có ba cái đều thực tiễn qua sao? Muốn ta cho ngươi biết, trường học này bên trong ít nhất phải có mười mấy cái ẩn tại biến thái điên cuồng giết người học sinh, ngay cả ta cũng không biết có bao nhiêu cái thực tiễn qua sao?"

Sivana nuốt nuốt nước miếng.

"Cái kia, vậy bọn họ. . ."

"Ngươi đúng hay không cảm thấy biến thái điên cuồng giết người cũng không cần ăn cơm?" Schiller nói: "Trừ những kia vận may đầu thai ở siêu cấp phú hào gia đình học sinh, hết thảy mọi người muốn kiếm tiền còn học vay, giao tiền thuê nhà, mua thức ăn làm cơm, mà khủng hoảng kinh tế nhường bọn họ càng ngày càng khó lấy làm đến tất cả những thứ này."

"Bọn họ hi vọng có người có thể đến cải thiện tất cả những thứ này, mà ngươi chính là người này, có lẽ ở một khu nhà bình thường trong đại học, ngươi chỉ là làm bản chức công tác, nhưng ngươi dám ở Gotham đại học làm bản chức công tác đồng thời còn có thể làm tốt, ngươi cũng đã có thể được xưng là là một vị tốt hiệu trưởng."

Sivana há miệng, lại liếc nhìn cái kia đem cây dù, phía trên kia quả nhiên có trước hắn từng thấy thần bí văn tự đồ án.

"Ngươi ngày đó theo như lời nói quyền là có ý gì?" Sivana hỏi.

"Mặt chữ ý tứ." Schiller suy nghĩ một chút chính mình sắp nắm tới tay học thuật học bổng, kiên trì giải thích: "Ta biết ngươi đến Gotham đại học công tác chỉ là ngụy trang, ngươi muốn Raven sức mạnh trong cơ thể."

"Đầu tiên ta nhất định phải nói cho ngươi, ngươi không thể được loại sức mạnh này, cũng không phải là bởi vì ta hoặc là bản thân nàng ngăn cản, mà là bởi vì Raven có cái cực kỳ phiền phức mà nguy hiểm phụ thân, ngươi sẽ không nghĩ chọc hắn, lấy ngươi năng lực cũng gánh chịu không được chọc hắn hậu quả."

Sivana thật sâu nhăn lại lông mày, hắn phi thường chán ghét người khác nói hắn không có năng lực, cho dù đối phương nói là sự thực.

"Tiếp theo, ngươi cũng nhìn thấy, hoàn toàn không liên quan hai loại năng lực cũng sẽ không nhường ngươi càng mạnh mẽ hơn, ngược lại sẽ nhường ngươi đồng thời mất đi đối với chúng nó khống chế, sẽ nhường ngươi trở nên không còn gì cả."

"Nhưng nếu như không phải ngươi. . ."

"Nếu như không phải ta, ánh mắt ngươi ở trong cái kia chồng đồ vật chẳng mấy chốc sẽ thoát ly ngươi khống chế chạy đến, sẽ có người đến trừng phạt ngươi, hơn nữa vừa vặn khả năng là ngươi ghét nhất người kia."

Sivana trầm mặc không nói, hắn không biết Schiller là làm sao biết, nhưng hắn thừa nhận Schiller nói là sự thực.

Ở chuyện này phát sinh trước một quãng thời gian bên trong, hắn đã cảm giác được một vài thứ gì đó bắt đầu không bị khống chế, vì thế hắn đã thời gian rất lâu không có vận dụng qua mắt phải sức mạnh, đồng thời làm hết sức kiềm chế sức mạnh, nhường chúng nó không muốn tiêu tán đi ra.

"Hắn sẽ nói với ngươi, ngươi xem, ta liền nói ngươi không xứng, ngươi cuối cùng vẫn là làm hỏng tất cả, lúc trước ta chính là nhìn thấy như vậy tương lai mới đối với ngươi làm những chuyện kia, hiện tại hết thảy đều chứng minh ban đầu ta làm là đúng, ta mới là chính nghĩa, ngươi lại có cái gì có thể oán hận đây?"

Đủ.