Chương 2286: Vi vu mà xuống (bốn mươi hai)

Chương 2286: Vi vu mà xuống (bốn mươi hai)

"Đây chính là quyền lên tiếng tầm quan trọng." Schiller từ bên cạnh rót chén nước, đặt ở bên cạnh bàn, mà đồng dạng khoát lên bên cạnh bàn Sivana tay đã nắm chặt chăn đơn.

Hắn thật sự không muốn đi hồi ức cái kia thay đổi hắn một đời ly kỳ tao ngộ, hắn cũng chưa có nói với bất cứ ai, đứng ở hắn thị giác, từ một khắc đó bắt đầu, toàn bộ thế giới liền trở nên điên lại phá toái.

"Người sống viết lịch sử, chết cũng chỉ có thể bị bố trí." Schiller nói: "Nếu như ngươi sống được so với hết thảy mọi người dài, cái kia nhiều chuyện ở trên người ngươi, ngươi muốn nói cái gì, đối phương còn có thể từ trong quan tài nhảy lên đến đánh ngươi sao?"

"Đương nhiên, này có cái tiền đề, chính là ngươi nói chuyện phải hữu dụng, đến có thể để cho người khác tín phục, mà nói chuyện hữu dụng tiền đề chính là ngươi người này đến hữu dụng, thậm chí là rất được tôn trọng, rộng rãi được kính yêu, không phải sao?"

Sivana thật giống có chút rõ ràng, Schiller có chút xem thường nói: "Ngươi lấy cái hoàn toàn bất khả khống bom hẹn giờ ở trong đôi mắt của chính mình, liều lĩnh truy đuổi càng nhiều càng không thể khống sức mạnh, sau đó như cái người điên vọt tới trước mặt đối phương muốn đem đối phương đánh chết, xin hỏi này ở đứng ngoài quan sát người xem ra không phải là ngươi điên rồi sao?"

"Này không phải là ngươi như nó nói tới như thế, đối với sức mạnh quá mức Tham Lam, không có tự kiềm chế năng lực, quá dễ dàng chịu đến mê hoặc, cho nên mới. . ."

"Đừng nói." Sivana ngữ điệu ở trong lộ ra thống khổ, hắn nói: "Ta không biết nó tại sao cho là như thế, ta chỉ là đột nhiên bị làm đến một chỗ, sau đó có người nói nhường ta đi sờ sờ nó, ta liền đưa tay."

"Ta không biết là xảy ra chuyện gì, sau đó liền nghe đến gầm lên giận dữ, nói chính là ngươi nói những câu nói này, làm ta bị đuổi về chỗ cũ thời điểm, ta cảm thấy cực kỳ sợ sệt."

"Ta theo cha của ta giảng giải tất cả những thứ này, nhưng hắn hoàn toàn không tin ta, hắn cho rằng ta là cái yêu nói dối hài tử, phẫn nộ nhường hắn đi thần, hắn ra tai nạn xe cộ, mất đi cất bước năng lực, mà hắn đem tất cả những thứ này quái đến trên đầu ta."

"Nhưng ta căn bản cái gì cũng không biết, ta đã không biết mình làm sao đi tới đó, cũng không biết chính mình tại sao trở về, ta chỉ là tuân theo ta bản năng nói cho tất cả mọi người sự thực, thế nhưng không có một người tin tưởng ta!"

Sivana tâm tình bắt đầu trở nên hơi điên cuồng, nương theo động tác của hắn, hắn mắt phải băng gạc bắt đầu trở nên đỏ, Schiller lập tức ấn vang lên triệu hoán chuông, các y tá vọt vào.

Một lát sau sau khi, y tá trưởng đi vào, nói với Schiller: "Tiên sinh, các ngươi tán gẫu về tán gẫu, có thể hay không để cho hắn an an ổn ổn nằm ở trên giường? Hơn nữa tâm tình của hắn hiện tại không thể bị kích thích. . ."

"Ta biết rồi, nữ sĩ."

Ở Schiller bảo đảm đi bảo đảm lại bên dưới, các y tá mới rời khỏi, Sivana tâm tình cũng khôi phục bình thường.

"Ta nghĩ ngươi rõ ràng một cái đạo lý đơn giản, vậy thì là kẻ thù của ngươi càng nói ngươi sẽ làm cái gì, ngươi liền càng không thể đi làm."

"Nhưng nếu như ta thu được không được đầy đủ sức mạnh, ta lại làm sao báo cừu đây?"

"Này muốn xem ngươi đối với báo thù định nghĩa là cái gì, nếu như ngươi chỉ là vì mình tâm, chỉ muốn ở nội tâm cho mình ra một hơi, vậy dĩ nhiên là đem kẻ thù của ngươi giết là được, nhưng nếu như ngươi nghĩ chứng minh một loại nào đó chủ nghĩa, tương tự với hắn là sai, ngươi mới là đúng, ngươi cảm thấy giết hắn hữu dụng sao?"

Sivana trầm mặc một chút sau khi vẫn lắc đầu một cái nói: "Nhưng có lẽ chỉ cần ta đem hắn giết, bọn họ liền có thể biết hắn đã nhìn lầm người, ta mới là cái kia càng mạnh hơn. . ."

"Càng mạnh hơn tà ác người."

"Ta không phải tà ác người!" Sivana cất cao giọng nói: "Ta không hề làm gì cả sai, rõ ràng là bọn họ. . ."

"Vì lẽ đó ngươi muốn chứng minh chính mình là đúng, đối phương là sai, ánh sáng (chỉ) cường có tác dụng đâu?"

Sivana không nói lời nào, nhưng một lát sau sau khi vẫn là thấp giọng nói: "Lẽ nào không phải chỉ có mạnh mẽ mới có thể chứng minh chính xác sao?"

"Cái kia cũng phải nhìn ngươi dùng ngươi sức mạnh to lớn đã làm những gì, giả thiết hiện tại có một cái người hết sức mạnh mẽ, mỗi ngày giết người phóng hỏa, làm cho tiếng kêu than dậy khắp trời đất, dù cho hắn thật sự khống chế cả nước, ngươi cũng chỉ có thể gọi hắn là Bạo Quân đi? Coi như hắn mạnh hơn, ngươi cảm thấy trong lịch sử sẽ cho hắn cái gì tốt đánh giá sao?"

"Mà có một cái khởi nghĩa lãnh tụ, bản thân hắn không có Bạo Quân mạnh mẽ, nhưng lôi kéo những kia bởi vì Bạo Quân hành động mà trôi giạt khắp nơi người bình thường, bọn họ đồng thời lật đổ Bạo Quân, lẽ nào ở đa số trong mắt người bọn họ không phải chính nghĩa sao?"

Coi như Sivana hiện tại không bị hoàn toàn thuyết phục, hắn cũng xác thực không cách nào phản bác, hắn muốn chứng minh là năm đó cái kia nói hắn không xứng người là sai, mà chứng minh phương pháp chính là mang đến càng nhiều tai nạn.

Như vậy quả thật có thể nhường cái kia tự xưng là chính nghĩa lão đầu cảm thấy đau lòng, cảm thấy là chính mình lúc trước lựa chọn sai lầm mang đến hiện tại những này thống khổ, có lẽ có thể làm cho hắn hối hận.

Nhưng Sivana biết như vậy không cách nào từ đạo nghĩa lên đánh đổ hắn, hắn chỉ sẽ cảm giác mình năm đó bất hạnh nói bên trong, hắn hối hận cũng chỉ có thể là không có lấy càng nhiều biện pháp hạn chế cái này tà ác người, mà sẽ không nghĩ lại năm đó đến cùng ai đúng ai sai, chính mình cách làm có hay không chỗ không ổn.

Người đứng xem cũng sẽ cảm thấy là Sivana ở chuyện bé xé ra to, bởi vì bọn họ không rõ chân tướng, chỉ thiết thực cảm giác được Sivana tạo thành phá hoại, đao cắt đến trên người bọn họ, bọn họ tự nhiên sẽ cảm thấy phấn khởi phản kháng nhân tài là chính nghĩa, mà sẽ không quản đầu nguồn đến cùng là ai.

Sivana nhớ tới, làm hắn sau khi lớn lên một lần nữa điều tra chuyện năm đó, rốt cuộc tìm được đi về vĩnh hằng chi nhãn phương pháp, làm lão phù thuỷ lấy đi thất tông tội chi nhãn thời điểm, ngã trên mặt đất lão phù thuỷ trong mắt sám hối tuyệt không phải đối với năm đó tuổi nhỏ hắn.

Hắn chỉ là đang hối hận mình làm một cái sai lựa chọn mới chọc hôm nay hậu quả xấu, mà không có nửa phần đối với lúc đó lời nói nghĩ lại.

Ánh mắt kia bắt đầu ở Sivana trong đầu bồi hồi, làm hắn dấy lên càng nhiều phẫn nộ, oán hận, cùng với càng nhiều vô lực.

Hắn cảm giác mình làm thế nào cũng không thể làm cho đối phương ý thức được vấn đề chỗ ở, cái kia đáng chết phù thuỷ chính là sẽ cảm thấy là chính mình trời sinh tà ác, chịu đến mê hoặc mới dẫn đến tất cả những thứ này.

"Vì lẽ đó nếu như ngươi muốn chứng minh ngươi là đúng, cái kia ngươi đầu tiên muốn có quyền lên tiếng." Schiller đem câu chuyện kéo trở lại cũng nói: "Mà ở trật tự xã hội ở trong, người tốt hoặc là nói chí ít ở bề ngoài đứng ở chính nghĩa một phương người sẽ có càng to lớn hơn quyền lên tiếng."

"Chính nghĩa có thể là lời nói cử chỉ, cũng có thể là một mặt cờ xí." Schiller thoáng cái ghế lui về phía sau một điểm, cầm lấy ly nước uống một hớp cũng nói: "Cẩn thận ngẫm lại xem, những kia tự xưng là chính nghĩa người lại có bao nhiêu là thật sự trả giá hành động, mà bao nhiêu chỉ là vì nâng cờ đây?"

"Cõi đời này có bao nhiêu đánh chính nghĩa cờ hiệu nhưng lời nói tự dưng, tùy ý làm bậy, chỉ cân nhắc chính mình không cân nhắc người khác, nhưng dù sao là có thể lấy đại nghĩa ép người, từ mà chạy trốn trừng phạt người đâu?"

Đây là Sivana nhất tán đồng một câu nói, bởi vì hắn cho rằng cái kia lão phù thuỷ chính là người như vậy, dựa vào cái gì ngươi ở vĩnh hằng chi nhãn giữ lâu như vậy, vì lẽ đó ngươi liền đúng, ngươi giữ lâu như vậy cùng ta có quan hệ gì? Ngươi chuyện này làm đúng, cùng ngươi những chuyện khác làm không đúng lại có quan hệ gì?

Có điều chỉ là bởi vì hắn làm một cái đúng sự tình chịu đến vây đỡ, mọi người liền cảm thấy hắn đều đúng, mà những kia nhân hắn sai lầm bị hủy nhân sinh người, cũng là như hắn nói tới trời sinh tà ác, đều là đáng đời đi.

"Ngươi tại sao không thể như thế làm đây?" Schiller lẩm bẩm nói nhỏ vang vọng ở Sivana bên tai, "Nếu như ngươi trở thành người như thế, hoặc là so với hắn làm được càng tốt hơn, ngươi không cũng có thể như hắn như thế cho hắn dưới định nghĩa, dán nhãn sao?"

Lại là ma quỷ nói nhỏ.

"Nếu như ngươi thành vạn chúng vây đỡ chính nghĩa chi sĩ, chịu đến vô số người tôn kính cùng kính yêu, làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng ngươi nói, ngươi không cũng thì có thể làm cho hắn nếm thử bị người điên đảo thị phi mùi vị sao?"

Sivana cảm giác được phía sau lưng trở nên cứng ngắc, không cách nào xác thực dựa vào ở bất luận là đồ vật gì lên, mà như là bị theo cột chọn như thế, biến thành một cái bị mặc ở cái thẻ lên cá nướng.

"Ta có thể làm được sao?"

"Trên thực tế ngươi đã làm đến." Schiller cười nói: "Sivana tiên sinh, ngươi tốt nhất hồi ức một hồi, ở ngươi trong sân xuất hiện thi thể chuyện này ngươi thật sự hoàn toàn không cô sao?"

Sivana hầu kết giật giật, hắn đương nhiên biết không phải, hắn biết Pierrot là làm sao chết.

Hắn hàng xóm là cái xe gắn máy người yêu thích, sẽ thừa dịp nửa đêm cảnh sát tan tầm sau khi đi ra ngoài đua xe, nhưng ở xã khu ở trong hắn sẽ tương đối thu lại, nhưng ngày đó hắn vận khí không tốt.

Một cái nổi giận đáng sợ cướp đoạt người bồi hồi ở Sivana sân nhỏ xung quanh, mà Pierrot mở ra xe gắn máy vừa vặn trải qua, hắn thành xui xẻo kẻ chết thay.

Sivana mắt thấy Pierrot tử vong, nhưng hắn không hề làm gì cả, bởi vì hắn chán ghét cái này ở nửa đêm cưỡi xe gắn máy gào thét mà qua Mexico lão, hắn cho rằng hắn sẽ là bọn họ xã khu phiền phức.

"Nhưng hiện tại đây?" Schiller mở miệng nói: "Chọc phiền phức là ai?"

Vốn nên là là của hắn, Sivana nghĩ, nhưng hiện tại là cái kia ngu xuẩn lại lỗ mãng Clay.

Đương nhiên cũng có hắn cùng Schiller tâm lý tố chất vững vàng, liên thủ vu oan đến Clay trên đầu nguyên nhân, nhưng càng nhiều là bởi vì hắn hiện tại là Gotham đại học được người tôn kính hiệu trưởng.

Toà thành thị này cần này đại học danh tiếng, mà này đại học danh tiếng bên trong sư sinh đều cần hắn.

Vì lẽ đó Roy mới sẽ tức giận như vậy, ồn ào muốn tìm Clay phiền phức, kỳ thực hắn thật sự không biết Clay hoàn toàn không có bất kỳ lý do động thủ với hắn sao? E sợ không phải, mà là bởi vì ở Gotham đại học sư sinh vây đỡ bên dưới, hiệu trưởng giá trị muốn xa cao hơn nhiều một cái đến không bao lâu cảnh sát.

Schiller nếu biết chính mình mắt phải bí mật, lại có cái kia năng lực trực tiếp cướp đi con mắt ở trong thất tông tội, vậy hắn hoàn toàn có thể trực tiếp giết hắn, chỉ cần ở trong xe cứu thương diện động chút tay chân, ai cũng phát hiện không được.

Nhưng hắn tại sao còn sống sót? Bởi vì Schiller cũng là Gotham đại học một thành viên, dưới tay hắn còn có rất nhiều khó chơi học sinh, tâm lý học hệ cũng cần học thuật tiền thưởng, vì lẽ đó bọn họ phải có một cái có khả năng hiệu trưởng, bằng không hết thảy mọi người sẽ đối mặt càng nhiều phiền phức.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn có giá trị.

Sivana hoàn toàn nghĩ thông.

Cái kia lão phù thuỷ dám như vậy đối với hắn, không cũng là bởi vì hắn là cái phổ thông đứa nhỏ sao? Hắn nếu như Raven, có cái cực kỳ phiền phức mà nguy hiểm phụ thân, thể nội còn có một đại cỗ có thể xưng là bom hẹn giờ sức mạnh, này lão phù thuỷ dám như vậy nói chuyện sao?

Nghĩ đến hắn là không dám, Sivana có chút tự giễu nghĩ đến.

Nếu như này lão phù thuỷ lúc trước xách qua đi là Raven, đồng thời Raven nói cho hắn tâm tình mình mất khống chế sức mạnh trong cơ thể liền sẽ nổ tung, không riêng có thể đem cái kia hắc ám không gian, tội ác chi nhãn, thậm chí ngay cả mang theo toàn bộ Địa cầu cùng không gian vũ trụ đều nổ cái biến thành tro bụi, cái kia đừng nói là mò tội ác chi nhãn, dù cho này Raven trực tiếp cho lão phù thuỷ một cái tát, ông lão này cũng không dám như thế nào đi?

"Vì lẽ đó, tại sao lại không chứ?" Schiller cười hỏi hắn.

Mà Sivana nhìn trước mặt cái này nam nhân, nét cười của hắn xem ra rất ôn hòa, cả người hào hoa phong nhã, tiết lộ một loại thuộc về học giả nho nhã khí chất.

Nhưng ngày đó hắn chứng kiến lạnh lùng cùng tà ác tuyệt không phải ảo giác.

Đây chính là Schiller luôn có thể chiếm cứ ưu thế nguyên nhân sao?

Thực sự là tốt một tấm hoàn mỹ da người, vì lẽ đó, tại sao lại không chứ?.