Chương 2287: Vi vu mà xuống (bốn mươi ba)

Chương 2287: Vi vu mà xuống (bốn mươi ba)

Rời đi phòng bệnh sau khi, Schiller gọi lên Raven, hai người chuẩn bị đồng thời lái xe về nhà, có thể đi tới dưới lầu thời điểm, lại phát hiện Victor chờ ở cửa.

"Hiệu trưởng tiên sinh không có sao chứ?" Victor có chút lo lắng hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn xác thực cảm giác được có chút ủ rũ, nhưng nên chẳng mấy chốc sẽ tốt lên."

"Đây chính là chúng ta có một tên tâm lý học đại sư chỗ tốt rồi." Victor cũng nở nụ cười, sau đó nhìn về phía Raven cũng nói: "Xưa nay không nghe nói ngươi có huynh đệ, nàng là ca ca ngươi con gái sao?"

"Nàng là của ta bà con xa cháu gái." Schiller nói: "Xa tới chí ít ba thế hệ không liên hệ."

"Nàng muốn cùng Dick bọn họ lên đồng nhất cao trung?"

"Là, bọn họ trước nhận thức, quan hệ cũng không tệ lắm, nha, đúng rồi." Schiller quay đầu nhìn về phía Raven nói: "Các ngươi không phải muốn liên hoan sao? Lúc nào đi?"

"Vốn nên là là ngày hôm nay, thế nhưng kỳ thực ta cũng có thể. . ."

"Cái nào phòng ăn? Ta đưa ngươi tới đi."

Raven nói cái phòng ăn tên, cách Gotham đại học không xa, Victor liền đối với Schiller khoát tay áo một cái nói: "Ngươi đi về nghỉ ngơi đi, ta tiện đường đưa nàng."

Schiller đối với Raven gật gật đầu liền đi, Raven thở dài một hơi, đi theo Victor phía sau, Victor quay đầu nhìn nàng nói: "Làm sao? Bị Schiller huấn sao?"

"Vừa vặn ngược lại, ta làm điểm chuyện xấu nhi, nhưng hắn cũng không trách ta, chính ta cảm giác là lạ." Raven tâm tình rõ ràng không phải rất tốt, có vẻ hơi ủ rũ, nguyên bản tươi đẹp mái tóc màu đỏ cũng biến thành ảm đạm rồi chút.

Dưới ánh mặt trời Victor híp mắt cho nàng kéo mở cửa xe cũng nói: "Có lẽ dưới cái nhìn của ngươi thiên đều nhanh sụp xuống đại sự, theo chúng ta không đáng kể chút nào."

"Ta nhìn lén hắn tủ lạnh, dẫn đến một hồi phạm vi nhỏ nổ tung, hiện tại trong phòng của hắn rối bời, phỏng chừng dọn nhà mới tiệc không thể đúng hạn cử hành, hắn hẳn là chính chạy về đi viết thư đây."

"Cái kia thật đúng là thiên phải sụp xuống rồi." Victor tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc hoặc là cảm xúc phẫn nộ, hắn như là chỉ đùa một chút như thế nói: "Rất khó tưởng tượng Schiller muốn làm sao thu thập gian nhà, chỉ mong hắn thuận lợi đi."

Schiller lái xe trở lại nhà, trước cảnh sát, xe cảnh sát cùng đường cảnh giới toàn đều biến mất không còn tăm tích, chắc hẳn là Roy trọng quyền xuất kích, cái kia Clay hiện tại nên sứt đầu mẻ trán.

Mở ra cửa viện đi vào, tiền viện trừ nhiều điểm vết chân ở ngoài, không vấn đề lớn lao gì, chân chính vấn đề là nhà bên trong.

Cửa phòng hành lang lên có rất nhiều dơ bẩn dấu chân, phần lớn là cảnh sát đạp ra đến, có chút mặt trên còn mang theo dòng máu, dù sao trước liều thi thể vật chứng khoa cảnh sát cũng đã tới.

Sau khi đẩy cửa phòng ra, trừ trước bố trí bày biện ngã trên mặt đất lung ta lung tung, quan trọng nhất là tủ lạnh hỏng, nhà bếp cũng rất không sạch sẽ, không có cách nào dùng để nấu nướng dùng cho dọn nhà mới tiệc đồ ăn.

Lại đẩy thương lượng cửa sau, hậu viện càng là thái quá, ngay chính giữa có một cái hố to, ít nhất phải có nửa mét sâu, vĩ nướng cùng trước trên bàn bóng đá ghép lại linh kiện bị nổ tan, có không ít linh kiện cũng giống như thiêu cháy giống như, che kín ở bụi cỏ ở trong.

Cũng may lầu hai không chuyện gì, liên tiếp bận bịu cả ngày một đêm Schiller cảm giác được có chút mệt mỏi, coi như hắn không cách nào nhịn được dưới lầu vệ sinh tình huống, hắn cũng vẫn là chỉ có thể đi về trước ngủ một giấc.

Hầu như là ở Schiller đầu đụng tới gối trong nháy mắt, hắn liền tiến vào mộng đẹp, thời gian rất lâu không ngủ đến như thế trầm qua.

Ở trời đất quay cuồng trong giấc mộng, Schiller lại nhìn thấy một ít khi còn bé mảnh vỡ, nhưng lần này cố sự nhân vật chính không còn là hắn hoặc là hắn thường thường tiếp xúc được bác sĩ cùng hộ sĩ, mà là những kia đã từng đều là xuất hiện ở hắn ký ức ở trong, nhưng chưa cùng hắn sản sinh bất cứ liên hệ gì quen thuộc người xa lạ.

Quét rác a di đều là sẽ tại buổi chiều 3 điểm thời điểm đi ngang qua phòng bệnh của hắn cửa, nàng sẽ một bên kéo cửa, vừa cùng tuổi nhỏ Schiller nói chuyện.

Lúc đó Schiller nghe không hiểu nàng nói chuyện, hoặc là nói hắn căn bản là không đang nghe, hắn chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong, hoàn toàn từ trên thực tế rút ra đi ra ngoài, nhưng cái kia mập mạp a di tựa hồ cũng không để ý hắn có nghe hay không không hiểu, mỗi lần đều đang nói vài tuổi, có hay không ăn cơm, bác sĩ nói ngươi biểu hiện rất tốt loại hình.

Gần như buổi chiều 6h thời điểm sẽ có cái lão đầu khô gầy lại đây thu rác rưởi, hắn sẽ đem sạch sẽ dừng xe ở cửa phòng đem cửa thùng rác cầm lấy đến, liền túi rác cùng bên trong rác rưởi đồng thời ném tới trong xe, cũng đổi mới túi rác.

Schiller thông thường sẽ không chế tạo rác rưởi, trong phòng của hắn thùng rác cơ bản là lại đây chăm nom bác sĩ cùng hộ sĩ ném viết sai rồi tiện lợi ký hoặc là đồ ăn vặt đóng gói.

Thu rác rưởi lão đầu sẽ đối với tất cả mọi thứ lời bình một phen, lại cảm thán vài câu cuộc sống bây giờ tốt, đồ ăn vặt đều có thể coi như ăn cơm, trước hắn ăn một miếng hắn tôn tử bánh bích quy, bị ngọt uống mấy cốc nước lớn loại hình.

Chín giờ tối tắt đèn thời điểm, bảo an sẽ cuối cùng tuần tra một lần tầng, hắn sẽ nhẹ nhàng gõ mở cửa, đem cửa đẩy ra một cái may sau khi đem đầu óc của hắn túi luồn vào đến, nheo lại vốn là không lớn con mắt, dùng hống đứa nhỏ ngữ khí cùng Schiller nói tắt đèn, ngủ.

Những người này mỗi ngày đều đến, đúng giờ định điểm, từ từ biến thành Schiller sinh hoạt quy luật một phần, nhưng hắn xưa nay không cùng những người này sản sinh qua bất cứ liên hệ gì, bọn họ một phương diện nhìn hắn cũng nói chuyện, Schiller xưa nay không làm đáp lại.

Nhưng Schiller vượt xa người thường  trí nhớ vẫn để cho hắn nhớ kỹ những người này động tác vẻ mặt cùng lời nói, ở trong một quãng thời gian rất dài, hắn không hiểu bọn họ là đang làm gì, nhưng theo hắn tinh thần tình huống chuyển biến tốt cùng với đối với sinh hoạt thường thức học tập, hắn đại khái có thể hiểu được là những người này duy trì cái này cơ cấu vận chuyển bình thường.

Nhưng Schiller kỳ thực cũng không biết cái gì gọi là bình thường, phòng bệnh của hắn vẫn luôn rất sạch sẽ, hành lang xưa nay cũng không có tro bụi, trong thùng rác rác rưởi sẽ không qua đêm, cũng xưa nay chưa từng gặp qua bất kỳ nguy hiểm nào.

Mà ở hắn lớn lên sau đó, hắn cũng từng cùng loại người này từng có rất nhiều lần gặp nhau, bên trong đại học quét tước vệ sinh công nhân làm vệ sinh, mở xe rác công nhân viên, tùy ý có thể thấy được bãi đậu xe bảo an.

Rất nhiều lúc bọn họ sẽ cùng Schiller hàn huyên vài câu, phần lớn là khích lệ hắn học nghiệp thành công, ước ao hắn thiên phú dị bẩm, khen tặng hắn tương lai nhất định lớn có thành tựu, thật giống như Schiller hiện tại lựa chọn chọn là khó khăn dường nào, đạt được thành công có cỡ nào không dễ dàng một con đường.

Thật giống như chính bọn hắn hoàn toàn không có năng lực lựa chọn con đường này, cho nên mới lựa chọn hiện ở cuộc sống như thế, làm công nhân làm vệ sinh, dọn rác viên cùng bảo an.

Mãi đến tận Schiller thành niên tự lập sau đó mới phát hiện sự tình thật giống không phải như vậy, đối với hắn mà nói làm công nhân làm vệ sinh thu thập vệ sinh, làm dọn rác viên xử lý rác rưởi, thậm chí là làm bảo an tuần tra, đều so với làm học thuật muốn khó khăn quá nhiều.

Đóng vai một cái khổng lồ cơ cấu ở trong tầng thấp nhất nho nhỏ đinh ốc trên thực tế phi thường khó khăn, chính là bởi vì tầng cấp quá thấp, quy mô qua tiểu, không có bất kỳ quyền lực, nói cái gì cũng không ai nghe, không ai tin, công tác liền đặc biệt khó khăn.

Dù cho Schiller chỉ là cái sinh viên đại học, làm hắn thành tích ưu dị, có thể cho đạo sư mang đến chỗ tốt, hắn thủ trưởng cũng sẽ nghiêm túc cân nhắc đề nghị của hắn, coi như hắn không cân nhắc, Schiller cũng có biện pháp nhường hắn cân nhắc.

Nhưng Schiller gặp được nhiều lần nào đó nhà vệ sinh cửa hỏng, một cái nào đó vòi nước không ra nước, công nhân làm vệ sinh cũng đều ở oán giận, nhưng chính là không ai đi sửa.

Nếu như có người hỏi, những này nho nhỏ đinh ốc cũng chỉ có thể nói "Ta chính là cái quét rác, mặt trên không cho làm, ta cũng không có cách nào" .

"Không có cách nào" cái từ này đối với khi đó Schiller tới nói như phim kinh dị, cuộc đời của hắn ở trong chưa bao giờ có không có cách nào thời điểm, dù cho tạm thời không có năng lực, cũng có ít nhất cái kế hoạch, sớm muộn có thể đạt thành.

Sự thực cũng là, hắn đối với bất cứ chuyện gì đều có biện pháp, đừng nói là sửa nhà vệ sinh cửa cùng vòi nước, bởi vì một số đặc thù nguyên nhân không rãnh đi cuộc thi, hoặc là thi có điều, đồng thời để cho hắn tiến hành xử lý thời gian chỉ còn một ngày, hắn cũng có biện pháp.

Nhưng Anatoly bác sĩ đối với này ôm có khác biệt cái nhìn, hắn cho rằng Schiller phải thử nghiệm tiếp thu chính mình "Không có cách nào" bởi vì chỉ có hắn thừa nhận điểm này, mới có thể từ một góc độ khác nhìn thấy người cùng người là làm sao sản sinh liên hệ.

Lại sau đó, Schiller từ từ tìm hiểu được những này đều là không có cách nào người bình thường đến cùng là làm sao ở xã hội này bên trong sống tiếp.

Nào đó nhà vệ sinh cửa hỏng, bọn họ sẽ tới phòng làm việc tìm lão sư mượn trang giấy, viết cái bố cáo điều, hoặc là cứ gọi người hỗ trợ giơ lên hỏng cửa chặn ở cửa phòng ngăn, đem nơi đó đổi thành công cụ.

Vòi nước hỏng không có cách nào rửa cây lau nhà, bọn họ liền thay phiên đi dưới lầu cái khác phòng vệ sinh múc nước, biến thành một người kéo, một người đổi nước phân công hợp tác hình thức.

Bọn họ chính là như thế sống tiếp, nghe tới vô cùng đơn giản, nhưng đối với Schiller tới nói nhưng dị thường khó khăn.

Nếu như là hắn, hắn sẽ chọn đánh bất tỉnh thủ trưởng cũng ném đến cửa hỏng gian phòng bên trong, nhường thủ trưởng bản thân lĩnh hội cửa wc hỏng sẽ có cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Dứt bỏ pháp luật cùng đạo đức vấn đề không nói chuyện, phương pháp kia kỳ thực so với người bình thường phương pháp muốn phiền phức rất nhiều, đầu tiên muốn xác định mục tiêu nhân vật, tìm đúng ra tay thời cơ, tránh quản chế camera, chế tạo không có mặt chứng minh.

Nghe không làm thủ trưởng ở gian nhà vệ sinh bên trong tức giận mắng xác thực rất thú vị, nhưng phần này thú vị cũng xác thực bù đắp không được hao tinh lực cùng thời gian, càng như là Schiller vô duyên vô cớ tổn thất càng nhiều tinh lực cùng thời gian sau khi cho mình bù, tương tự với "Ít nhất còn có việc vui có thể xem" .

Mà bản chất ở chỗ, Schiller không có cách nào liền như thế đi tới gần nhất một gian trong phòng làm việc gõ gõ cửa, đưa tay nắm trên bàn giấy cũng đối với ngồi ở chỗ đó làm công lão sư nói một câu "Mượn trang giấy ha" .

Tỉnh ngủ sau khi ngồi ở bên giường Schiller thu dọn một hồi tóc của chính mình, sau đó ở giường một bên ngồi rất lâu, mãi đến tận tà dương về tây, có chút chói mắt hào quang màu vàng xuyên thấu qua nhẹ nhàng di động song sa hòa tan ở trong phòng trầm mặc trong không khí.

Chuyện cần làm quá nhiều, Schiller nghĩ, nếu như hắn hiện tại đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, lại đi dưới mấy cấp cầu thang, liền sẽ thấy một đống hắn căn bản không thể nào thu thập phiền phức, nếu như hắn lựa chọn lại mở ra cửa trước cùng cửa sau, vậy làm phiền liền gấp bội.

Mà những phiền toái này sẽ mang đến càng nhiều phiền phức, lại như từng khối từng khối ngã xuống Domino quân bài, nếu như hắn không thể lập tức đem nhà thu thập xong, tối hôm nay dọn nhà mới tiệc liền không cách nào tổ chức.

Nếu như không thể đúng hạn tổ chức tiệc rượu, vậy hắn liền muốn một lần nữa viết thiệp mời, nói cho tất cả mọi người tiệc rượu thời gian thay đổi cũng hướng về bọn họ xin lỗi.

Mà muốn đem những này tin thuận lợi đưa đi, liền cần người đưa thư, thế nhưng hiện tại người đưa thư gần như nên đã biến thành phân hóa học.

Bưu cục vẫn thiếu người, mới bù đắp công nhân cũng rất khó một lần đưa nhiều như vậy tin, nếu như ở tiệc rượu cử hành trước không đem hết thảy tin đưa đến, có người cho rằng party đúng hạn cử hành, mang theo đồ ăn cùng rượu lại đây, Schiller liền không thể không ở trước cửa từ chối bọn họ, cũng hướng về bọn họ xin lỗi.

Sau đó hắn lại một lần nữa gửi thiệp mời thời điểm, liền có thể sẽ gặp đến những người này từ chối, bởi vì hắn không thể thích đáng xử lý tốt tất cả những thứ này, làm cho đối phương một chuyến tay không, đầy cõi lòng thất vọng.

Schiller chậm rãi nằm xuống, nghiêng người dựa vào ở trên gối, đưa tay đi tủ đầu giường bên trong mò xì gà, nhưng là mò đi ra xì gà không có cắt tốt, mà xì gà cắt cũng không biết đi nơi nào.

Schiller không thể làm gì khác hơn là đem hộp trả về, đứng dậy cho mình rót chén nước, hắn mới vừa ngã xong nước, liền nghe tới cửa truyền đến động tĩnh..