Chương 2288: Vi vu mà xuống (bốn mươi bốn)

Chương 2288: Vi vu mà xuống (bốn mươi bốn)

Schiller vẫn là lựa chọn xuống lầu, hắn mặc áo ngủ chuyến qua một đoàn hỗn loạn phòng khách, đi tới cửa trước, hướng về mắt mèo liếc mắt nhìn.

Đứng ở bên ngoài là cái kia cảnh sát thâm niên, còn có cái Schiller mặt quen, Gordon ở trong bót cảnh sát bạn nối khố Harvey Bullock, hắn vẫn là cái kia phó bụng phệ dáng vẻ.

Schiller mở cửa, nhìn bọn họ nói: "Chỉ sợ ta hiện tại không thời gian tiếp thu hỏi ý, còn có một đống lớn phiền phức phải đợi ta xử lý đây."

"Chúng ta cũng không phải tới hỏi hỏi ngươi, giáo sư." Bullock nheo mắt lại cười, đem trong tay đã bóp tắt tàn thuốc tiện tay ném tới bên cạnh trong thùng rác, đưa tay chỉ mặt sau.

Schiller nhìn thấy phía sau bọn họ có cái kỳ quái máy móc lớn, có chừng nửa người như vậy cao, một cái tiếp lời lên duỗi ra tới một cái ống mềm, phía trước có cái máy hút bụi đầu.

"Ta theo đám kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch cường điệu rất nhiều lần, tiến vào người khác thời điểm phải mặc bọc giầy, nhưng luôn có chút không phục quản." Cảnh sát thâm niên lời nói mang thâm ý nói: "Đặc biệt là những người mới tới, đấu đá lung tung, mặc kệ không để ý."

"Cũng không thể tùy theo bọn họ hồ nháo như vậy." Bullock tựa ở cửa hiên trên cây cột nói: "Bằng không chúng ta trước xây dựng lên đến tốt hình tượng liền toàn bộ uổng phí, bất quá chúng ta tạm thời cũng bắt bọn họ không biện pháp gì, chỉ có thể tận lực cho bọn họ chùi đít."

Bullock đưa tay vỗ vỗ máy kia nói: "Giới thiệu một chút, công nghiệp sạch sẽ máy, chúng ta vừa vặn có người sẽ khiến món đồ này, nó đã có thể làm máy hút bụi, có thể làm kéo máy, còn giống như có thể bằng phẳng bùn đất, quản lý bãi cỏ."

"Ta biết những người mới tới đem này làm cho hỏng bét." Cảnh sát thâm niên nói: "Chúng ta sẽ phụ trách đem ngươi cửa hiên quét dọn sạch sẽ, giáo sư, ngươi trong phòng hỗn loạn chúng ta cũng có trách nhiệm, thế nhưng cân nhắc đến khả năng ngươi một số đồ cất giữ giá trị quá cao, chúng ta không tiện thu thập, chỉ có thể chính ngươi nghĩ biện pháp."

"Chờ một lúc chúng ta còn phải đi một chuyến Sivana hiệu trưởng nhà." Bullock nháy mắt một cái nói: "Đám người kia thậm chí chỉ mang đi thi thể, liền huyết dịch cùng tiếp xúc qua thi thể vải plastic đều không xử lý, nếu như không làm, phòng của hắn sẽ biến thành trên con đường này lớn nhất mùi hôi khởi nguồn."

"Thỉnh về sau đứng đứng, giáo sư." Một cái đầu từ máy móc mặt sau dò xét đi ra, đối phương tựa hồ muốn bắt đầu công tác.

Schiller lui về sau một bước, Bullock một lần nữa đốt điếu thuốc cũng nói: "Này máy móc có chút tạp âm, ngài nếu như chê phiền, liền đóng cửa lại đi lầu hai đi."

"Không cần thiết." Schiller hồi đáp.

Máy móc vừa bắt đầu phát động, phía trước hai cái hình mâm tròn bàn chải liền bắt đầu điên cuồng chuyển động, những kia đã làm hỗn hợp huyết dịch cùng bùn đất dấu chân ở máy móc trải qua trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, cửa hiên sàn nhà trong nháy mắt sạch sẽ như mới.

Một người đẩy máy móc, một người khác cầm máy hút bụi, máy móc phía dưới bàn chải phụ trách giải quyết ngoan cố vết bẩn, mà máy hút bụi thì lại có thể hút rơi một ít tro bụi cùng mảnh vụn.

Này máy móc hiệu suất phi thường cao, một cái qua lại liền đem cửa hiên mặt đất quét tước đến sạch sẽ, sau đó bọn họ lại đi thu thập bãi cỏ.

Đại khái năm sau sáu phút, trong đó một người trở về nói: "Bãi cỏ bên trong vật bẩn thỉu cùng vết chân đều dọn dẹp sạch sẽ, có điều có chút cỏ bị giẫm ngã, nhìn qua không sống được, có lẽ ngài có thể chính mình mua điểm cỏ hạt. . ."

"Xã khu bên kia liền có thực vật cửa hàng, sau đó chúng ta quét dọn xong hiệu trưởng nhà mua điểm đưa tới chính là." Bullock đem thân thể từ trên tường văng ra, đem tàn thuốc bóp tắt ném xuống, đối với Schiller khoát tay áo một cái nói: "Gặp lại, giáo sư."

Sau khi bọn hắn rời đi, Schiller còn ở cửa đứng một lúc, tựa hồ là không thể tin được chính mình một phần ba phiền toái lớn liền như thế bị giải quyết, khoa học kỹ thuật quả nhiên chính là sức mạnh.

Mà ở trừng trị hắn chủ yếu phiền toái lớn trước, hắn còn có chuyện muốn làm, vậy thì là mau mau viết thiệp mời, ở trời tối lại trước đem chúng nó đưa đến tất cả mọi người nhà bên trong, tận lực nhường các khách khứa không muốn một chuyến tay không.

Schiller lật qua lật lại ngăn kéo, phát hiện còn sót lại giấy viết thư cùng phong thư không hề đủ lại phát một lần thiệp mời, hắn nhấc bút lên suy nghĩ một chút lại thả xuống, cũng lấy ra di động.

Hắn muốn gọi điện thoại cho Raven, làm cho nàng cơm nước xong sau khi chuyển cái đường trở về, đi bưu cục mua điểm tin phong thư cùng tem, như vậy hắn liền không truy cứu Raven làm loạn hắn nhà cử động.

"Uy? Raven sao? Là như vậy, ta. . ."

Raven chưa kịp đáp lời, bên kia lại truyền tới một chuỗi lớn tiếng huyên náo, nghe tới mấy đứa trẻ là chơi điên rồi, Schiller khe khẽ lắc đầu, thở dài, cuối cùng vẫn là đưa điện thoại cho treo lên.

Hắn đi lên lầu thay quần áo, chuẩn bị chính mình đi chuyến bưu cục, nếu như không đuổi chuyến, cũng chỉ có thể dùng Khói Xám truyền tin.

Hắn sở dĩ không ngay lập tức lấy Khói Xám sách lược, là bởi vì Khói Xám trạng thái mặc dù tốt làm việc, thế nhưng không có cách nào cùng người khác giao lưu, coi như ở Gotham, một đoàn sương mù có thể mở miệng nói chuyện cũng ít nhiều là có chút kinh sợ, càng khỏi nói tiến hành khách sáo cùng hàn huyên.

Nếu như dùng người đưa thư truyền tin, hắn có thể để cho người đưa thư cho các khách khứa mang cái lời, biểu đạt một hồi chính mình áy náy, nếu như chính hắn đi đưa, hắn cũng có thể nói một chút trong phòng của chính mình phát sinh gì đó đến thỉnh cầu các khách khứa lý giải.

Nhưng nếu như dùng Khói Xám, hắn có thể làm cũng chỉ có đem thư ném vào trong hộp thư, dù sao hiện tại Gotham quản chế máy thu hình nhiều, hắn nếu như ở người cửa nhà hóa thành hình người, làm không tốt liền muốn lòi.

Schiller chính đang trong phòng ngủ thay quần áo đây, liền nghe thấy cửa lại truyền tới một trận động tĩnh, sau đó là đùng đùng đùng gõ cửa âm thanh.

Từ bên dưới líu ra líu ríu âm thanh Schiller có thể nghe ra hẳn là các Robin đến, nhưng hiện tại hiển nhiên không có thời gian cho hắn mặc âu phục, hắn lại không xuống, cửa đều phải bị bọn họ đá văng.

Liền Schiller chỉ có thể tiếp tục mặc áo ngủ đi xuống thang lầu, mở cửa ra, các Robin như sóng biển như thế tràn vào, bắt đầu đối với bọn họ có thể nhìn thấy bất luận cái nào đồ vật hô to gọi nhỏ.

"Trời ạ, giáo sư, đây chính là ngươi dự định dùng để tổ chức party sân bãi sao? Đây là cái gì đặc thù tai nạn phong cách sao? Thực sự là quá khốc!" Jason bắt đầu lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

"Há, cái kia điêu khắc đó là Mori người điêu khắc sao? Ta nghe nói qua loại phong cách này, bọn họ là Australia cùng New Zealand dân bản địa, gần nhất còn nhìn thấy đưa tin bọn họ sinh tồn tình hình tin tức đây." Timothy đem cái kia tượng gỗ nhặt lên nói.

Dick thì lại đem dơi búp bê cho nhặt lên, có chút đau lòng mà nhìn cái kia trên lưng miệng lớn nói: "Đây là làm sao? Bị món đồ gì hoa? . . . Trời ạ, vật này cũng quá lớn, ta eo a."

Nói xong hắn ngã về đằng sau, Raven vội vàng nâng hắn một cái, kết quả là là hai người đồng thời ngã vào trên sô pha.

Aisa thập phần không khách khí một cái chạy nước rút nhảy vào Schiller trong lồng ngực, nàng cao lớn hơn không ít, Schiller kém chút không ôm lấy nàng.

"Giáo sư! Ăn ngon!" Aisa bắt đầu ồn ào.

Jason lập tức xông lại đem nàng từ trên người Schiller nhổ hạ xuống, dùng sức xoa xoa đầu của nàng nói: "Liền biết ngươi là cái miệng rộng, không phải nói tốt cho giáo sư một niềm vui bất ngờ sao? !"

"Chúng ta mang chút ăn." Dick nói: "Từ cái kia phòng ăn xách về, nhất định sẽ trở thành đêm nay party minh tinh món ăn!"

"Là, giáo sư, nhà này phòng ăn cực giỏi." Timothy nói: "Bọn họ nướng ngưu kiện cùng tiêu đen tiểu sườn quả thực tuyệt! Chúng ta cố ý không ăn quá nhiều, đem bảng hiệu món ăn toàn đóng gói một phần."

"Rất xin lỗi, ngày hôm nay dọn nhà mới tiệc thủ tiêu." Schiller nói.

Trong phòng bầu không khí chỉ một thoáng trở nên trầm mặc, Dick có chút cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Làm sao? Tại sao thủ tiêu?"

"Phát sinh chút bất ngờ." Schiller cũng không biết giải thích thế nào.

"Kỳ thực bây giờ cách yến hội buổi tối còn có một quãng thời gian, như vậy biện pháp tốt nhất chính là lấy tốc độ nhanh nhất đem gian nhà thu thập đi ra, dù cho không cách nào bắt đầu dùng hậu viện, mọi người cùng nhau ở trong phòng ăn cơm, hoặc là ở tiền viện đồ nướng cũng được."

Nghiên cứu căn nguyên, là Schiller không cảm giác mình có thể trong khoảng thời gian này đem nhiều phiền toái như vậy cho thu thập đi ra.

Schiller vẫn đối với Merkel biểu hiện rất khoan dung nguyên nhân chủ yếu chính là ở hắn biết những này công tác có nhiều khó làm.

Cũng không phải Alfred như cái siêu nhân một dạng người này quản lý một cái to lớn trang viên còn không hề chỗ sơ suất, hết thảy quản gia liền đều nên giống như hắn, trên thực tế muốn duy trì khu vực nào trường kỳ sạch sẽ đều là cái nhọc lòng nhọc nhằn sống.

Có mấy người cảm giác mình rất thích sạch sẽ, kỳ thực yêu cũng có điều chỉ là chính mình tiêu chuẩn sạch sẽ, nếu để cho bọn họ nắm tiền đi cho người khác thu thập vệ sinh, rất nhiều người cũng không làm xong.

Muốn đạt thành khách quan về mặt ý nghĩa thậm chí một số xoi mói cố chủ trong mắt sạch sẽ, vậy thì căn bản không rảnh rỗi, cơ bản muốn một lần tiếp một lần thu thập.

Hơn nữa nhất định phải có một loại đặc thù lao động trí tuệ, hiểu được trước tiên làm chuyện nào, lại làm chuyện nào, cái nào sự tình cùng cái nào sự tình có thể cùng làm một trận mới có thể đạt đến hiệu suất cao nhất, bằng không chính là đem mình mệt gần chết còn thu thập không sạch sẽ.

Vì lẽ đó cho dù Merkel cũng không tinh thông nghề làm vườn, nuôi cái gì chết cái gì, tình cờ còn có thể va chạm trang viên hàng mỹ nghệ, Schiller cũng không tính đến, trên bản chất là bởi vì hắn biết mình lên chính mình không được, đổi một cái cũng chưa chắc so với Merkel càng hành, Merkel có vẻ không được nguyên nhân chủ yếu là Alfred quá được rồi.

Nhưng Alfred thuộc về biên kịch cho Batman mở phần mềm hack, không thể giống nhau, vì lẽ đó trên khách quan đến xem, Merkel đã làm rất khá.

Hiện tại không có Merkel, Schiller tương đương có tự mình biết mình, hắn có tay có chân cũng có thể làm việc, ngươi muốn nói cho hắn một ngày thời gian chậm rãi thu thập cũng được, nhưng ngươi muốn nói hiệu suất kéo đầy sinh tử tốc độ, vậy này tiệc rượu cũng không phải cần phải ngày hôm nay làm không thể.

Nhưng lý do này thực sự là rất khó cùng Robin giải thích, dù sao xem ra bọn họ ôm rất lớn kỳ vọng, mà Schiller nói mình không cách nào thu thập nhà rất dễ dàng bị lý giải vì là chẳng muốn thu thập, thực sự là quá khiến người ta thất vọng.

"Thật không tiện, kỳ thực là của ta vấn đề." Raven đem đầu trở về hơi co lại co, "Ta trước nói với các ngươi, ta sức mạnh bất khả khống, bởi vì một chuyện, ta ở cái phòng này bên trong bạo phát một lần, đem tất cả mọi thứ đều làm rối loạn."

"Vậy chỉ cần thu thập xong là có thể đi?" Dick nhìn chung quanh nói: "Nhìn cũng không phải rất loạn a, đều không Timothy gian phòng loạn."

"Ngươi nói cái gì? ! Ta gian phòng rõ ràng rất sạch sẽ có được hay không? Jason gian phòng mới là nhất loạn!" Timothy lên giọng nói.

"Phòng ta loạn là bởi vì ta đồ vật nhiều." Jason cũng rất lẽ thẳng khí hùng, hắn nói: "Hơn nữa trước Alfred đều biểu dương ta sẽ thu thập, có thể ở có ba cái lớn tình huống, đem gian phòng thu dọn thành trình độ đó đã rất tốt được rồi?"

"Vậy thì là Aisa gian phòng nhất loạn, ngược lại ta không phải nhất loạn!"

"Aisa không loạn!" Aisa cường điệu nói: "Mẹ gian phòng là nhất loạn, nàng châu báu xưa nay không thu thập! Nàng nhất loạn!"

"Không thể nói như vậy Selina." Dick lập tức che Aisa miệng nói: "Cẩn thận Bruce tìm ngươi phiền phức."

"Ba ba cũng loạn! Bọn họ đồng thời loạn! Có sáng sớm lên ta thấy hai người bọn họ y phục đều trên đất. . ."

Ba cái người thật nhanh xông tới, đồng thời che Aisa miệng.

Raven lôi chính mình góc áo cũng nói: "Ngươi mua cho ta y phục, ta còn làm loạn ngươi nhà, thật sự rất thật không tiện, ta có thể dùng niệm lực hỗ trợ thu thập, có điều khả năng cần một quãng thời gian."

Schiller cũng bắt đầu suy nghĩ, nếu như có Raven hỗ trợ, cái kia có lẽ cũng tới kịp, có thể vào lúc này Aisa lại đột nhiên nhún nhún mũi nói: "Mùi gì nhi?".