Chương 2289: Vi vu mà xuống (bốn mươi lăm)

Chương 2289: Vi vu mà xuống (bốn mươi lăm)

Aisa tránh thoát ba cái ca ca kiềm chế, hướng về bị nâng dậy đến vẫn là xiêu vẹo tủ lạnh chạy tới.

Tủ lạnh đã triệt để không làm việc, trừ điện đứt dây ở ngoài, ngăn ướp lạnh cửa cũng rơi mất, có điều trước bạo lộ ra nai sừng tấm thịt tất cả sức mạnh đều cùng thất tông tội đồng thời bị Schiller dù cho hấp thu, vì lẽ đó hiện ở bên trong phòng không cái gì đặc thù sức mạnh.

Thế nhưng các loại Dick giúp Aisa mở ra nàng vẫn chỉ vào ướp lạnh tầng, mọi người mới phát hiện bên trong thả một ít thịt bò cùng thịt cừu thật giống biến chất.

Schiller đi tới vừa nhìn, phát hiện đó là trước Clark đưa tới ngưu cùng cừu tinh tuyển đi ra loại thịt, cũng là tối hôm nay tiệc rượu chủ yếu nguyên liệu nấu ăn, lúc này toả ra mùi lạ.

Hiện tại khí trời tuy rằng không phải rất lạnh, nhưng cũng không nóng, tủ lạnh chỉ là đại khái thời gian một ngày không có công tác, cũng không đến nỗi nhường thịt hỏng đến nhanh như vậy.

Schiller quan sát kỹ một hồi, phát hiện dê bò thịt màu sắc đều biến sâu hơn, hơn nữa tản mát ra mùi vị cũng không phải biến chất hủ bại mùi vị, mà là một loại khác hắn có chút mùi vị quen thuộc.

"Nhìn qua khá giống là nai sừng tấm thịt." Jason nói.

Schiller này mới nhớ tới đến, trước tủ lạnh ngăn kéo bị mở ra hai về, ác ma sức mạnh cũng bạo phát hai về, những này thịt cách ác ma chi lực bạo phát đầu nguồn như thế gần, phỏng chừng là bị ô nhiễm.

Không còn món chính, coi như có thể đem gian nhà thu thập xong, ngày hôm nay này tiệc rượu cũng không làm được.

Các Robin lập tức cảm thấy có chút mất hứng, nhưng rất nhanh Dick liền đề nghị, "Món ăn đều đóng gói không thể không ăn, ngược lại lúc đó mọi người cũng không ăn rất nhiều, không bằng lại ăn một bữa cơm tối."

Phòng ăn khu vực chịu đến lan đến không phải rất nhiều, bọn họ lập tức từ ngoài cửa đem đóng gói món ăn xách lại đây, hô to gọi nhỏ dỡ hòm trang đĩa, phát biểu đối với mỗi một đạo món ăn cái nhìn.

"Giáo sư, ngài ăn cơm tối sao?" Raven hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, Raven lập tức cho hắn cầm cái bàn ăn cũng nói: "Vậy chúng ta đồng thời ăn chút đi, nhà này phòng ăn mùi vị quả thật không tệ, bởi vì không biết ngài có ăn hay không cay, vì lẽ đó chúng ta đều muốn không cay."

Schiller nhìn một chút Raven, lại nhìn một chút cái kia mấy cái đã chuẩn bị lên cái nĩa Robin, cảm thán quả nhiên vẫn là con gái tốt.

Đương nhiên này cũng đạt được người, Aisa đã đem đĩa nhét vào trong miệng.

Schiller ngồi xuống, điều chỉnh một hồi trước mặt đĩa, các Robin nhiệt tình giới thiệu với hắn, một hồi lại là chính mình thích nhất món ăn, một hồi lại là trước người phục vụ nhất đề cử món ăn.

Schiller bị bọn họ làm cho đầu ong ong, Alfred độ mạnh ở trong lòng hắn nâng cao một bước, từ khi các Robin trưởng thành choai choai hài tử sau đó, liền phảng phất đi tới chỗ nào đều mang theo to lớn khuếch âm kèn đồng, 24 giờ không gián đoạn phát hình tạp âm.

Hiện tại Schiller cũng có thể hiểu được Bruce tại sao ở trọng yếu như vậy bước ngoặt bỏ lại Gotham mặc kệ, ở Washington ở lại chính là nửa tháng.

Nghĩ tới đây, Schiller mở miệng hỏi: "Selina đây? Nàng gần nhất đang làm gì?"

"Nàng ở trốn Pamela." Dick đem quai hàm điền đến tràn đầy, một bên nhai vừa nói: "Pamela không hề từ bỏ đối với bất luận cái nào mỹ nữ theo đuổi, nàng một bên ở truy Thalia, một bên ở truy Selina, tựa hồ còn muốn đuổi theo Diana."

"Có điều gần nhất tốt một chút." Timothy tướng ăn tương đối nhã nhặn, hắn dùng cái nĩa đem trong cái mâm đồ vật cắt đến mức rất nát, sau đó nói: "Pamela cùng Selina gần nhất đều đang vì tiền phát sầu, Pamela vẫn bận chăm sóc thực vật, Selina tiếp rất nhiều quảng cáo, hai người bọn họ gần nhất không gặp mặt."

"Ngươi cảm thấy Pamela sẽ cải tà quy chính?" Hiển nhiên Jason hoàn toàn không tin, hắn nói: "Không bao lâu nữa nàng liền sẽ tái xuất giang hồ, ta xem Rachel cũng. . ."

Dick lập tức trợn to hai mắt, Raven nhưng có chút không rõ vì sao, nàng nói: "Pamela là ai?"

"Chính là ngày đó ngươi thấy có thể khống chế thực vật cô nương kia." Schiller nói.

"Nha." Raven gật gật đầu, hiển nhiên không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, Dick nhưng kém chút đem mình cho nghẹn, Timothy một bên cho hắn thuận khí, một bên ánh mắt qua lại ở hắn cùng Raven trên người đánh giá.

Timothy cùng Jason trao đổi cái ánh mắt, Jason hắng giọng một cái nói: "Tuy rằng Pamela nói nàng thích đẹp đẽ tỷ tỷ, nhưng ta nhìn nàng tinh thần cũng không quá bình thường, ai biết có thể hay không ngày nào đó nghĩ không ra. . ."

Dick ho khan đến càng lợi hại.

Schiller cũng quét một vòng Dick cùng Raven, hiện tại rõ ràng là Dick khai khiếu, Raven còn một mặt lờ mờ.

Schiller ở đáy lòng thở dài cũng nói: "Cơm nước xong sau khi muốn làm hai việc, quét tước nhà cùng đưa thiệp mời."

"Tuy rằng ngươi niệm lực quét tước nhà rất tiện dụng, nhưng ta cho rằng nếu như ngươi dùng truyền tống thuật cùng thuật ẩn thân đi đưa thiệp mời sẽ càng tốt hơn."

"Chúng ta có thể giúp ngươi quét tước!" Jason lập tức xung phong nhận việc, hắn nói: "Alfred đều khen ta sẽ thu dọn đồ đạc."

"Không được, các ngươi quá ồn." Schiller nói: "Hơn nữa Alfred sẽ không cho phép các ngươi ở bên ngoài chờ quá muộn, cơm nước xong liền về nhà."

Jason bọn họ phát sinh một tiếng kêu rên.

"Có điều ta cần một người cùng Raven cùng đi giúp ta cùng hàng xóm giải thích ngày hôm nay phát sinh cái gì, cùng với tại sao party chậm lại, cũng thay ta hướng về bọn họ nói lời xin lỗi."

"Ta đi!" Timothy lại xung phong nhận việc nói: "Ta có thể sẽ kể chuyện xưa, bảo đảm nhường bọn họ không có lời oán hận!"

Vào lúc này Jason dùng sức dùng cùi chỏ hận hận Timothy, lại dùng ánh mắt liếc mắt nhìn Dick cùng Raven.

Timothy còn không hạ xuống tiếng nói lập tức 180 độ bước ngoặt lớn, cũng nói: ". . . Nhưng nếu như nói tới xin lỗi, ta liền không quá am hiểu, ba mẹ ta xưa nay không nhường ta theo đừng người nói xin lỗi, chỉ có người khác nói xin lỗi ta phần, ta dì cũng là nói như vậy."

Jason cũng hắng giọng một cái nói: "Ta tính khí không tốt lắm, ta sợ ta cùng bọn họ đánh lên, không bằng Dick lưu lại đi."

Dick cho bọn hắn hai cái một cái cảm kích ánh mắt, còn tưởng rằng Schiller không nhìn thấy, hắn đàng hoàng trịnh trọng nói: "Vậy ta đi đi, mọi người khả năng cũng đã chuẩn bị kỹ càng đồ ăn cùng lễ vật, biết được thời gian chậm lại nhất định sẽ rất thất vọng, đến cố gắng giải thích một chút."

Bọn họ rất nhanh ăn cơm xong, Dick thay đổi thường ngày ôn hòa thận trọng tư thế, trên mông như dài ra châm giống như, thu thập đĩa so với ai khác đều nhanh.

Hắn một mạch đem đĩa toàn ném vào rãnh nước bên trong, kéo Raven liền muốn ra bên ngoài chạy, Jason một cái nhổ ở hắn nói: "Ngày hôm qua chính là hai chúng ta rửa chén, ngày hôm nay đến phiên hai người các ngươi, xoạt xong lại đi."

"Không kịp." Dick nói: "Trời đều muốn đen rồi, có rất nhiều ở xa khách nhân khả năng đã xuất phát, chúng ta đến mau nhanh."

"Ta đã phát qua tin nhắn." Schiller nói: "Nói cho bọn họ thời gian chậm lại, ta chỉ là cần người giải thích. . ."

"Cái kia. . . Được rồi."

Schiller mang theo Raven đi hậu viện xem cái rãnh to kia, nghiên cứu rốt cuộc muốn làm sao ở trong vòng mấy ngày đem chỗ này điền lên, mà ba cái Robin lén lén lút lút chen ở một cái rãnh nước trước rửa chén.

"Ngươi thích Rachel?"

"Ngươi nhỏ giọng một chút!"

"Không phải chứ, ngươi mới cùng nàng nhận thức thời gian bao lâu?"

"Thế nhưng nàng thật sự rất đẹp đẽ."

"Chặc chặc, thấy sắc nảy lòng tham."

Dick trừng nói lời này Jason một chút, Timothy giả vờ bát quái nói: "Ngươi sẽ không thật không biết trong trường học có bao nhiêu nữ sinh thích ngươi đi? Ta cũng là không hiểu, ngươi dĩ nhiên sẽ so với đội bóng bầu dục dài còn được hoan nghênh, quả thực thái quá!"

"Có cái gì? Trường học nào vẫn không có cái đội bóng bầu dục dài ra, thế nhưng chỉ có trường học của chúng ta có một cái balê vương tử. . ."

Hai người cười thành một đoàn, Dick tức giận lườm bọn họ một cái nói: "Bớt tranh cãi một tí có được hay không? Các ngươi không giúp đỡ nghĩ kế cũng coi như. . ."

"Ngươi thật dự định truy nàng a?" Jason có chút kinh ngạc nhìn Dick nói: "Nàng tuyệt đối là cái phiền toái lớn, nàng thậm chí có thể nổ Schiller giáo sư nhà, cái trước như thế làm vẫn là siêu nhân. . ."

"Thế nhưng ta cảm thấy nàng tính cách cũng rất tốt." Dick nói: "Mặc dù rất giống có chút mơ hồ, thế nhưng rất ôn nhu, ta cùng nàng cũng rất tán gẫu chiếm được."

"Các ngươi tán gẫu chiếm được cái gì?" Timothy vô tình vạch trần, "Nàng không có chút nào biết trong trường học sự tình, mà ngươi cũng đối với cái kia cái gì Azarathian làm ruộng không có hứng thú, thừa nhận đi, ngươi chính là thấy sắc nảy lòng tham."

"Ngươi lập tức liền muốn lên đại học, còn rảnh rỗi truy cô nương?" Jason nói: "Thomas trước an bài cho ngươi những kia tinh anh chương trình học làm sao không bận bịu chết ngươi?"

"Hai người các ngươi chính là đố kị." Dick thử nhe răng nói: "Ta xem Rachel đối với ta ấn tượng cũng không sai. . ."

"Nàng đó là cái gì cũng không hiểu." Timothy một bên nắm trong tay đĩa, vừa nói: "Nàng trước đây đều không phải sinh sống ở người bình thường trong xã hội, trước Aisa nói trên đất y phục thời điểm, nàng liền nghe không hiểu, ta xem là khó khăn."

"Xin nhờ, ta lại không phải chỉ muốn cùng nàng lên giường!"

"Ngươi nếu như chỉ muốn cùng nàng lên giường, cái kia ngươi có thể phải nắm chặt điểm, lễ thành niên vừa qua, ngươi nhưng là phạm pháp."

Dick không nhịn được đẩy Jason một cái, Jason lại cùng Timothy điên cuồng cười to lên.

"Tốt, ta nói đàng hoàng, ta xem trong trường học những cô nương kia đều không cái cảm giác này, ta chính là cảm thấy nàng lại đẹp đẽ lại ôn nhu, hơn nữa học món đồ gì đều rất nhanh."

Nhìn thấy Dick ngữ khí biến nghiêm túc chút, Jason cũng cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Cái kia ngươi đầu tiên đến thu được giáo sư đồng ý, có điều giáo sư có thể sắp xếp hai người các ngươi đi truyền tin, nên cũng không có ý định chia rẽ các ngươi, có điều Rachel đúng là Schiller bà con xa cháu gái sao? Hai người bọn họ hoàn toàn không giống."

"Ta đoán không phải." Timothy "một châm thấy máu" nói: "Cô nương này lai lịch khẳng định không đơn giản như vậy, tuyệt đối là cái phiền toái lớn."

"Có điều nếu như ngươi muốn truy nàng, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp." Timothy cười hì hì nói: "Ngươi nếu như thay ta xoạt một tuần bát, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Một tuần cũng quá dài, nhưng ta có thể cùng ngươi đổi ba ngày đồ ăn vặt quyền lựa chọn thêm vào hai ngày rửa chén, thế nào?"

"Cắt, quỷ hẹp hòi, nếu không là xem ở ngươi muốn lên đại học, ta mới không đáp ứng dễ dàng như vậy đây, ngươi tới."

Timothy đem Dick gọi tới, kèm ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ nói nói rất nhiều, Dick nghe được gật đầu liên tục.

Chờ đến Schiller mang theo Raven đi vào, Dick đã bị đuổi ra rửa chén đoàn thể, Schiller mang hai người bọn họ đến cạnh cửa, cho bọn hắn một phần bản đồ, trên bản đồ đã ký hiệu tốt vị trí.

"Các ngươi trước tiên ẩn thân, sau đó dùng truyền tống thuật truyền tống đến địa điểm mục tiêu, nhớ tới rời đi quản chế phạm vi lại xuất hiện, gõ cửa thời điểm phải có lễ phép."

Schiller đơn giản căn dặn một hồi, liền để cho hai người rời đi, hắn nhìn ở cái kia quét mười mấy phút còn không xoạt xong cái kia mấy cái bát Jason cùng Timothy, hô: "Jason Todd."

Jason lập tức rùng mình một cái, cả người đều cứng lại rồi, Timothy lập tức thả xuống đĩa, lau khô ráo tay đi tới Schiller bên cạnh nói: "Giáo sư, hiện tại còn chưa tới chúng ta gác cổng thời gian, nếu không chúng ta giúp ngươi dọn dẹp một chút gian nhà, Jason thật sự rất am hiểu quét tước."

"Ta dự định nhường Rachel đọc các ngươi cao trung, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Dick đều tốt nghiệp nàng mới đến. . . Ta là nói, không thành vấn đề, chúng ta nhất định sẽ chăm sóc thật tốt nàng."

Jason cùng Timothy ở trên sô pha ngươi chen ta ta chen ngươi, một hồi mắt đi mày lại, một lại đột nhiên cười to, rất giống hai con khăn ăn gấp thành khỉ..