Chương 2290: Vi vu mà xuống (bốn mươi sáu)

Chương 2290: Vi vu mà xuống (bốn mươi sáu)

Cơm nước xong sau khi, Jason cùng Timothy bị Schiller đuổi ra nhà, bọn họ ở trong phòng la to nửa ngày, không phải nói mình am hiểu quét tước, nhưng Schiller vì mình thính lực khỏe mạnh, vẫn là đem bọn họ đều đánh đuổi.

Aisa bị lưu lại, bởi vì trong tủ lạnh những kia nai sừng tấm thịt cần phải có cái tin tức, hắn đi hậu viện đem vĩ nướng linh kiện thu dọn một hồi, liều xong vốn là rất đơn giản bếp nướng, nhường Aisa chính mình ở phía sau viện thịt nướng ăn.

Schiller ở tiền thính thu dọn đồ vật, hắn xác thực không làm sao trải qua công việc này, nhưng cũng có không ít tham khảo, Merkel xử lý hỗn loạn thời điểm, nghiêng về trước tiên đem hết thảy không ở vốn là vị trí đồ vật thu thập lên để ở một bên, đem sàn nhà, mặt tường các loại một loạt không thể động đồ vật làm sạch sẽ, sau đó lại chậm rãi chọn trước thu thập lên đồ vật, không hỏng liền trả về chỗ cũ, hỏng liền đưa đi sửa chữa, hoặc là thẳng thắn ném xuống.

Schiller cũng thử nghiệm cái phương pháp này, hắn đem rơi xuống đất trang sức phẩm cùng điêu khắc tất cả đều thu thập lại, chất đống ở trong phòng ăn, lấy ra chổi cùng cỡ nhỏ máy hút bụi quét tước phòng khách mặt đất.

Cũng may Raven ở trong phòng sức mạnh bạo phát không tính rất mạnh, gần như cũng thì tương đương với ở trong phòng khách thả cái pháo kép, chỉ là có chút đồ vật bị vỡ đến trên đất, trên mặt đất cũng xuất hiện một ít tro đen cùng nổ tung dấu vết, cùng với đồ vật rơi xuống vết xước.

Schiller đem ngã nát đồ vật mảnh vỡ quét đi, lại đem tro bụi dùng máy hút bụi quét dọn sạch sẽ, thế nhưng vẫn cứ có một ít kỳ quái dấu vết lưu ở trên sàn nhà, xem ra phải dùng cây lau nhà.

Merkel cơ bản không cần cây lau nhà, bởi vì trang viên vật liệu xây dựng quá mức nguyên sinh thái, rất nhiều nơi kinh không chịu được ẩm ướt, hay bởi vì hắn khá là cần quét tước, cơ bản sẽ không lưu lại cái gì phải thêm sạch sẽ dịch mới có thể làm sạch sẽ vết bẩn, cây lau nhà tự nhiên không phải sử dụng đến.

Cây lau nhà vật này đối với Schiller tới nói cũng là cái mới mẻ đồ chơi, trừ cần mượn dùng công nhân làm vệ sinh cái rương trang nhân loại mảnh vỡ cần dùng cây lau nhà đến ngụy trang thời điểm, Schiller xưa nay vô dụng nó quét tước qua.

Nhưng trong phòng vẫn là cung cấp các loại loại cây lau nhà, trừ truyền thống hình thức vải ở ngoài, còn có bọt biển cây lau nhà, như tầng tầng lớp lớp tia lưới như thế chất liệu cây lau nhà, phía dưới là cao su cứng chất cây lau nhà.

Schiller nhìn treo ở công cụ đủ loại kiểu dáng công cụ, quyết định lấy điện thoại di động ra tuần tra một hồi, vào lúc này Aisa âm thanh từ bên ngoài truyền đến, Schiller không thể làm gì khác hơn là để điện thoại di động xuống đi tới.

Aisa giơ một cái nướng kỹ nai sừng tấm móng hỏi Schiller có ăn hay không, Schiller lắc lắc đầu, nhìn thấy Schiller ở công cụ bên trong, Aisa đem nai sừng tấm móng đặt ở bên cạnh trên đĩa, thật nhanh chạy tới.

"Ngươi đang làm gì?" Aisa không vội vã thời điểm, tiếng người nói vẫn là rất tốt, lại quên rơi ánh mắt của nàng cùng răng tình huống, quả thực có thể được xưng là là một cái đáng yêu nhân loại bé gái.

"Ta muốn dùng cây lau nhà kéo." Schiller nói: "Ta dự định tra tra những này cây lau nhà cách dùng, ta không xác định ma pháp dấu vết lưu lại dùng phổ thông cây lau nhà có hữu dụng hay không."

Aisa quay đầu lại liếc mắt nhìn phòng khách cũng nói: "Nơi đó không có cái gì ma pháp dấu vết, nhìn qua chính là một ít phổ thông vết xước mà thôi, có điều ngươi muốn vào internet tra sao? Tại sao không gọi điện thoại hỏi một chút Alfred đây?"

Schiller sững sờ, trước hắn đúng là không cân nhắc qua phương diện này sự tình, chủ yếu là Alfred xem ra cũng không giống như là dùng phổ thông phương pháp quét tước nhà người, hắn như là loại kia xem ra thổi khẩu khí liền có thể làm cho cả trang viên rực rỡ hẳn lên ma pháp lão quản gia.

Nếu như không phải như vậy, cũng rất khó giải thích hắn đến cùng là làm sao một người quét tước như vậy lớn trang viên.

Schiller do dự một chút, cảm thấy nhỏ như thế sự tình cũng không cần thiết quấy rối Alfred, vạn nhất Alfred thật sự nói hắn thổi khẩu khí liền có thể quét dọn sạch sẽ, cái kia cũng không thể nhường lão quản gia chạy tới nơi này một chuyến đi.

Ngay ở Schiller dự định tiếp tục hướng về di động thanh tìm kiếm bên trong đánh chữ thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên, Schiller nhìn thấy đó là Wayne trang viên dãy số.

"Uy, ngươi tốt, là, Alfred, bọn họ ở chỗ này của ta ăn xong cơm tối, Aisa có lẽ sẽ ở chỗ này ngủ lại một đêm. . . Là như vậy sao?"

"Kỳ thực cũng không có việc lớn gì, ta phòng khách. . . Ngươi đã nghe bọn họ nói?"

Schiller cầm điện thoại đi ra công cụ, đi tới phòng khách, cúi đầu nhìn về phía dưới chân dấu vết cũng nói: "Không, phản quang không có vấn đề, dấu vết là màu đen, cùng mặt ngoài đều bằng nhau, nhìn qua không có phá hoại sàn nhà, ta dùng máy hút bụi, thế nhưng vật này hút không sạch sẽ."

"Là, nó là điều dáng, sô pha mộc bước chân phân cũng có một chút, sau đó còn có một chút phiến dáng màu nâu dấu vết, có lẽ ta có thể cho ngươi chụp một tấm ảnh. . ."

Schiller duy trì trò chuyện, dùng di động chụp mấy bức ảnh phân phát Alfred, Alfred rất nhanh liền bắt đầu đang ống nghe bên trong đọc diễn văn, từ vết bẩn cùng tro bụi tạo thành học thuyết giảng đến hoá học hữu cơ, lại giảng đã có quan sạch sẽ dụng cụ phát minh cùng thiết kế công trình học, cùng với an ủi ra sao cũng giáo dục gây tai hoạ hài tử nhi đồng tâm lý học. . .

Kỳ thực cuối cùng này bộ phận là Schiller càng cần, trước hắn liền muốn đi ôn tập một hồi, bởi vì sau đó hắn đối mặt đại đa số người giàu có khách hàng uất ức cùng buồn bực tâm tình khởi nguồn đều là hài tử.

Nói có tới hơn mười phút, Schiller mới cúp điện thoại, hắn đã hoàn toàn làm rõ thanh trừ vết bẩn lý luận bộ phận, sau đó liền xem thực tiễn.

Theo Alfred nói tới, vết bẩn cơ bản có thể chia làm hai loại, một loại là không đối với mặt ngoài sản sinh phá hoại, khác một loại là đối với mặt ngoài sản sinh phá hoại.

Tuyệt đại đa số vết bẩn đều là loại thứ nhất  nói thí dụ như tro bụi, bùn đất tí, vung món ăn canh cái gì, những này liền chỉ cần thanh trừ vết bẩn bản thân là được.

Thể rắn vết bẩn liền dùng máy hút bụi, nước canh liền dùng phổ thông cây lau nhà lau khô ráo, nếu như vết bẩn ở trong chứa dầu tính thành phần, vậy thì cộng điểm sạch sẽ tề, hết thảy đều rất đơn giản.

Khá là phiền toái là loại sau, Alfred cho Schiller nói một cái các Robin ở trong phòng đùa lửa, cũng đem tới gần hoa viên cầu vòm sàn nhà toàn bộ cháy đen cố sự.

Sàn nhà bản thân cũng không có bị thiêu đốt rơi, chỉ là mặt ngoài đã hoàn toàn bị cháy hỏng, dưới tình huống này muốn trước tiên hút bụi, lại cọ vết bẩn, lại điều phối sạch sẽ dịch, dùng cứng chất cây lau nhà dùng sức cọ, lại cho sàn nhà một lần nữa đánh sáp đánh bóng, nghe được Schiller bó tay toàn tập.

Hắn tỉ mỉ mà kiểm tra một chút sàn nhà, những kia màu đen cùng màu nâu dấu vết đều không có phá hoại mặt ngoài, đơn giản xoa một chút nên là được, khá là phiền toái là tượng gỗ cùng trang sức phẩm rơi xuống thời điểm đem sàn nhà hoa hỏng.

Alfred nói cũng có thể mời chuyên nghiệp đoàn đội lại đây đánh bóng, nhưng Schiller cảm thấy cái kia dấu vết tổng cộng liền hai, ba nơi, cũng không cần thiết thỉnh người chuyên biệt tới cửa, hắn quyết định chính mình làm.

Aisa nói nàng cần giúp đỡ, Schiller cũng không từ chối, quét rác cùng hút bụi quá trình đã hoàn thành, Schiller mang theo cây lau nhà đi tới hậu viện, nơi đó hữu dụng đến rửa cây lau nhà rãnh nước.

Aisa mang lên găng tay theo sau lưng hắn, Schiller đem cây lau nhà rửa xong  Aisa thân cao vừa vặn không cần khom lưng, cũng không cần đem cây lau nhà nâng lên liền có thể đem cây lau nhà đầu cho vắt khô.

Aisa sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy lần thứ nhất nên ở thêm lướt nước, như vậy cọ lên sẽ không quá lao lực, cũng thuận tiện sạch sẽ dịch lên phao, lần thứ hai thời điểm lại làm một điểm, như vậy thì sẽ không lưu lại vệt nước."

"Ngươi còn có thể quét tước?" Schiller có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta không có mình trải qua, nhưng ta xem trong vườn trẻ a di là như thế làm." Aisa một bên vặn cây lau nhà vừa nói: "Các nàng đem chúng ta đuổi ra ngoài chơi, lão sư không nhường ta tới gần thang trượt, ta cũng không yêu cùng các nàng trượt thang trượt, liền nằm nhoài ô cửa sổ nhìn các nàng làm việc."

Aisa vừa nói như thế, Schiller cũng nhớ tới đến trước đây kéo hành lang a di bóng người đều là sẽ tới tới lui lui lắc hai, ba lần, mãi đến tận hắn trưởng thành, kỳ thực cũng không biết tại sao muốn tới nhiều lần như vậy, bây giờ nghĩ lại khả năng cũng là bởi vì một cái hành lang muốn ẩm ướt kéo một lần làm kéo một lần.

Dựa theo Aisa nói, Schiller dùng khá là ướt át cây lau nhà đem dấu vết cọ một lần, có một ít dấu vết trực tiếp liền bị lau, nhưng có một ít còn khá là ngoan cố, liền Schiller đi công cụ bên trong tìm sạch sẽ dịch.

Bởi vì loại phòng này thông thường đều có chuyên nghiệp quản gia, sạch sẽ dịch cũng không phải loại kia trực tiếp rót đến liền hành đại chúng hàng hiệu, mà là cần điều phối, tốt ở đây không cần tuân theo cái gì phòng thí nghiệm điều lệ, làm cái thùng làm lướt nước  dựa theo tỉ lệ đi vào trong ngã là được.

Schiller liếc mắt nhìn Alfred dùng tin nhắn phân phát hắn tỉ lệ, chọn một cái tương đối thích hợp nhà bên trong sàn nhà, nhường Aisa đi tiếp một thùng nước lại đây, quên thùng nước biên giới dấu răng nhi, bắt đầu đi vào trong ngã sạch sẽ dịch.

Điều phối tốt sạch sẽ dịch cọ một lần, tuyệt đại đa số vết bẩn đều bị xóa, thế nhưng bên dưới vẫn còn có một ít vết xước, Schiller suy đoán khả năng là có chút sức mạnh khá là sắc bén, bởi vì có thể rõ ràng nhìn thấy những này vết xước phóng xạ dáng hình thái.

Nếu như muốn đánh bóng địa phương có nhiều như vậy liền khá là phiền toái, Schiller kiểm tra một chút, tổng thể không có quá sâu vết xước, hắn lại nhiều cọ mấy lần, sau đó làm kéo một lần chi sau phát hiện, những nơi khác sàn nhà đều sạch sẽ như mới, vậy cũng vẫn là không đáng mời người lại đây.

Đánh sáp cùng đánh bóng là cái khá là phiền toái sống, Schiller ngồi ở trên sô pha cùng Aisa cùng nhau nghiên cứu nửa ngày Alfred phát lại đây tiến công, tìm về năm đó mới vào giới học thuật xem người khác thí nghiệm phân tích báo cáo cảm giác.

Aisa ở động thủ thực tiễn phương diện này có thiên phú kinh người, trên căn bản là hoàn toàn kế thừa cha nàng động thủ năng lực, bổ khuyết phấn cao cùng đánh bóng cao tất cả đều là nàng điều đi ra, Schiller thì lại phụ trách thuần thục vận dụng nhi đồng tâm lý học cổ vũ nàng.

Còn lại phân đoạn liền khá là đơn giản, dùng thuốc màu cho phấn cao tiến hành điều sắc, bổ khuyết đến tương đối sâu vết xước bên trong, dùng gió nóng máy thổi khô sau khi, lại đánh tới đánh bóng sáp, sau đó dùng chạy bằng điện xoay tròn đánh bóng, cây lau nhà mãnh cọ.

Công việc này gần như làm hơn một giờ, kết quả cuối cùng vẫn là rất khiến người thoả mãn, dù cho gần kề xem cũng nhìn không ra đến sàn nhà đã từng gặp tai nạn.

Sau đó chính là phân loại đem trước chuyển đi trang sức phẩm lại chuyển trở về, Schiller nhớ tới mỗi một thứ đều là để ở nơi đâu, liền liền đem chúng nó thả lại tại chỗ.

Cho người đưa thư một hồi pho tượng sớm đã bị rửa sạch sẽ, hiện tại cũng bị thả lại trên đài, lại mở đèn thời điểm, toàn bộ phòng khách ánh sáng như mới.

Có điều rất nhanh Schiller liền lại ở bên cạnh tìm tới một ít màu trắng sợi bông, lúc này hắn mới nhớ tới đến, dơi búp bê sau lưng cũng bị tìm cái lỗ hổng.

Hắn từ bên cạnh một người trên sô pha đem trước bị ôm lấy đến dơi búp bê quay lại, phát hiện sau lưng lỗ hổng rất dài, còn đang không ngừng mà sót bông vải.

Rất tốt, xem ra hắn sau đó phải nghiên cứu chương trình học là may, tổng sẽ không hắn vừa vặn còn có người quen tinh thông may đi?

Ầm ầm ầm!

Cửa bị vang lên..