Chương 2291: Vi vu mà xuống (bốn mươi bảy)

Chương 2291: Vi vu mà xuống (bốn mươi bảy)

Schiller đi tới mắt mèo bên cạnh nhìn ra ngoài đi, sau đó phát hiện đứng ở ngoài cửa dĩ nhiên là Scarecrow cùng giáo sư Pyg.

Schiller mở cửa phòng ra, nhìn thấy Jonathan cùng Valentin trên tay còn mang theo lễ vật, hắn nhíu nhíu mày nói: "Các ngươi không có thu được tiệc rượu thủ tiêu tin nhắn sao?"

"Đương nhiên, chúng ta thu được, nhưng chúng ta vẫn là quyết định hôm nay tới, bởi vì chúng ta sau khi mấy ngày khả năng đều có chuyện."

Jonathan không chút nào coi chính mình là người ngoài đi vào phòng bên trong, trên dưới đánh giá một phen sau khi, hơi nghi hoặc một chút nói: "Không phải nói có chút bất ngờ sao? Nhà xem ra không thành vấn đề."

"Đó là bởi vì ta mới vừa thu thập xong."

"Thu thập nhà? Ngươi?" Jonathan một mặt không tin.

Schiller chẳng muốn cùng hắn tính toán, hắn còn đang suy nghĩ muốn làm sao đem dơi búp bê sau lưng cái kia miệng lớn cho may lên, vào lúc này Valentin đi tới sô pha bên cạnh, cũng đem mang đến hộp quà đặt ở bên cạnh trên bàn.

"Sau khi mấy ngày các ngươi muốn đi làm cái gì?" Schiller hỏi.

Jonathan hừ lạnh một tiếng, không nói gì, Valentin lầm bầm vài câu, Schiller cũng không có nghe rõ, liền hắn lại truy hỏi một hồi, Jonathan vô cùng thiếu kiên nhẫn nói: "Ngươi cũng đừng hỏi, chúng ta lẽ nào lại không thể có điểm chính mình việc riêng tư sao?"

Schiller nheo mắt lại.

"Món đồ này là làm sao?" Valentin dùng cường tráng cánh tay đi xách một hồi dơi búp bê, tốt treo không cầm lấy đến.

"Bị cắt hỏng, ta đang suy nghĩ muốn làm sao đem nó may lên, nó vẫn ở lộ bông vải." Schiller đi tới thao túng dơi búp bê cánh nói.

"Làm sao may lên? Nắm dây may lên không được sao? Ngươi sẽ không làm ngoại khoa giải phẫu sao?" Valentin có chút nghi ngờ nói.

"Ta là cái tâm lý. . . Được rồi, ngươi quen thuộc cái kia Schiller hẳn là sẽ, nhưng ta sẽ không."

"Ngươi này có công cụ sao? Loại này phổ thông vết cắt ba phút liền có thể may lên, bảo đảm sẽ không lưu sẹo."

Schiller suy nghĩ một chút, hắn mang tới đồ vật thật là có một bộ giải phẫu công cụ, liền hắn đi lên lầu cho Valentin tìm đồ vật.

Nhà không lớn bao nhiêu cũng là có chỗ tốt, vậy thì là cách âm cho dù lại tốt, lầu trên lầu dưới cũng là có thể nghe được một điểm âm thanh.

"Chúng ta thật sự muốn đi sao?" Valentin có vẻ hơi do dự, tiếng nói của hắn đứt quãng từ dưới lầu truyền đến, ". . . Nghe tới không giống việc tốt. . . Có lẽ còn có chỗ trống đi. . ."

". . . Lẽ nào hi vọng những kia chữa bệnh bảo đảm chi phí? Ta cũng không muốn dọn nhà." Jonathan cái kia đều là có chút khinh bỉ âm thanh vang vọng ở trong phòng, "Lại nói, cho ai làm việc khác nhau ở chỗ nào? . . . Nói chung cũng không có việc lớn gì. . ."

Schiller rất mau đem tới giải phẫu công cụ, Valentin trực tiếp dùng ngoại khoa khâu lại thủ pháp đem dơi búp bê sau lưng lỗ hổng cho khâu lại.

"Các ngươi muốn đi nơi khác?" Schiller hỏi.

"Chúng ta lại không là của ngươi tù phạm!" Jonathan đột nhiên nổ tung giống như nói: "Chúng ta muốn đi đâu có quan hệ gì tới ngươi? ! Thiếu đến quản chúng ta!"

Schiller hơi có chút ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn nói: "Chính mình người khác nói, không thể không đi cho đối phương làm việc, cũng đừng nói như vậy đường hoàng, ngươi sẽ không phải còn muốn nói ngươi là vì tự do đi?"

Jonathan bị nghẹn đến sắc mặt đỏ chót.

"Cũng không trọn vẹn là bởi vì cạm bẫy." Valentin có vẻ thành thật nhiều lắm, hắn nói: "Chúng ta giẫm cạm bẫy đúng là tự làm tự chịu, nhưng đối phương định giá xác thực rất cao, chúng ta cũng là muốn ăn cơm."

"Ngươi có thể hay không ngậm miệng?" Jonathan phi thường bất mãn Valentin phá, hắn còn ở cho mình bù cũng nói: "Những kia ấu trĩ cạm bẫy nhỏ làm sao có khả năng nhường chúng ta thay đổi chủ ý đây? Chúng ta chỉ là nghĩ tay làm hàm nhai mà thôi, cái này chẳng lẽ có cái gì đáng giá trào phúng sao?"

"Cái này ngược lại cũng đúng không có, nếu như ngươi không đem này giấu đầu hở đuôi hình dung vì là 'Ấu trĩ cạm bẫy nhỏ' ta liền thật cảm thấy ngươi là chạy tiền đi." Schiller cười lạnh một tiếng nói.

"Ngươi có tư cách gì nói ta? !" Jonathan lại cuống lên, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Đừng tưởng rằng ngươi đem nhà thu thập đến sạch sẽ như vậy, ta liền không biết nơi này trước sản sinh thế nào hỗn loạn, ngươi không cũng trúng 'Ấu trĩ cạm bẫy nhỏ' sao? !"

"Nhưng con kia ảnh hưởng một hồi không quá quan trọng tiệc rượu." Schiller nói: "Ta vẫn cứ duy trì ngươi muốn nhất tự do."

"Hai người các ngươi sẽ ôm đồm mạnh miệng giải thi đấu quán á quân." Valentin "một châm thấy máu" nói.

Hai người đều trầm mặc.

"Ta không hiểu, Schiller." Jonathan ôm cánh tay, là thật sự rất nghi hoặc mà hỏi: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Làm sao không để ngươi cái kia đều là rất linh quang đọc tâm thuật? Ngươi liền không thể ở nhận ra được có người không có ý tốt ngay lập tức cho hắn một quyền?"

"Ta là người bình thường, ta sẽ không đọc tâm thuật."

"Lại tới đây sáo, lỗ tai ta đều nhanh lên cái kén." Jonathan lườm một cái nói: "Ta thừa nhận chúng ta là năng lực có hạn, không tránh thoát đi, dù sao hiện tại thời đại này mọi người cũng không tốt qua, ta ở hóa học nhà xưởng phòng thí nghiệm hầm hai tối lên đêm, liền vì cái kia đáng chết hạng mục tiền thưởng, đầu vốn là không tỉnh táo, sẽ bị lừa rất bình thường."

"Nhưng là ngươi, ngươi nhưng là nổi danh nhà tâm lý học, đến cùng là cái gì nhường ngươi hướng về những này vụng về thủ đoạn thỏa hiệp? Ngươi xem ra không chút nào nhường bọn họ mở mang lợi hại ý tứ."

"Bởi vì ta chính là không có ý định làm như thế." Schiller nói: "Ngươi đều nói, hiện tại ai cũng không tốt qua, ta liền không thể an an ổn ổn qua cuộc sống của người bình thường sao?"

Jonathan thấp giọng mắng, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Ngược lại ta không tin lấy ngươi năng lực cùng tính khí sẽ khoan dung bọn họ đạp ở ngươi trên đầu khiêu vũ."

"Ta cũng không có ý định khoan dung, đã có người gặp vận rủi lớn." Schiller vừa nhìn Valentin may vết thương vừa nói.

Jonathan lập tức nhíu mày, hết sức cảm thấy hứng thú tập hợp đi tới nói: "Ta gọi 321, chúng ta đồng thời nói cái tên đó thế nào?"

"Ấu trĩ cạm bẫy nhỏ." Schiller bình luận.

"Được rồi, ta thừa nhận chúng ta muốn cầu cạnh ngươi, nhưng ta cảm thấy cái kia đáng chết Clay là không thể buông tha ngươi, hắn có phần thần bí danh sách, mặt trên đều là chúng ta loại người này."

"Cái nào loại người?"

"Thiên tài cùng người điên cách một tia quái nhân." Jonathan còn ở cho mình bù, hắn nói: "Cũng có thể xưng là IQ cao biến thái."

"Hắn đối với ngươi làm cái gì?"

"Cũng không có gì." Jonathan bĩu môi nói: "Bọn họ hướng về ta dung dịch bên trong thêm ít thứ, hại ta ném công tác, hạng mục tổ lão bản ước gì thiếu phát một phần tiền thưởng, trực tiếp đem ta đá ra ngoài."

"Sau đó hắn tìm tới ngươi?"

"Hắn chế tạo một vụ án giết người, cũng vu oan đến trên đầu ta, thủ đoạn vụng về không thể tả, nếu như ngươi thấy hiện trường, ngươi sẽ muốn đâm bạo con mắt của chính mình."

"Sau đó hắn nhường ngươi làm người làm chứng?"

"Đương nhiên là nhường ta giúp hắn làm việc." Jonathan thở dài nói: "Thành thật mà nói, ta cũng không quá để ý bị người vu oan, chết người kia rõ ràng không đơn giản, hắn nếu như tiếp tục ở nhà của ta xung quanh lắc lư, ta sớm muộn có một ngày giết hắn."

"Nhưng tên kia mở giá rất cao." Jonathan dùng ngón tay đâm chính mình huyệt thái dương nói: "Hắn không chỉ sẽ đem cái kia hạng mục tiền thưởng cho ta, mở cái cực cao tiền lương, còn cho phép ta dự chi tiền lương, ngươi biết nhà của ta. . ."

"Ta nghe nói ngươi ở Đông khu mua gian nhà."

"Chính là bộ này đáng chết nhà." Jonathan lại bắt đầu mắng: "Ta mua xong sau khi nó liền xuống giá, nhưng ta còn muốn dựa theo cao hơi thở còn cái kia đáng chết vay phòng, ta thì không nên tin tưởng toà này chó chết thành thị. . ."

"Tốt, nói điểm chính." Valentin nói: "Chúng ta lại không thể vẫn ở tại Arkham bệnh viện tâm thần bên trong, sớm nói chúng ta không điên."

"Càng quan trọng là cái kia phá bệnh viện cách hết thảy nhà xưởng đều quá xa." Jonathan cau mày nói: "Hiện tại hết thảy nhà xưởng đều chuyển tới phía tây, chẳng lẽ muốn chúng ta từ trên đảo lái xe xuyên qua hơn một nửa cái Gotham tới làm?"

"Vậy tại sao không bé ngoan chờ ở bệnh viện tâm thần bên trong?"

"Ta đã không nghĩ lại một lần nữa chúng ta không điên chuyện này, càng quan trọng là Jack đều mua xe mua nhà, dựa vào cái gì chúng ta không được? Còn có trên lầu tên kia gọi cái gì? Ngược lại là cái giết người chế tàn người điên, hắn thậm chí có bạn gái! Còn có con kia cá sấu, ta không muốn nói. . ."

"Ta chỉ muốn làm cái giáo sư mà thôi." Valentin nói: "Gotham đại học y học viện đã thông qua ta tuyển mộ xin, chỉ kém phỏng vấn, nhưng phỏng vấn trên đường xuất hiện bất ngờ."

"Sau đó bọn họ cũng vu oan ngươi?"

"Gần như đi, bọn họ phân thây kỹ xảo thực sự là quá kém cỏi, ta nhìn không được liền một lần nữa phân một hồi, bị bắt vững vàng."

"Ngươi quả thực là điên rồi!" Jonathan lên án kịch liệt.

Valentin trầm mặc may vá cũng không nói lời nào, Schiller nói: "Xem ra các ngươi không bỏ xuống được lương cao mê hoặc, nhưng lại muốn xuất khẩu ác khí, cho nên mới tìm đến lên ta."

"Gần như chính là có chuyện như vậy." Jonathan nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta kỳ thực không hề quá quan tâm có người nói chúng ta là tội phạm, huống hồ như vậy cao tiền lương không nắm trắng không nắm, nhưng bọn họ phạm án Hezai tang vật kỹ xảo kém đến làm nguời giận sôi, ta không thể cho phép ta phạm tội lý lịch trên có như thế một việc buồn nôn kinh điển án mưu sát. . ."

"Yên tâm đi, chỉ cần các ngươi không chủ động phát biểu, trong vòng là sẽ không có động tĩnh." Schiller cầm lấy bên cạnh ấm nước rót nước cũng nói: "Cho tới những kia phổ thông tin tức truyền thông, các ngươi quan tâm sao?"

"Ngược lại bọn họ đập không tới chúng ta mặt." Jonathan bĩu môi nói: "Đám người kia cũng sẽ không để cho bọn họ vỗ tới."

Schiller uống một hớp sau khi, đi tới bắt bọn họ níu qua hộp quà, Jonathan biểu hiện có chút hưng phấn, hắn nói: "Ngươi muốn mở quà sao? Mau nhìn xem, đây chính là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị."

"Nếu như bên trong là cá nhân đầu, ta liền đem các ngươi đều bùng nổ đi."

"Cũng sẽ không như vậy không sáng tạo." Jonathan phi thường tự tin.

Schiller mở ra bao bên ngoài trang, bên trong dĩ nhiên là một cái màu sắc sặc sỡ hộp, hắn đem hộp chuyển đi tới nhìn một chút —— "Gia đình bà chủ tin cậy nhất giặt quần áo gói quà lớn, lục hợp một công hiệu vì ngươi giải quyết hết thảy giặt quần áo vấn đề" .

Phía dưới còn có một cái hàng không bán nhãn mác, Schiller chuyển động mới phát hiện, cái này sinh sản xưởng dĩ nhiên là Jonathan công tác nhà xưởng.

"Này không là công ty của ngươi sao?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ngươi dĩ nhiên biết ta làm việc ở đâu? !"

"Không phải tự ngươi nói sao?" Schiller dùng xem nhược trí ánh mắt nhìn Jonathan nói: "Chính ngươi ở nói chuyện phiếm tảng khối khoe khoang ngươi nhận chức một nhà mới công ty."

"Cũng không tính là nhận chức, ta là bọn họ cố vấn." Jonathan nói: "Chính là sinh sản giặt quần áo sản phẩm công ty, đây chính là chúng ta hạng mục tổ mới nhất nghiên cứu phát minh thành quả."

Schiller đem cái kia ấn lời quảng cáo đóng gói hộp mở ra, phát hiện bên trong có một bình lớn nước giặt quần áo cùng hai bao thay trang, một hộp giặt quần áo ngưng châu, hai bình đi ô phun sương mù, một hộp bột giặt, còn có một bao hộ lý ngưng châu.

"Đây là ta trước khi đi lấy ra hàng mẫu, hiện tại đã ra thị trường, bán đến tốt vô cùng, vật này có thể giải quyết hết thảy tình cảnh bên dưới quần áo và đồ dùng hàng ngày sạch sẽ nhu cầu."

Jonathan bắt đầu cho Schiller giới thiệu, "Nước giặt quần áo chính là rót vào máy giặt dùng để sạch sẽ phổ thông quần áo và đồ dùng hàng ngày, giặt quần áo ngưng châu dùng cho đặc thù vật liệu quần áo và đồ dùng hàng ngày hộ lý, cũng là trực tiếp thêm tiến vào máy giặt, liền có thể bảo đảm máy giặt chắc chắn sẽ không đem một vài đặc thù vật liệu y phục rửa hỏng, đồng thời lưu hương cực kỳ kéo dài."

"Đi ô phun sương mù chỉ cần phun một cái liền có thể hòa tan bất kỳ quần áo dính dầu mỡ cùng khó có thể thanh trừ đồ vật, đặc biệt là vết máu, dù cho thả rất lâu đều không quan hệ, bột giặt nhưng là dùng cho diện tích lớn vết bẩn sớm ngâm, thậm chí có thể đạt đến công nghiệp cấp đi ô hiệu quả."

"Hộ lý ngưng châu là thêm tiến vào hơi nước ủi máy ở trong dùng cho làm hơi nước giặt, cũng có thể bảo đảm vật liệu sẽ không bị hơi nước nóng hỏng, đồng thời còn có thể sạch sẽ đến rất sạch sẽ."

Schiller suy nghĩ một chút, chính mình mấy ngày nay lại là đi chợ đêm, lại là đi siêu thị, lại là giết người phân thây, lại là ra vào ném xác hiện trường, hắn những kia đắt giá âu phục nếu như đưa đi tiệm giặt quần áo, lại là một bút kinh người chi phí.

Rất tốt, có thể không chỉ là gia đình bà chủ cần loại này giặt quần áo gói quà lớn, hắn cũng cần..