Chương 2292: Vi vu mà xuống (bốn mươi tám)

Chương 2292: Vi vu mà xuống (bốn mươi tám)

Valentin mang đến lễ vật cũng rất đặc biệt, là một cái heo nhỏ búp bê, đương nhiên cũng không có hắn thường xuyên mang đầu heo mặt nạ kinh khủng như vậy, trái lại có chút đáng yêu.

Schiller sờ sờ heo nhỏ búp bê mặt ngoài nói: "Đây là da người sao?"

"Là, có cái tên gia hoả có mắt không tròng. . ."

Valentin nói tới đây, Schiller ngay ở heo móng sau bộ phận nhìn thấy một vệt màu sắc quen thuộc, hắn để sát vào nhìn một chút, phát hiện đây là người nào đó phần lưng bắp thịt da dẻ một phần.

"Nhường ta đoán xem, một cái Mexico lão."

"Làm sao ngươi biết?" Valentin hơi kinh ngạc hỏi, có điều cũng không kỳ quái, đám người kia đều là thích gây sự.

Jonathan cũng không nói cái gì, hiển nhiên, cho dù toà thành thị này ở vào bờ Đông Hải, Mexico đời sau di dân mang đến trị an hỗn loạn cũng không ít, tuy rằng Gotham ở trong người da màu tỉ lệ không cao, nhưng cũng cùng những thành thị khác như thế, cho tầng dưới chót trị an xã hội mang đi không nhỏ ảnh hưởng.

Nhìn Schiller vẻ mặt, Valentin hơi chợp mắt một hồi nói: "Xem ra cái tên này xác thực không đơn giản."

"Hắn ở ngươi nhà phụ cận loanh quanh?"

"Cũng không tính phụ cận, hắn là ta sát vách xã khu, trước cướp đoạt một nhà siêu thị, hại ta không mua được điểm tâm nguyên liệu nấu ăn, lại trộm đào dây cáp dẫn đến nhà ta bị cúp điện, ta liền bắt hắn cho làm thịt."

"Ngươi biết hắn?" Jonathan nhìn Schiller vẻ mặt hỏi.

"Chúng ta xã khu bên trong chết mất hai người." Schiller nói: "Cùng bọn họ có đồng dạng hình xăm, ta đã thấy loại này hình xăm, đến từ một cái đẹp mực vượt quốc buôn mai thúy tổ chức sám hối Cartel."

Trong phòng bầu không khí lập tức nghiêm túc lên, Valentin ngón tay tìm tòi dơi búp bê phần lưng.

"Ngươi không cảm thấy việc này có chút xảo sao?" Schiller nói: "Có người muốn dùng án mưu sát hãm hại chúng ta, một mực chết người tất cả đều là cái này buôn mai thúy tổ chức người, vậy cũng là là bọn họ quen dùng thủ đoạn."

"Có ý gì?"

"Vu oan hãm hại, nhường ngươi xã hội tính tử vong chỉ là bước thứ nhất, vào lúc này ngươi bức bách ở sinh tồn áp lực không được không hợp tác với bọn họ, nhưng một khi án mưu sát phong ba qua đi, ngươi áp lực không như vậy lớn, đương nhiên không thể vĩnh viễn nghe bọn họ."

"Thậm chí ngươi sẽ muốn cho bọn họ trả giá thật lớn, vì bọn họ trước lỗ mãng lại ngu xuẩn cử động trả giá đẫm máu đánh đổi."

Jonathan cùng Valentin đối diện một chút, Jonathan dùng một cái tay chống đầu nói: "Ngươi còn nói ngươi không có đọc tâm thuật."

"Hai chúng ta đúng là như thế dự định, cái này cũng là chúng ta đáp ứng bọn họ mời nguyên nhân một trong." Valentin cười nói: "Muốn có chúng ta trí tuệ liền phải làm tốt chịu đựng chúng ta điên cuồng chuẩn bị, bọn họ thế nào cũng phải có chuẩn bị."

"Bọn họ cũng không ngốc." Schiller nói: "Nếu án mưu sát không thể mang đến đầy đủ lâu dài áp lực, vậy thì đổi loại phương thức."

"Tỷ như?"

"Một cái cùng các ngươi kết thù mạnh mẽ tổ chức mỗi ngày không gián đoạn quấy rầy các ngươi, truy giết các ngươi, hoàn toàn phá hỏng các ngươi ở người bình thường xã hội bên trong sinh hoạt, đem các ngươi từ xã hội ở trong đuổi ra ngoài, chỉ có thể vì bọn họ phục vụ."

"Ta có thể không nhìn ra bọn họ có cái gì mạnh mẽ." Valentin may tốt cuối cùng một châm cũng nói: "Trước khi chết gọi đến khá là thảm, coi như khá là mạnh mẽ sao?"

"Nhưng ngươi mất đi một phần điểm tâm, còn cúp điện."

Hai người đều trầm mặc không nói lời nào, bọn họ rõ ràng bọn họ không sợ đám này buôn thuốc - phiện đến tìm bọn họ, ngược lại cũng chỉ là trong tủ lạnh có cũng không đủ nhiều không gian khác nhau mà thôi.

Nhưng nếu như bọn họ dùng (khiến) loại này thấp hèn thủ đoạn nhiều lần quấy rầy, vậy ai cũng không chịu được, cũng không thể ban không lên, tiền không kiếm lời, mỗi ngày nhìn bọn hắn chằm chằm giết đi?

Đám này có theo đuổi biến thái sát thủ phi thường chán ghét tương tự đồ tể hành vi, đưa tới cửa bọn họ đều không yêu giết, càng không nói đến truy ở phía sau cái mông.

Bọn họ cũng có thể tưởng tượng đến, hiện tại là sám hối Cartel còn không phản ứng lại, nếu như phản ứng lại, bọn họ trả thù khẳng định không ngừng ở cướp đoạt hoặc là cắt điện, ngược lại người bên kia mệnh không đáng giá, sát thủ thành đánh hướng về bên này phái, cũng đừng nghĩ có sống yên ổn tháng ngày qua.

Cho tới vứt bỏ tất cả giết tới bọn họ lão gia, lời liền lại nói đi cũng phải nói lại, sám hối Cartel là hắc đạo, hiện tại chiêu mộ bọn họ cái này nhưng là Bạch đạo lão đại.

Sám hối Cartel giết người, bọn họ mở một con mắt nhắm một con mắt, thế nhưng ngươi nếu như giết người, vậy coi như là trọng quyền xuất kích, chỉ cần tiêu chuẩn kép đến mức tận cùng, bọn họ chính là vô địch.

Đám người điên này nhóm cũng không phải không sợ trời không sợ đất, bằng không bọn họ cũng sẽ không bồi Batman chơi trò chơi, trực tiếp đi tìm Bruce Wayne, cái gọi là nhân lực có lúc nghèo, cánh tay xoay có điều bắp đùi.

Gotham trật tự không khôi phục thời điểm, bọn họ còn có thể có chút ưu thế sân nhà, hiện tại Gotham đều nhanh thành văn minh thành thị, bọn họ giết người cũng đến lén lén lút lút, thì càng khỏi nói gióng trống khua chiêng cùng ngành chấp pháp mở làm.

Chỉ có thể nói bất luận bọn họ có cỡ nào thông minh, lại có điên cuồng cỡ nào, chung quy là xã hội biên giới nhân vật, không có tổ chức cũng không thành cái gì ra hồn, quân lính tản mạn liền có thể bị từng cái đánh tan.

"Nguyên lai là như vậy." Jonathan híp mắt nói: "Cái kia ngươi cảm thấy chúng ta còn muốn đi sao? Nói thật, cũng không phải là không có đối phó bọn họ biện pháp, thế nhưng. . ."

"Thế nhưng ngươi cũng không nỡ cuộc sống bây giờ." Schiller cười nói: "Khoác một tấm da người cảm giác không sai, đúng không?"

Jonathan lại lườm một cái, nhưng chung quy là không lên tiếng.

Schiller đi trở về trên sô pha ngồi xuống, nghiêng đầu cầm lấy ly nước uống một hớp nói: "Ta đoán ngươi một số đồng sự, hoặc là nói là phần lớn đồng sự, đều đối với ngươi bị vu oan hãm hại cùng đánh đuổi một chuyện cảm giác được tức giận, thậm chí không cần ngươi mở miệng, bọn họ đều muốn giúp ngươi báo thù."

"Cũng không xưng được là phần lớn, một số đi." Jonathan còn ở mạnh miệng, hiển nhiên là muốn đạt được giải thi đấu quán quân.

"Chủ yếu là Zatanna." Jonathan cũng biểu hiện có chút đau đầu, hắn nói: "Ngươi còn nhớ ta dạy qua cô nương này mấy ngày đi?"

"Ngươi cũng coi như là nàng ân sư, tuy rằng nàng cuối cùng vẫn là nhìn thấu âm mưu của ngươi."

"Đây chính là phiền toái nhất điểm, lúc đó ta vì lấy tín nhiệm nàng, xác thực dạy nàng một vài thứ, vì lẽ đó tuy rằng nàng cảm thấy ta mục đích không thuần, nhưng cũng vẫn là thừa nhận ta là nàng lão sư."

"Nàng phát hiện ngươi là bị vu oan hãm hại?"

"Ta đều nói, bọn họ làm ra vụ án vụng về khiến người khó có thể tin, bọn họ trực tiếp đem một cái cánh tay ném vào nhà ta tủ lạnh tính chuyện gì xảy ra."

Schiller không đình chỉ cười, quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình tủ lạnh.

Jonathan sửng sốt, nói: "Bọn họ sẽ không cũng là như thế đối với ngươi đi?"

Schiller dùng cái ly ngăn trở miệng, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Jonathan điên cuồng cười to lên cũng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cái này đáng chết điên cuồng giết người liên hoàn đầu lĩnh sẽ có đãi ngộ đặc biệt đây, xem ra ở trong mắt bọn họ, ngươi cùng chúng ta cũng không khác nhau gì cả, ha ha ha ha ha ha!"

"Nói chính sự."

Jonathan ho khan hai tiếng nói: "Tuy rằng ta xác thực cũng ở phòng mới trong tủ lạnh thả điểm không nên thả đồ vật, thế nhưng ta giấu rất khá, bọn họ liền như vậy đem cánh tay đặt ở ướp lạnh trong phòng, ta đông rau dưa cùng thịt gà mặt trên, phàm là dài ra đầu óc đều có thể biết không đúng."

"Ta không nghĩ tới ngươi đối với Zatanna đánh giá như thế cao."

"Đây là hiện tại, trước đây ta có thể không thừa nhận nàng sọ não bên trong món đồ kia gọi đầu óc, nàng xác thực trưởng thành không ít." Jonathan nhớ lại ngày đó tình huống cũng nói: "Chúng ta đó là một mới tiểu khu, gần nhất vẫn có người dọn nhà, cái kia xuẩn cô nương cũng không biết nghĩ như thế nào, dĩ nhiên lựa chọn dùng chính mình ma pháp đến làm dọn nhà công việc này. . ."

"Cái kia ngươi là không biết công việc này có nhiều kiếm tiền."

Jonathan cắt một tiếng, hiển nhiên cũng không để ở trong lòng, hắn nói: "Ta lúc đó vừa vặn ra ngoài mua đồ, liền đụng với nàng, Zatanna xem ra rất vui vẻ, biết rõ ta không nghĩ phản ứng nàng, còn không phải đem ta gọi lại."

"Cũng chậm như thế một bước, cảnh sát liền đem ta ngăn chặn, không phải nói có người nhìn thấy ta đã giết người, muốn đi ta trong phòng lục soát, lúc đó ta liền gần như biết sẽ phát sinh cái gì."

"Nhưng là không nghĩ tới bởi vì cái kia mấy cái cảnh sát ác hành ác trạng, Zatanna không phải nói bọn họ bạo lực chấp pháp, muốn mang theo con kia cá sấu cùng chúng ta cùng đi."

"Cảnh sát lại không ngăn được nàng, ta cũng không được, liền liền cùng đi chúng ta trong phòng, đúng như dự đoán tìm tới cái cánh tay kia, lại có cảnh sát nói có chứng kiến bằng chứng, bọn họ liền muốn đem ta mang đi."

"Ai biết cô nương này không biết làm sao liền dài ra đầu óc, nói ta là cái nhà hóa học, ta nếu như giết người phân thây, trực tiếp dùng thuốc hoá học đem thi thể cho dung là được, làm gì còn muốn phí sức lớn như vậy vật lý phân thây còn không phải đem một cái cánh tay nhét trong tủ lạnh?"

"Hơn nữa này trên người còn lại cái gì linh hồn trạng thái, cùng bọn họ nói án phát thời gian không chính xác, ta cũng không hiểu lắm."

"Nàng cùng cảnh sát ầm ĩ lên, một mực cảnh sát còn ồn ào có điều nàng, liền đem chúng ta đồng thời đều mang tới đồn cảnh sát, nhìn thấy cái kia Clay."

"Kết quả là là cô nương này ở trong bót cảnh sát đại náo một hồi, nhưng chung quy trứng chọi đá, cái kia tên đáng chết uy hiếp bọn họ, muốn nhường bọn họ công ty dọn nhà đóng cửa, ta thực sự không chịu nổi bọn hắn ở nơi đó ồn ào, liền đem bọn họ đánh đuổi."

Jonathan nhún vai một cái nói: "Zatanna kém chút bị tức chết, trước khi đi còn nói nhất định sẽ tìm tới chứng cứ."

"Thật không dễ dàng." Schiller nói: "Nàng dĩ nhiên có thể ý thức được vụ án chỗ mấu chốt."

"Ai nói không phải đây? Xem ra Gotham ngốc lâu, người người đều là liên hoàn sát thủ." Jonathan thở dài nói.

"Vì lẽ đó ngươi vẫn có chút cảm động đi?"

Jonathan rõ ràng ức chế một hồi giương lên khóe miệng, hắng giọng một cái nói: "Không nói gạt ngươi, cái kia bị Clay phái đi ở ta trong hạng mục giở trò người quả thật bị ta nắm thuốc hoá học cho dung, vừa nghĩ tới cái kia xuẩn cô nương nghĩa chính từ nghiêm phản bác, thật giống ta còn thực sự là cái người bị hại, ta liền nghĩ cất tiếng cười to."

"Phỏng vấn quan nhóm cũng muốn ngăn cản cảnh sát." Valentin nói: "Bên trong có không ít đức cao vọng trọng giáo sư y khoa, nói muốn cùng cảnh sát cùng đi nhìn phân thây hiện trường."

"Kết quả bọn họ liền phát hiện, thi thể biểu hiện trạng thái cùng cảnh sát miêu tả gây án quá trình cùng án phát thời gian hoàn toàn không nhất trí, mà vào lúc ấy ta rõ ràng có đầy đủ không có mặt chứng minh."

"Ta nói cho cảnh sát, nếu như là ta, phân thây sẽ không làm được như thế thô ráp, liền liền cho bọn họ biểu thị một hồi ta sẽ làm sao đem thi thể phân đến đầy đủ tinh vi, các giáo sư trả (còn) cho ta vỗ tay tới."

"Trong đó tuổi tác lớn nhất vị kia Hoắc Lợi Tư giáo sư nói hắn sẽ cho châu hội nghị gọi điện thoại, hắn không thể ngồi coi đám này bạo lực chấp pháp cảnh sát dùng trăm ngàn chỗ hở lời giải thích đem một việc án mưu sát chụp ở nhân tài như vậy trên đầu."

"Nhưng kỳ thực, nếu như bọn họ đi nhà ta kiểm tra ta tủ lạnh, liền sẽ phát hiện nơi đó cũng không chỉ một cái cánh tay."

Jonathan trên dưới đánh giá Schiller cũng nói: "Ngươi người Pickle là ngay trong chúng ta hoàn mỹ nhất, ta có thể không tin ngươi sẽ không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn.'

Schiller đem thân thể lùi ra sau, lộ ra một cái cẩn thận nụ cười, nhưng Jonathan cùng Valentin không có gì bất ngờ xảy ra ở đáy mắt của hắn nhìn thấy tấm này hoàn mỹ da người duy nhất một chút xíu khe hở ở trong lộ ra tàn nhẫn cùng lạnh lùng..