Chương 2293: Vi vu mà xuống (bốn mươi chín)

Chương 2293: Vi vu mà xuống (bốn mươi chín)

"Thấy quỷ! Đến cùng xảy ra chuyện gì? ! !"

Gordon phẫn nộ tiếng gào từ trong phòng làm việc truyền đến, người mới các cảnh sát đều run lẩy bẩy, tư lịch hơi hơi lão một ít cảnh sát đều đè lên chính mình mũ, dựa vào tường không nói một lời.

"Ngươi chính là như thế phá án? ! Chứng kiến nhân chứng đây? Vật chứng đây? Khẩu cung đây? ! Những này đều không có, ngươi dựa vào cái gì đem bọn họ gọi là kẻ tình nghi, lại dựa vào cái gì mang theo cảnh sát vọt tới nhân gia công tác trường hợp đi quấy rối? !"

Sắc mặt của Gordon tái nhợt đem văn kiện quăng ở Clay trước mặt nói: "Mới vừa Draven nghị viên cho ta gọi điện thoại, nói thủ hạ của ta xông đại họa, vừa bắt đầu ta còn không tin, ngươi thật đúng là cho ta cái thiên đại kinh hỉ!"

Clay cầm lấy cái kia phần văn kiện vừa nhìn, dĩ nhiên là đuổi việc thư thông báo, đuổi việc nguyên nhân là tại chức trong lúc phạm vào trọng sai lầm lớn.

Kỳ thực hắn cũng không để ý, bởi vì thân phận của hắn bất cứ lúc nào cũng có thể thay đổi, tự nhiên cũng không ai có thể nhìn thấy hắn chân thực lý lịch, hắn quan tâm là chuyện khác.

"Chúng ta ở kẻ tình nghi trong phòng phát hiện thi thể mảnh vỡ, đồng thời cũng có chứng kiến nhân chứng tận mắt nhìn bọn họ giết người hiện trường, như vậy chứng cứ còn chưa đủ đầy đủ sao?"

Gordon nhắm hai mắt thở dài, tay vén lên áo gió lần sau nói: "Chứng cứ không phải dùng để thuyết phục chính ngươi, cũng không phải dùng để thuyết phục chúng ta những cảnh sát này, mà là dùng để thuyết phục dân chúng, là dùng để thuyết phục bồi thẩm đoàn."

"Như thế vẫn chưa đủ thuyết phục dân chúng sao? Vật chứng khoa xuất ra cụ những kia chuyên nghiệp vật chứng báo cáo, bọn họ cũng chưa chắc nhìn hiểu."

"Cái kia ngươi có thể hay không giải thích cho ta một hồi hết thảy những này trách cứ là xảy ra chuyện gì?" Gordon lại đem một đống lớn văn kiện quăng ở Clay trước mặt.

Clay xem cũng không thấy liền nói: "Bọn họ là ở cố tình gây sự, chúng ta chứng cứ đã phi thường đầy đủ."

Gordon trừng trừng mà nhìn Clay, hắn lúc này lực uy hiếp thậm chí nhường vị này cường tráng cảnh sát không thể cùng hắn đối lập đến cuối cùng, mà là trước tiên phiết mở rộng tầm mắt.

"Đến cùng là thật sự chứng cứ đầy đủ đầy đủ, còn là các ngươi căn cứ pháp lý giả tạo ra chứng cứ đầy đủ đầy đủ, ngươi trong lòng ta đều nắm chắc."

"Bọn họ là xú danh tội phạm giết người liên hoàn. . ."

"Ở bọn họ bị đưa vào ngục giam trước, bọn họ chẳng là cái thá gì, bọn họ là toà thành thị này thị dân, là các cảnh sát muốn bảo vệ đối tượng."

"Ta hoàn toàn chắc chắn."

"Tại sao ngươi chính là nghe không hiểu đây? !" Gordon lại rít gào lên, "Hình sự trinh sát không phải một cái ngươi sớm biết được kết quả là có thể không nhìn quá trình muốn làm gì thì làm môn học, ngươi cần là chứng cứ, là hoàn chỉnh, có thể thuyết phục tất cả mọi người chứng cứ dây xích!"

"Ngươi liền giả tạo chứng cứ đều trăm ngàn chỗ hở, liền hơi hơi chuyên nghiệp một ít nghiệp nội nhân sĩ đều có thể nhìn ra lỗ thủng vị trí, ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại nói mình hoàn toàn chắc chắn? !"

Gordon hít sâu một hơi nói: "Ta mặc kệ ngươi là từ nơi nào sớm biết được đáp án, quên chúng nó, sau đó một lần nữa tra án, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, bằng không ta sẽ không được không ở phần này đuổi việc thư thông báo ký chữ."

"Nhưng ta không cách nào liền những thứ này vụ án đưa ra càng nhiều chứng cứ."

Gordon cười nói: "Ngươi một cái khác thủ trưởng lời thề son sắt nói cho ngươi, đám người này là hung tàn tội phạm giết người liên hoàn, ngươi có nghĩ tới hay không hắn tự tin đến từ nơi nào?"

Clay nhăn lại lông mày, hắn như là tự lẩm bẩm như thế nói: "Bọn họ không thể không hề kẽ hở, đều sẽ có lỗ thủng. . ."

Nói xong hắn cúi đầu nhìn về phía cái kia phần đuổi việc thư thông báo cũng nói: "Ta nghĩ ngài là không cần nó, cục trưởng, ta sẽ tìm được bọn họ lỗ thủng."

"Nhưng không thể dùng ngươi loại kia phương pháp." Gordon hô một cổ họng, "Bullock, ngươi cùng Clay cảnh sát đồng thời, bảo đảm hắn sẽ không sử dụng bất kỳ phi pháp lục soát thủ đoạn."

Clay chân mày nhíu chặt hơn, hắn nói: "Ngươi biết cái này không thể nào, nếu như ta không cần. . ."

"Ngươi là muốn nói cho ta ngươi là cái không cần phi pháp thủ đoạn nên cái gì đều tra không ra ngu xuẩn sao? Ngươi một bụng sách đều đọc đi nơi nào?"

Clay không lời nào để nói, cuối cùng nhìn Gordon một chút xoay người rời đi, Bullock hút một hơi khói nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, tìm cái nhàn chức đem hắn cung lên được, nhất định phải nhường hắn tra án, lần này tốt đi."

"Ngươi cho rằng hắn thủ trưởng ngốc sao? Chúng ta cho hắn tìm cái nhàn chức, bọn họ chỉ có thể nhét càng nhiều người đi vào, trật tự đánh đổi chính là như vậy, ngươi không thể không tiếp thu càng nhiều ngoại lai quy tắc, ta đã sớm nghĩ tới đây một ngày."

"Nhưng ngươi nhưng không nghĩ tới hắn chọc cái gì người." Bullock cười nói: "Ta đoán có phong thư trách cứ đến từ Gotham đại học."

Gordon có chút ngờ vực nói: "Quả thật có, có điều không phải là bởi vì Clay kích động đả thương Gotham đại học hiệu trưởng mới sao?"

"Cái kia ngươi liền không hỏi một chút hắn là đang ở tình huống nào đả thương Gotham đại học hiệu trưởng mới sao?"

Gordon trong nháy mắt nheo lại hai mắt, trong lòng hắn có một loại cực kỳ dự cảm không tốt.

Nhưng bất luận làm sao, hắn không thể để cho Clay ảnh hưởng đồn cảnh sát tiêu tốn nhiều như vậy tinh lực dựng lên đến uy tín, vì lẽ đó hắn hàng đầu công tác là đi cho Clay chùi đít.

Schiller đi tới Đông khu đồ cũ thị trường, đây chính là trước Catwoman loại hình ăn trộm dùng để tiêu tang vật cái kia thị trường, hiện tại đã biến thành toàn bộ Gotham lớn nhất hai tay thị trường giao dịch.

Schiller tới chỗ này là đến mua hoa viên đất.

Hắn hậu viện cái rãnh to kia là quạ ma lực nổ tung làm ra đến, ma lực trực tiếp đem hết thảy bùn đất ăn mòn rơi mất, vì lẽ đó cho dù Schiller sẽ lấp hố, hắn cũng không có tài liệu, phải mua điểm đất.

Mặt khác bãi cỏ không như vậy một khối cũng khó nhìn, hắn còn phải lại mua điểm cỏ hạt, đồng thời mua một ít vun trồng dùng công cụ.

Cái này đồ cũ thị trường lớn đến mức một chút nhìn không thấy bờ, coi như hiện tại thời gian còn sớm, đại đa số bán hàng rong còn ở ăn điểm tâm, nhưng cũng đều ngồi xổm ở sạp hàng bên cạnh làm hết sức mời chào khách nhân.

Schiller nhìn thấy một ít người quen, đó là trước hắn ở Tây khu trang viên thời điểm thường thường cho hắn đưa báo chí trẻ bán báo, hắn cao lớn hơn không ít, có cái rất lớn sạp hàng.

Schiller đi lên trước phát hiện hắn là bán sách cũ cũ báo, Gotham tuy rằng nhân quân thai giáo tốt nghiệp, nhưng được lợi từ Anh văn là chữ cái ngôn ngữ, có thể nhận thức 26 cái chữ cái thì tương đương với biết chữ, không làm sao chịu đến qua giáo dục người cũng có thể xem, vì lẽ đó những này tiện nghi sách cũ, cũ truyện tranh, cũ báo chí rất được hoan nghênh, là những kia mua không nổi hiện đại thiết bị điện tử người giết thời gian lựa chọn hàng đầu.

Schiller đi tới nắm qua một quyển sách nhìn một chút, phát hiện là một bản thực đơn, nhưng nên nhiều năm rồi, mặt trên tranh minh hoạ đều là thế kỷ trước bà chủ hình tượng.

"Ha, tiên sinh, ngài thật là thật tinh mắt, này vốn thực đơn nhưng là mẹ ta. . . Schiller giáo sư? Ngài làm sao tới chỗ này?"

Schiller nhìn về phía hắn, đánh giá cái này có chút quen mặt nhưng đã hoàn toàn cùng hắn ký ức ở trong không giống tàn nhang thiếu niên, ở Schiller ký ức bên trong, tên tiểu tử này đều là đi theo lớn một chút ca ca mặt sau, lần đầu tiên tới trang viên thời điểm, nhảy lên đến đều với không tới hộp thư, chỉ chớp mắt đã là cái lớn hài tử.

Thiếu niên biểu hiện phi thường kinh hỉ, hắn nói: "Trời ạ, ngài dĩ nhiên sẽ tới chỗ này, ngài gần nhất thế nào? Cho ngài đưa báo chí người không ra cái gì sai lầm đi?"

"Ta dọn nhà, đây là địa chỉ mới." Schiller lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho thiếu niên này cũng nói: "Ngươi cũng có thể cho ta một cái địa chỉ, ta sẽ cho ngươi phát dọn nhà mới tiệc thư mời."

"Thật sự sao?" Thiếu niên lập tức trợn to hai mắt nói: "Nhưng ta không có cái gì tốt y phục, có thể sẽ. . ."

"Chỉ là phổ thông dọn nhà mới party mà thôi, ta còn mời Matthew huynh đệ, ngươi còn nhớ bọn họ sao?"

"Đương nhiên, bọn họ là đưa bánh mì, trước tổng số chúng ta không hợp nhau, hai người bọn họ đi làm gì?"

"Khoa điện công, bọn họ công tác phạm vi vừa vặn cùng ta ở xã khu có trùng hợp, trước nhìn thấy xe của bọn họ dừng ở bên ngoài, ta liền đi cùng bọn họ hỏi thăm một chút."

"Học một môn tay nghề thật là ghê gớm." Thiếu niên thở dài nói: "Không giống ta, lúc trước bọn họ gọi ta thôi chức nghiệp trường học đến trường, ta chê phiền không đi, hiện tại cũng chỉ có thể ở này bày ra cái sạp làm làm hai ngượng tay ý."

"Xem ra cũng không sai." Ánh mắt của Schiller rơi vào hắn tay bên cái kia bao thuốc lá lên, cái kia ở Gotham tầng dưới chót xem như là tương đối khá tốt khói, đặc biệt là ở thời đại này còn có thể hút nổi như vậy khói, nói rõ hắn chuyện làm ăn làm rất tốt.

Thiếu niên ngượng ngùng cười, gãi gãi đầu nói: "Cùng ngài như vậy tiên sinh có thể không cách nào so sánh được, có điều nếu như ngài cho ta phát thư mời, ta nhất định sẽ tỉ mỉ chọn lễ vật."

"Một bản thực đơn liền không sai." Schiller nói: "Nhưng tốt nhất không muốn nói dối là mẹ ngươi thực đơn, cái kia quá giả."

"Cũng không phải sao, ta này sạp hàng chính là lừa gạt người ngoại địa, người địa phương đều biết, ở này bày sạp có mấy cái không phải cô nhi." Thiếu niên nhún vai một cái, cũng không đem này coi là chuyện đáng kể, sau đó ánh mắt bắt đầu ở chính mình sạp hàng lên dò xét, tựa hồ là nghĩ chọn vốn tốt nhất thực đơn.

"Há, đúng rồi, có chuyện ta muốn hỏi hỏi ngươi."

"Cái gì? Cứ việc hỏi." Thiếu niên đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước sáp lại, nhỏ giọng nói: "Ta biết cho dù ở Tây khu, trẻ bán báo tiền boa cũng tuyệt đối nếu không hai đôla Mỹ, ngài như vậy hùng hồn tiên sinh quá hiếm thấy, chỉ cần ngươi muốn tin tức, ta nơi này có là."

Schiller cười, không từ chối hắn hảo ý, mà là nói: "Không phải cái gì trọng yếu tình báo, mấy ngày trước chúng ta xã khu có vụ án, đến không ít cảnh sát, chết là cái người Mexico, nghe nói là báo thù, hung thủ hiện tại còn chưa bắt được."

"Ta phòng này mua đến không mắc, tuy nhiên không hy vọng nó hạ quá lợi hại, nếu như vẫn có cái không quy án liên hoàn sát thủ ở phụ cận du đãng, cái kia không bao lâu nữa liền. . ."

"Ngài muốn tìm Mexico lão?" Thiếu niên đem con mắt phiết qua một bên, suy tư một chút sau khi nói: "Ta không phải Mexico đời sau, không kiếm nổi bọn họ trong vòng, có điều ta biết tìm ai hữu dụng."

Thiếu niên đem thân thể càng nghiêng về phía trước một điểm, chỉ chỉ góc đường nói: "Nhìn thấy bên kia cái kia mang cây xương rồng mũ, sạp hàng lên bày ra tất cả đều là đầu lâu gia hỏa sao? Hắn gọi Martin · bên trong tư, chúng ta cũng gọi hắn da đen Martin, là vùng này Mexico đời sau đầu lĩnh, ở toàn bộ trong vòng cũng lừng lẫy có tiếng."

"Cái tên này đầu óc linh hoạt, cũng không giống những người khác hỏng đến lòng bàn chân nước mỡ, hắc đạo bạch đạo đều xài được, liền cảnh sát đều bán hắn mấy phần mặt mũi, có chút khó trảo chọc họa Mexico đời sau cũng sẽ mời hắn hỗ trợ."

"Hắn bán đi đồng bào sẽ không bị người gây phiền phức sao?"

"Hắn có thể khôn khéo, giúp cảnh sát trảo đều là những kia trong vòng người yếm chó chê gia hỏa, vì lẽ đó những người khác không chỉ không xa lánh hắn, có chuyện gì đều với hắn oán giận, ngài tìm hắn chuẩn không sai."

Thiếu niên vỗ vỗ bộ ngực nói: "Ta cùng hắn quan hệ cũng không sai, trước lễ âm nhạc thời điểm, hắn sạp hàng bị người chiếm, ta liền đem thùng rác làm lật, vung cái kia không tuân theo quy củ ngu xuẩn một thân, hắn nhớ ta cái này tình, ngài liền nói ta giới thiệu là được."

Schiller cười nói: "Có thể không cần ngươi giới thiệu, ngược lại, ta muốn giới thiệu với hắn cái lớn đơn."

Nói xong Schiller hướng về thiếu niên chỉ địa phương đi tới, không nhiều một hồi liền đến đến Martin sạp hàng lên..