Chương 2294: Vi vu mà xuống (năm mươi)

Chương 2294: Vi vu mà xuống (năm mươi)

Martin là cái gầy gò da đen thanh niên, mái tóc màu đen rất dày, nhưng hầu như không có lông mày, lông mày cung cong cong, có Raden đời sau thông thường mắt to cùng dài lông mi.

Schiller một đi tới, hắn lập tức từ trên ghế đứng lên, lộ ra một cái nhiệt tình nụ cười, bắt chuyện hắn xem những cái được gọi là hắn từ quê hương mang đến Mexico vật kỷ niệm.

Nhường Schiller cảm giác được hơi kinh ngạc là, Martin hầu như không có Gotham tầng dưới chót người loại kia mặc kệ nhìn cái gì đều có chút mệt mỏi ánh mắt, càng không có một số khắc vào trong xương cảnh giác đánh giá, ánh mắt của hắn quả thực có thể nói trong suốt, nụ cười cũng rất sang sảng nhiệt tình.

Không trách hắn có thể sống đến mức mở, Schiller nghĩ, có điều hắn cũng tương tự cảm thấy này người e sợ không đơn giản, nếu như không phải có chút đặc bản lãnh khác, có thể không có cách nào ở Gotham tầng dưới chót sống đến mức tốt như vậy.

Schiller mở ra Linh giới thị giác, quả nhiên, này mở ra con bị hắn xưng là tổ tiên di vật đồ vật, tất cả đều là không cái gì dùng tiểu thương phẩm, chỉ có trước hắn xem báo thời điểm cầm trong tay cái kia trong thủy tinh cầu có pháp lực.

Schiller tuy rằng nhìn ra rồi, nhưng cũng không nói thêm cái gì, Gotham toà thành thị này quái nhân không ít, cũng không kém hắn này một cái.

Schiller mỉm cười cùng hắn bắt chuyện lên, rất rõ ràng, Martin tuân theo một cái tầng dưới chót Gotham người đều sẽ tuân theo nguyên tắc, vậy thì là không nên đi chọc những kia nhìn qua người rất ôn hòa.

Schiller xuyên một thân màu xám vải nỉ áo dài gió, còn đeo một cái cách văn khăn quàng cổ, bởi vì không mặc chính trang, tóc cũng không có sử dụng keo xịt tóc, chỉ là đơn giản sắp xếp một hồi, bị ánh nắng sáng sớm chiếu thành màu xám cọ, hơi đánh quyển nhi, nhìn qua rất xoã tung.

Trừ hắn mang kính mắt ở ngoài, trong lúc vung tay nhấc chân để lộ ra khí chất cũng có thể nhìn ra hắn cũng không phải cái lao động chân tay người, mà là quanh năm ngồi văn phòng nhân viên văn phòng, từ tuổi tác đến xem, có lẽ là cái giáo sư chuyên gia cái gì.

Thế nhưng như thế giáo sư chuyên gia cũng sẽ không chạy đến nơi đây tới mua đồ, nước Mỹ giai cấp cách ly là rất nghiêm trọng, là cái gì giai cấp ngay ở cái gì phạm vi bên trong hoạt động, sẽ không có trong tinh anh sản xã khu người chạy đến trong khu ổ chuột mua đồ, cũng sẽ không nắm chắc tầng xã khu người chạy đi trung sản siêu thị.

Như vậy hắn xuất hiện ở đây mục đích liền rất ý vị sâu xa, lấy Martin kinh nghiệm đến xem, những kia ra vẻ đạo mạo, ôn thuận nhã nhặn thượng tầng nhân sĩ đi tới nơi này mục đích đều là chọn người bị hại.

Giết một cái người nghèo có thể so với giết một cái người giàu có đơn giản nhiều, người nghèo lớn nhiều hơn mình ra ngoài bước đi đi tuyệt đại đa số địa phương, bất luận bọn họ muốn đi qua mấy cái nguy hiểm xã khu, bọn họ cất bước địa phương cũng không có nhiều như vậy quản chế, có chút thậm chí là rừng núi hoang vắng.

Người nghèo cũng không có như vậy dày đặc quan hệ xã hội lưới, coi như có, cũng sẽ không đi tại mọi thời khắc giữ gìn, mọi người đối với lẫn nhau hướng đi cũng không tính là đặc biệt rõ ràng, cũng không nhiều như vậy tinh lực đi quan tâm.

Nếu như người nào đó đột nhiên mất tích, hắn đối với bất kỳ người nào trọng yếu đều đến từ tình cảm mà không phải lợi ích, vậy thì rất khó cho cảnh sát tạo thành cái gì rất lớn áp lực, muốn phá án tự nhiên cũng là rất khó.

". . . Chỉ sợ ta không thể không hỏi, tiên sinh, ngài tới chỗ này là làm cái gì? Có lẽ ta có thể cho ngài giới thiệu một chút nơi này cửa hàng tạo thành." Martin vẫn là như vậy nhiệt tình, tuy rằng duy trì vượt xa dĩ vãng cẩn thận, nhưng trên nét mặt nhưng không có để lộ ra nửa phần.

"Ta nghĩ đến mua điểm hoa viên đất, ta quản gia đi công tác đi, vừa vặn ta cũng rất lâu không đi dạo thị trường, nơi này còn thật náo nhiệt." Schiller quay đầu hướng về xa xa phóng tầm mắt tới, ánh mặt trời nhường hắn nheo mắt lại.

"Há, đúng." Martin cười nói: "Này có thể rất lớn đây, ngài nếu như muốn mua nghề làm vườn đồ dùng đến hướng về J khu đi, cùng nơi này gần như, là đường chéo khoảng cách, nếu như xe của ngài dừng ở bên cạnh bãi đậu xe, vậy còn là lái xe đi đi, chỉ cần từ con đường này đi vòng qua là được."

Martin cho Schiller chỉ đường, chỉ hy vọng cái này phiền toái lớn nhanh lên một chút rời đi, nhưng ánh mắt của Schiller nhưng rơi vào hắn đặt ở trên ghế quả cầu thủy tinh lên cũng nói: "Cái kia bán không?"

Martin quay đầu lại nhìn thấy quả cầu thủy tinh, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, tiên sinh, không bán, đó là ta mẫu thân di vật."

Schiller nhìn chằm chằm hắn xem.

"Được rồi, ta cũng sẽ không giấu ngài." Mắt thấy mình bị vạch trần, Martin lộ ra một cái nụ cười cũng nói: "Này không phải là cái gì chúc phúc đạo cụ, bên trong là sức mạnh nguyền rủa, sẽ cho người thường mang đến vận rủi, cũng không thể bán cho ngài."

"Ta gần nhất vận khí liền không phải rất tốt."

"Vậy ta có thể cho ngài giới thiệu một cái đổi vận pho tượng." Martin lại bắt đầu thao thao bất tuyệt giới thiệu phía sau hắn những kia tiểu thương phẩm.

Schiller vẫn đúng là vừa ý một cái tiểu pho tượng, Aztec văn minh phong cách, toàn thể là sẫm màu đầu gỗ, mặt trên thủ công phác hoạ ra kim tuyến, cùng những hảng kia bên trong sinh sản dây chuyền sản xuất chế phẩm hoàn toàn khác nhau.

"Cái kia bao nhiêu tiền?" Schiller chỉ chỉ chính mình vừa ý pho tượng.

"Lão thiên, ngài ánh mắt thực sự là quá tốt rồi, này thật đúng là ta từ bản địa mang tới." Martin vội vàng đem cái kia tiểu pho tượng cầm hạ xuống nói.

"Ngươi lão gia là nơi nào?"

"Lão gia? Đương nhiên là Mexico."

"Ta biết, ngươi là phương nam người vẫn là người phương bắc? Hoặc là ngươi đến từ Guadalajara?"

Lần này Martin thật đúng là sửng sốt, hắn nói: "Ngài lại vẫn có thể phân đến Thanh Mặc tây ca mấy cái châu, này thật đúng là hiếm thấy, tuyệt đại đa số nước Mỹ người cho rằng nước Mỹ chiếm cứ toàn bộ châu Mỹ, mặc kệ là Canada vẫn là Mexico, đều chỉ có điều là trên đại dương đảo nhỏ."

Schiller nở nụ cười nói: "Ta có thể không như vậy vô tri, ta có mấy cái bằng hữu ở dưa châu công tác, nếu như ngươi có thể nói ra ngươi tên của thôn, nói không chắc ta còn nghe nói qua đây."

Martin sơ lược một do dự, nhưng vẫn là nói cái tiếng Tây Ban Nha từ đơn, Schiller cảm thấy có chút quen tai, hắn nói: "Đúng hay không ở Vlad dãy núi phía tây? Có cái tới gần Fernando thôn, thôn phương nam có một đám lớn đất ruộng, trước kia là cây anh túc vườn trồng trọt."

"Trời ạ, ngài thật sự đi qua quê hương của ta, Thượng Đế nha." Martin dùng gấp gáp ngữ khí nói liên tiếp tiếng Tây Ban Nha.

Schiller hầu như sẽ không tiếng Tây Ban Nha, thế nhưng có thể nghe hiểu trong đó một ít từ đơn, hắn nói: "Hiện ở nơi đó nên không loại cây anh túc đi? Ta nghe nói đã đổi thành loại lúa mì vụ xuân?"

Lần này Martin nhưng là triệt triệt để để cứ thế ở nơi đó.

Hắn há miệng, dùng sức mà nắm một trong tay pho tượng, một lần nữa trên dưới đánh giá một hồi Schiller.

Kỳ thực Schiller chỉ là nắm lấy cái câu chuyện với hắn nói chuyện phiếm, dù sao cũng không thể vừa lên đến liền theo đặc vụ chắp đầu giống như yêu cầu hắn cung cấp tình báo, này không phải là người bình thường xã giao phương thức.

Nhưng xem ra cái này Martin thật giống có chút hiểu lầm, nhưng có lẽ hắn cũng không có hiểu nhầm.

Martin lập tức thu lại vẻ mặt của chính mình, lại làm ra một bộ cười híp mắt dáng vẻ nói: "Ngài thật đúng là kiến thức rộng rãi a, tiên sinh, không dối gạt ngài nói, cũng chính là quê hương tình huống tốt, ta không cần ở nhà chăm sóc ta tàn tật mẫu thân và đều cũng không giúp được việc nhà nông đệ đệ, mới có thể đến nước Mỹ xông vào một lần."

"Ngươi lúc nào đến? Mấy năm gần đây sao?"

"Hai năm trước đi, gần như vừa vặn đuổi tới lễ âm nhạc đợt thứ nhất tuyên truyền, thừa cơ hội này, ta có thể kiếm lời không ít đây."

Martin con mắt không dấu vết tả hữu liếc liếc, sau đó nói: "Tiên sinh, nếu như ngài xem trọng pho tượng này, ta có thể cho ngài bớt, mặt khác bên này cũng cung cấp giao hàng tới cửa phục vụ, ngài có thể cho ta cái địa chỉ, tối hôm nay ta liền cho ngài đưa tới."

Schiller lập tức ý thức được hắn đang ám chỉ gì đó, liền móc ra trong túi danh thiếp, Martin nhìn thấy tên Schiller cùng dòng họ, đặc biệt là dòng họ, Rodriguez là cái tiếng Tây Ban Nha thường dùng họ.

"Còn có chuyện muốn hỏi ngươi." Schiller nói: "Ta ở bên kia sạp báo nghe nói ngươi ở chỗ này người Mexico bên trong sống đến mức rất mở, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một người."

Vừa nghe nói sạp báo, Martin liền rõ ràng, tròng mắt của hắn nhẹ nhàng chuyển động nói: "Ta còn trẻ như vậy, có thể tốt đi nơi nào? Tới nơi này thời gian cũng không dài, chỉ có điều mới vừa đứng vững gót chân mà thôi, có điều nơi này người ta ngược lại thật ra đều quen (chín) ngài muốn tìm ai?"

"Ta không có cụ thể tên, có điều ta biết sau lưng của hắn có một cái hình xăm." Schiller từ trong túi móc ra một tờ giấy mảnh, đưa cho Martin.

Martin nhận lấy cũng không quá kinh ngạc, nơi này có không ít người đều dựa vào hình xăm hoặc là bên ngoài tìm người, cũng coi như là hắc bang thời đại lưu lại tập tục, mỗi cái khu vực hắc bang đều có khác biệt hình xăm đặc điểm, xem hình xăm liền cơ bản có thể biết này người lai lịch.

Nhưng nhìn thấy cái kia đồ án trong nháy mắt, Martin con ngươi đột nhiên co.

"Xin lỗi, tiên sinh, ta cảm giác này không phải bản địa hình xăm, ta xưa nay chưa từng thấy như vậy hắc bang hình xăm, như vậy đi, lúc xế chiều ta giúp ngươi đi hỏi một chút, nếu là có tin tức, ta buổi tối giao hàng thời điểm liền nói cho ngài."

Schiller gật gật đầu, biết hắn khả năng là không muốn ở đây nói, hắn nói: "Vậy thì cám ơn, pho tượng kia bao nhiêu tiền?"

"Đừng vội." Martin động tác thật nhanh đem pho tượng gói lên đến, sau đó dùng một cái sải bước vọt tới hắn vừa ghế nằm nơi đó, đem đặt ở báo chí bên dưới Schiller mới vừa xem trọng cái kia quả cầu thủy tinh cũng gói lại.

Chỉ là hắn đem cái kia hơi lớn chút tượng gỗ trang đến trong hộp phóng tới mặt sau, nhưng cũng đem quả cầu thủy tinh đặt ở cái tay cầm trong túi đưa cho Schiller cũng nói: "Nếu như ngài thực sự thích, này đương nhiên cũng có thể bán cho ngài, thế nhưng tốt nhất không muốn dễ dàng mở ra đóng gói, đặt ở gian nhà góc tối liền tốt."

Điều này cũng làm cho Schiller có chút hứng thú, hắn lộ ra cái cân nhắc nụ cười, nói: "Không phải nói này sẽ mang đến vận rủi sao? Ngươi nghĩ nguyền rủa ta sao?"

"Không phải là như thế xem, tiên sinh." Ngựa Đinh Du giọng trượt điều nói: "Mỗi một kiện thần vật ở trong năng lượng đều theo người năng lượng mà thay đổi, ở không giống khí tràng ở trong, nó sẽ hiện ra không giống diện mạo, có vài thứ ở một cái trong tay người có thể sẽ thu nhận vận rủi, nhưng có một ít nhưng sẽ mang đến cho hắn may mắn."

"Ngươi cho là này quả cầu thủy tinh khí tràng cùng ta kết hợp lại?"

"Đây là đương nhiên, ngài chính là hắn độc nhất vô nhị chủ nhân, có điều có lúc năng lượng cũng sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, vì lẽ đó ngài tốt nhất vẫn là không muốn mở ra nó đóng gói, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi nó mang cho ngươi đến may mắn."

Schiller xách lên tay cầm túi không hề nói gì, giao xong tiền sau khi xoay người rời đi, hướng về Martin mới vừa chỉ con đường kia đi đến.

Martin nhìn kỹ bóng lưng của hắn, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, hắn một lần nữa đi trở về ghế nằm bên, cầm lấy mới vừa xem báo chí, phía trên kia tất cả đều là tiếng Tây Ban Nha, trang đầu đề dùng một hàng chữ lớn viết —— "Guadalajara châu phản quân chính phủ liên tục bại lui, quốc nội thế cuộc hướng tới yên ổn, vững bước hướng về tốt" .

Martin sắc mặt trở nên thâm trầm lên..