Chương 2295: Vi vu mà xuống (năm mươi mốt)

Chương 2295: Vi vu mà xuống (năm mươi mốt)

Schiller thành công ở nghề làm vườn khu mua tam đại túi hoa viên đất, đào móc dùng cái xẻng, còn có một chút ấm nước ống nước loại hình tạp vật.

Cỏ hạt đúng là không có mua được, chủ yếu là bên này cỏ hạt phẩm chất không được, không phù hợp khu nhà giàu bãi cỏ nhu cầu, có điều bán cỏ hạt bán hàng rong cho Schiller một cái điện thoại, hắn biểu ca làm là khu nhà giàu chuyện làm ăn, Schiller có thể yêu cầu giao hàng tới cửa.

Những này hoa viên đất cùng công cụ Schiller cũng không có nhường lão bản giao hàng tới cửa, mà chỉ là nhường lão bản hỗ trợ nhấc đến hắn xe trong cốp xe, hắn dự định chính mình dùng Khói Xám điền chôn.

Dù sao xác thực không có cách nào một cái xẻng một cái xẻng đi đến điền, một mặt là trong phòng mới vừa quét tước tốt, như vậy làm tro bụi cũng quá lớn, mặt khác cũng là quá nhọc nhằn, trừ chôn xác ở ngoài, Schiller rất ít làm loại này việc chân tay.

Lái xe trở về nhà, nhưng nhìn thấy cái không tưởng tượng nổi người, vậy thì là Killer Croc, hắn mở ra trước kia chiếc kia xe vận tải nhỏ dừng ở Schiller cửa nhà, Zatanna đang dùng ma pháp đi đến xách món đồ gì.

Schiller xe dừng ở xe vận tải phía sau, Killer Croc lập tức liền phát hiện hắn, Schiller bước xuống xe, dùng tay đặt ở con mắt phía trên che đậy ánh mặt trời, nhìn hai người bọn họ nói: "Các ngươi làm sao đến? Ở chuyển cái gì?"

"Đương nhiên là hoa viên đất." Zatanna cũng dưới ánh mặt trời híp mắt, nàng mang mũ bóng chày không có cách nào hoàn toàn che kín mãnh liệt ánh mặt trời, đơn giản liền đem mũ lấy xuống xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Quạ gọi điện thoại nói, nàng đem ngươi hậu viện nổ cái hố to, bất kể nói thế nào, cũng là chúng ta đem nàng làm đến nơi này đến, cũng không thể nhường một mình ngươi giải quyết."

Schiller quay đầu lại nhìn một chút chính mình cốp sau nói: "Các ngươi nên sớm chút cho ta dây cót tin nhắn, ta cũng đã mua."

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta mua này mấy túi khả năng không đủ dùng, có nhiều càng tốt hơn, ngược lại sau khi nếu như ngươi muốn trồng rau cũng muốn dùng đất, tổng có thể sử dụng lên."

"Ta mang đến một ít đẹp đẽ tảng đá, ngươi không phải muốn biết cái thức ăn viên sao?" Killer Croc một bên đi xuống chuyển túi vừa nói: "Công việc này ta am hiểu, ta có thể ở hoa viên góc tối bên trong cho ngươi chồng lên một cái vườn rau."

Schiller do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Vậy thì phiền phức ngươi."

Killer Croc khoát tay áo một cái cũng không coi là chuyện to tát gì, rất nhanh Schiller mua cùng bọn họ mang hoa viên đất liền đều bị chuyển tới hậu viện.

Schiller ở trong hậu viện khoa tay một hồi, nói: "Ta dự định làm một cái lớn như vậy vườn rau, bên này lộ thiên trồng trọt, bên này muốn đáp một cái tiểu Ôn phòng."

"Còn muốn làm nhà ấm? !" Zatanna có chút khiếp sợ.

"Chỉ là ấm lều mà thôi." Schiller nói: "Dùng cây gậy trúc cùng vải plastic liền có thể dựng lên đến, chủ yếu tác dụng là ươm giống."

"Ngươi lại vẫn sẽ trồng rau? !" Zatanna càng kinh hãi.

"Ngươi sẽ không sao?" Schiller mang theo ghét bỏ nói: "Ngươi xưa nay không từng trồng sao? Một lần đều không có?"

"Xin nhờ, ta là cái ma pháp sư, ta làm sao có khả năng sẽ. . ."

Vào lúc này Killer Croc nhưng lên tiếng, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, giáo sư, ngươi muốn biết cái này vườn rau vượt xa ta ý tưởng, nếu như làm lớn như vậy, chúng ta những này đất hoàn toàn không đủ."

"Ta chỉ là muốn đem hố điền lên mà thôi, vườn rau chờ sau này làm cũng được." Schiller nói: "Vừa vặn bên kia hoa viên cũng rất lâu không quản lý, có lẽ có thể thỉnh một cái người làm vườn đồng thời hoàn thành."

"Thế nhưng khí trời lạnh." Killer Croc nói: "Nếu như trước ở hiện tại gieo vào, ở mùa đông đến trước còn có thể có một lần cuối cùng thu hoạch, nhưng nếu như lại muộn mấy ngày liền không nhất định."

"Ngươi cũng sẽ trồng rau? !" Zatanna lại khiếp sợ mà nhìn Killer Croc.

"Đừng kinh ngạc như vậy, Đông khu người ít nhiều đều sẽ loại ít đồ, xóm nghèo quản được không nghiêm, một ít nhà trệt mái nhà còn có sân thượng nhỏ đều sẽ loại điểm thực vật."

"Nhưng trước căn bản cũng không có ánh mặt trời, các ngươi là làm sao nuôi sống?" Zatanna càng nghi ngờ.

"Chỉ cần nuôi quá nhiều, tự nhiên có có thể sống, hạt giống lại không đáng giá bao nhiêu tiền."

Zatanna hiện tại xem như là biết Gotham những kia đánh người thực vật còn có những kia thái quá động vật là từ đâu tới, không ngờ như thế tất cả đều là chứng minh theo trường hợp thất bại kết quả.

"Ngươi cho là nên trước tiên làm vườn rau?" Schiller sờ sờ cằm nói.

Hắn kỳ thực có chút động lòng, bởi vì đầu tiên, hậu viện có cái hố to cũng coi như là cái kỳ quan, toàn bộ xã khu hẳn là không cái nào toà nhà hậu viện có lớn như vậy một cái hố, điều này có thể ở dọn nhà mới tiệc lên gây nên rộng khắp thảo luận, nói không chắc còn có thể kéo tới người ngoài hành tinh cái gì, là tương đối khá đề tài.

Tiếp theo, Schiller quả thật rất muốn trồng rau, thời tiết cùng nhiệt độ ngược lại không là vấn đề gì, then chốt Merkel không ở nhưng là cơ hội thật tốt.

Chờ qua một thời gian ngắn Merkel trở về, món ăn vừa vặn cũng có thể thu hoạch, nếu để cho Merkel gặp phải còn không thành thục rau dưa, vậy này một nhóm món ăn khả năng sống không tới có thể ăn.

Schiller hạ quyết tâm, cho nên bọn họ đem trọng điểm từ lấp hố chuyển đến chồng lên vườn rau.

Nước Mỹ khu biệt thự xưa nay đều không phải không nhường trồng rau, chỉ là tới gần con đường tiền viện không nhường loại, cần giữ gìn bãi cỏ sạch sẽ mỹ quan đến bảo đảm giá phòng ổn định, lấy đạt đến xã khu cách ly mục đích.

Thế nhưng hậu viện liền tùy tiện, mặc kệ là biến thành bãi cỏ, hoa viên, sân chơi, thậm chí là làm sơn thủy chòi nghỉ mát đều không ai quản.

Schiller phòng mới hậu viện đương nhiên không thể có trang viên như vậy lớn hoa viên, thế nhưng hậu viện cũng không tính là nhỏ, chia làm bốn cái khu vực.

Trung gian là bãi cỏ cùng cái rãnh to kia, bên trái là có chút hoang phế hoa viên, phía bên phải là dự tính bên trong vườn rau, phía trước nhưng là nhà phía sau cửa hiên, so với phía trước cửa hiên lớn mà rộng, có thể bày xuống một bộ đầy đủ chứa đựng mười mấy người liên hoan bàn ăn, có thể dùng ở hậu viện tụ hội.

Tương đương lên sống đến, Schiller mới phát hiện ánh mặt trời quá sung túc cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, đứng ở dưới thái dương thật sự phi thường phơi, tuy rằng khí trời mát mẻ, nhưng ánh mặt trời tổng chiếu lên người không mở mắt ra được.

Cũng may Killer Croc xác thực quá am hiểu chồng lên gạch, cho dù hắn làm ra không phải loại kia xấu xí gạch đỏ, mà là một mảnh lại một mảnh tự nhiên mỏng gạch bản, phần lớn đều là cắt gọt tốt màu xám, màu nâu cùng màu lam đậm bất quy tắc tảng đá mảnh, nhưng hắn nhưng có thể thập phần lưu loát một mảnh tiếp một mảnh trên gôn đi.

Vây lại vườn rau cùng màu xanh xám tường viện hòa làm một thể, đẹp đẽ lại sạch sẽ, càng quan trọng là nhìn qua phi thường tự nhiên, không giống như là nhân công chế phẩm, Schiller tương đương thoả mãn.

"Đây chính là ta tuyệt hoạt." Killer Croc nói: "Kỳ thực ta cân nhắc qua đi làm trang trí, vậy cũng rất kiếm tiền, vẫn không tính là quá mệt mỏi, có điều đây là bước kế tiếp mục tiêu, ta vẫn không có phương diện này giao thiệp, chờ ta tích góp ít tiền lại nói."

"Có lẽ ngươi biết Đông khu cái kia hai tay thị trường sao?" Schiller mở miệng nói rằng: "Ta ở nơi đó nhận thức cái bằng hữu, mọi người gọi hắn da đen Martin."

Killer Croc nhíu mày nói: "Ngài dĩ nhiên sẽ đi chỗ đó nhi, hơn nữa còn nhận thức Martin, cái tên này tiếng tăm cũng không nhỏ, được xưng thị trường Vạn Sự Thông."

"Hắn giao thiệp đối với ngươi hữu dụng sao?"

"Đương nhiên, thậm chí là có tác dụng lớn, có không ít trang sửa nhà cùng hoa viên loại hình sống đều muốn dùng đến hai tay đồ dùng trong nhà, nơi đó nhưng là lớn nhất hai tay đồ dùng trong nhà bán sỉ thị trường, nhưng người bình thường làm không rõ giá thị trường, nếu là có cái người quen giới thiệu. . ."

"Hắn tối hôm nay sẽ tới một chuyến, thế nhưng tạm thời không tiện sắp xếp các ngươi gặp mặt, ta sẽ hỏi hắn muốn cái phương thức liên lạc, sau khi ngươi có thể đi tìm hắn."

Killer Croc cao hứng cực, làm lên sống đến càng nhanh hơn, Schiller xem hai cánh tay hắn trên dưới tung bay, còn lại nửa đoạn tường ngăn ngắn mấy phút liền làm tốt, hắn nghĩ, liền như dọn nhà thị trường như thế, có lẽ Gotham trang trí thị trường lại muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Bọn họ đem đất rót vào chồng lên tốt vườn rau bên trong, Schiller đơn giản dạy Zatanna làm sao mở lũng, Zatanna lời thề son sắt nói muốn ở cửa hàng sách hậu viện cũng biết cái vườn rau, có điều từ nàng mới vừa nghe giảng giải phập phù biểu hiện đến xem, hi vọng thành công không lớn.

Theo lý mà nói, nhân gia đến giúp đỡ làm việc nên thỉnh một bữa cơm, thế nhưng Schiller nhà bên trong không có bình thường nguyên liệu nấu ăn, hắn không thể làm gì khác hơn là gần đây tìm cái phòng ăn đặt thức ăn ngoài.

Hắn cũng là lần thứ nhất gọi thức ăn ngoài, trước đây ở trang viên bên trong tuy rằng cũng kêu lên một ít vật phẩm thức ăn ngoài, nhưng đều là Merkel làm.

Cái thời đại này thức ăn ngoài là gọi điện thoại qua đi đặt, gọi điện thoại trước còn muốn trước tiên dùng máy vi tính leo lên bọn họ website xem lướt qua thực đơn, điền xong dự thực đơn sau khi, ghi nhớ website link mặt sau mấy vị số, lại gọi điện thoại qua đi đem mấy vị này số nói cho đối phương biết, nói địa chỉ của chính mình cùng đưa đến thời gian, sau đó mới xem như là điểm tốt thức ăn ngoài.

Schiller bày ra suy nghĩ cả nửa ngày mới thành công, Zatanna còn ở bên cạnh cười trên sự đau khổ của người khác, "Liền biết một số lão già (đồ cổ) dùng không hiểu máy vi tính, ngươi sẽ không còn ở bằng giấy làm công thời đại đi?"

Schiller ở trong nội tâm nói, hắn xác thực dùng không hiểu thời đại này máy vi tính, bởi vì thật sự quá lạc hậu, hắn dĩ nhiên cần ở website dụng cụ khống chế lên đưa vào số hiệu mới có thể biểu hiện ra link con số, cái này vũ trụ cây khoa học kỹ thuật đúng hay không điểm lệch rồi?

Hắn hoàn toàn quên chính mình mua máy vi tính thời điểm, nhân gia rõ ràng giới thiệu qua Luthor tập đoàn máy vi tính gia đình hóa cùng trí năng hóa làm được càng tốt hơn, mà Wayne tập đoàn máy vi tính thì lại càng chuyên nghiệp cùng phức tạp, hắn nhưng vẫn là lựa chọn Wayne tập đoàn máy vi tính, thuần thuộc là tự làm tự chịu.

Chờ đến thức ăn ngoài đến cũng ăn cơm xong đã tiếp cận chạng vạng, hai người rất nhanh liền tạm biệt.

Schiller ở trong phòng khách thu dọn đồ vật, mới nhớ tới đến mình mua cái kia quả cầu thủy tinh bị rơi vào trên xe, hắn đi trong nhà để xe đem nó cầm tới, nhưng không có động, mà là tiện tay đặt ở cửa hậu viện hành lang trên bàn, dự định các loại Martin đến hỏi lại hỏi hắn đây là vật gì.

Dằn vặt cả ngày, Schiller cảm giác được có chút mệt mỏi, nhớ tới đến ngày mai còn phải đi học, hắn lên lầu nằm ở trên giường kiểm tra di động điện tử hòm thư, hồi phục học sinh những kia phong phú toàn diện, không gì không có, nhưng chính là cùng tâm lý học không làm sao dính dáng vấn đề.

Rất nhanh, Schiller liền ngủ.

A

Đột nhiên một tiếng hét thảm từ dưới lầu truyền đến, Schiller đột nhiên thức tỉnh, hắn đi tới phía trước cửa sổ kéo màn cửa sổ ra nhìn xuống dưới, một người ngã vào cửa hậu viện hành lang trước.

Schiller thật nhanh xuống lầu, nhanh chân từ cửa sau đi ra ngoài, chờ hắn tới gần người đàn ông kia thời điểm, phát hiện hắn đã không có hô hấp.

Schiller lại đến gần một chút, liền nhìn thấy hắn nắm ở trên tay quả cầu thủy tinh lúc này rơi xuống ở trên sân cỏ, không có ngã nát, nhưng trong đó ma pháp năng lượng đã biến mất rồi.

Schiller trong lòng sinh ra ý nghĩ, đi tới vén lên nam nhân trên lưng y phục.

Đúng như dự đoán, hắn trên lưng có cái quen thuộc hình xăm, đến từ sám hối Cartel.

Đinh linh!

Chuông cửa vang lên, có chút thanh âm quen thuộc từ trước cửa truyền đến.

"Xin chào, tiên sinh, ta là Martin, ta là tới cho ngài giao hàng, ngài đặt hàng quà tặng đến!"

Schiller rất nhanh xuất hiện ở trước cửa, hắn mở cửa ra một cái khe.

Martin nhìn thấy Schiller mặc áo ngủ, có chút xin lỗi cười nói: "Ta không biết ngài đang nghỉ ngơi, muốn ta cho ngài đưa vào đi sao?"

"Vào đi." Schiller lui về phía sau nửa bước, cho hắn tránh ra vị trí.

Martin ôm tượng gỗ hộp đi vào cửa trong nháy mắt, mới nhìn thấy Schiller cầm trong tay một cái thật dài dao làm bếp..