Chương 2296: Vi vu mà xuống (năm mươi hai)

Chương 2296: Vi vu mà xuống (năm mươi hai)

Martin bước chân dừng lại.

Hắn theo bản năng mò hướng mình hậu vệ, ở đụng tới cái kia cứng rắn kim loại vũ khí xác ngoài thời điểm, hơi hơi yên tâm một ít.

"Nắm thanh đao, đi theo ta." Schiller hướng về nhà bếp liếc mắt nhìn, xoay người rời đi.

Martin hít sâu một hơi, làm hắn ngồi xổm người xuống đem pho tượng cái rương đặt ở cửa trên đất thời điểm, mượn sàn nhà phản quang nhìn thấy Schiller từ phòng bếp trong tủ bát lấy ra một cái rương, cái rương chính diện có y dùng đánh dấu.

Một loại nào đó trực giác mãnh liệt giục Martin chạy trốn, nhưng càng nhiều kiên định lý trí nhường hắn bước vẫn tính bước chân trầm ổn hướng đi nhà bếp.

Hắn chọn một cái sắc bén bò bít tết đao, mũi đao răng cưa lập loè hàn quang, tà dương ánh sáng chiếu vào gian phòng bên trong, đem mỗi cái có thể phản quang vật thể đều tạo thành xán lạn màu vàng.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, ấm áp dạt dào, cái này vốn nên ngồi ở phòng ăn hoặc cửa hiên dưới đọc sách xem báo, cùng thân nhân bằng hữu bảo cái điện thoại cháo cũng nhìn thái dương biến mất ở phù quang nhảy kim đường chân trời phần cuối ấm áp buổi tối, lại bị này quá mức yêu diễm tà dương bỗng nhiên dát lên một tầng màu máu khủng bố.

Martin đẩy ra nhà cửa sau.

Schiller mặc vào plastic áo mưa, trước mặt hắn nằm một bộ trần trụi thi thể, trên lưng có một cái Martin hết sức quen thuộc hình xăm đồ án.

Hắn nắm chặt trong tay bò bít tết đao.

Sắc trời đã rất muộn, Gordon rốt cục quyết định phần lớn Clay thay mặt cục trưởng trong lúc trêu ra phiền phức, hiện tại chỉ còn dư lại lớn nhất cái kia mấy phiền phức.

Muốn giải quyết cái kia vài phần trọng lượng cấp trách cứ, phải cùng người trong cuộc nói chuyện, nhưng hiện tại thời gian quá chậm, không thích hợp gọi điện thoại, Gordon thu thập xong văn kiện tư liệu liền chuẩn bị rời đi đồn cảnh sát.

Bỗng nhiên một trận tiếng bước chân dồn dập từ ngoài cửa truyền đến  Gordon lập tức dừng hạ xuống động tác trong tay, cau mày nhìn về phía cửa phòng.

Rất nhanh một vị già giặn nữ cảnh sát đẩy cửa phòng ra, dùng vẻ mặt nghiêm túc nói với Gordon: "Đông khu xảy ra chuyện, hai cái Mexico đời sau đoàn thể phát sinh quy mô lớn bắn giết nhau, địa điểm ngay ở Đông khu hai tay thị trường giao dịch, phát sinh phá phách cướp bóc cùng phóng hỏa sự kiện, đồn cảnh sát tiếp đến vượt qua hai mươi lên xung quanh cư dân báo án."

"Đi lái xe!" Gordon lập tức cầm lấy bên cạnh áo khoác phủ thêm, lại cây súng lục treo tốt, một bên bước nhanh đi ra ngoài vừa nói: "Lập tức phái người khu phong tỏa vực, sơ tán thị dân, đi võ trang bộ điều máy bay trực thăng cùng vũ trang xe tải!"

"Đi thỉnh Gotham báo ngày xã cùng cái khác mấy tin tức lớn truyền thông phóng viên lại đây, nhường bọn họ ở ba tầng đường cảnh giới ở ngoài tiến hành quay chụp, tuyên bố cấp hai khu vực vũ trang xung đột cảnh cáo, nhường Bullock thông báo thiệp sự tình hết thảy thương gia ngừng kinh doanh một ngày, nói cho thị trường nhà đầu tư, sau đó chúng ta sẽ tiến hành công khai tòa án. . ."

"Bullock cảnh sát bị ngài phái ra đi." Nữ cảnh sát bước nhanh theo Gordon xuống thang lầu cũng nói: "Nay thiên lúc xế chiều, hắn cùng Clay cảnh sát mở một xe cảnh sát, không biết đi làm gì."

"Hướng về phương hướng nào?" Gordon quay đầu lại hỏi.

"Tây khu."

Một xe cảnh sát dừng ở hiu quạnh trong đêm tối.

Nơi này đêm càng thêm ám trầm, như cái chưa từng có bị ánh sáng chiếu xạ qua hố đen, xung quanh rất nhiều nhà đều ở phá dỡ, đủ loại kiểu dáng công trình cơ giới đến buổi tối càng như là không thể miêu tả máy móc quái vật, giương nanh múa vuốt, hình thái quỷ dị.

Trên đường bụi bặm thỉnh thoảng bị buổi tối gió mát cuốn lên, xoay tròn từ đen thui trước cửa lớn thổi qua, cổ xưa Gothic trang viên đỉnh nhọn bị sáng rực bóng đêm tôn lên đến dường như mũi tên rời cung, toả ra lạnh lẽo sát ý.

Trang viên cửa lớn bị mở ra một cái khe, bên trong lộ ra tối tăm ánh sáng, một tia mùi máu tanh từ khe cửa bên trong bay ra, cẩn thận nghe có mơ hồ lộ ra tiếng người.

Bullock chính đang cho Clay băng bó hắn bị thương chân trái.

Xế chiều hôm nay Bullock tuân theo Gordon chỉ lệnh vẫn đi theo Clay phía sau, mà Clay không biết từ nơi nào làm ra cái địa chỉ, một đường mở ra Tây khu nào đó tòa trang viên.

Trang viên cửa lớn màu đen cửa trụ lên treo màu sắc ám trầm làm bằng đồng nhãn hiệu, mặt trên dùng hoa thể Anh văn viết trang viên chủ nhân dòng họ —— "Rodriguez" .

Bullock không có nghĩa chính từ nghiêm khuyên can Clay, này gián tiếp dẫn đến bọn họ hiện tại gặp gỡ tình hình, Bullock ném súng lục, cánh tay bị tìm cái lỗ hổng, Clay mắt cá chân hoàn toàn bị đinh xuyên, lúc này đang máu chảy ồ ạt.

Đi tới cửa trang viên sau, Clay không phí cái gì sức lực liền lật tiến vào, Bullock theo sát phía sau, xuất phát từ cảnh sát chức trách, hắn vẫn là nhắc nhở Clay một câu lén xông vào nhà dân là phạm pháp.

Clay xem ra không cần thiết chút nào, bước nhanh chân hướng cửa chính đi đến, sau đó liền gặp gỡ bọn họ ngày hôm nay đệ một vấn đề khó —— cửa không mở ra.

Như thế trang viên cửa sẽ không phân phối khóa điện tử, vẫn cứ chọn dùng vật lý chống trộm biện pháp, đại đa số là loại kia sẽ khiến như thế tiểu tặc liếc mắt nhìn liền từ bỏ to lớn ổ khóa.

Clay mang đến chuyên nghiệp phá dỡ công cụ, căn bản là không sợ bất kỳ vật lý chống trộm biện pháp, thế nhưng đáng tiếc hắn không có tìm được khóa.

Toàn bộ cửa lớn liền thành một khối, thiên y vô phùng, không có khóa, không có chống trộm biện pháp, thậm chí không có cái có thể kéo lấy tay.

Clay mới bắt đầu không tin, nhưng sau đó trải qua nhiều mặt kiểm tra, hắn không thể không thừa nhận này cửa lớn chỉ sợ là thông qua một loại nào đó điều khiển từ xa trang bị mở ra.

Đã có điều khiển từ xa, liền khẳng định có công tắc, thế nhưng tìm khắp toàn bộ trang viên chính diện, cũng không phát hiện công tắc tung tích.

Đi cửa không được, Clay chuẩn bị đi cửa sổ, đập phá pha lê vào nhà tốc độ càng nhanh hơn, Bullock không đối với này biểu đạt bất kỳ cái nhìn, chỉ là nhắc nhở Clay, một khi hư hao trang viên tài vật liền thuộc về vào nhà cướp đoạt.

Clay vẫn là quyết định làm như thế.

Hắn từ trên xe chuyển xuống đến một cái chồng chất cái thang, bò đến cửa sổ phụ cận đập nát pha lê, nhưng phát hiện cửa sổ bị từ nội bộ đóng đinh, bên trong còn có một tầng kim loại bản, ánh sáng (chỉ) đập thủy tinh vỡ không có tác dụng gì.

Bullock phát hiện kim loại bản có ám văn, đồ án có chút quái dị, như là bị vặn vẹo Raden chữ cái, cùng trên cửa chính đồ án có chút tương tự, nhưng lại không giống, nhưng lúc này Clay cũng định đi ống khói.

Loại này trang viên bởi vì không có hiện đại sưởi ấm phương tiện, phần lớn sẽ có cái rất lớn lò sưởi, ống khói đường nối cũng sẽ rất lớn, Clay vòng tới hậu viện, bò lên trên khoảng cách nhà rất gần cây đại thụ kia, tiếp theo lại dọc theo tường ngoài bò lên trên đỉnh.

Ống khói trong thông đạo rất đen, Clay ném cái pháo sáng xuống, phát hiện đường nối là mở ra, cũng không có bị phá hỏng, hắn an tâm thoải mái nhảy xuống.

Nhưng ai biết đến trung gian bộ phận, khói nói đột nhiên nắm chặt, Clay cả người bị kẹp lại, không thể không hô hoán Bullock hỗ trợ.

Bullock phí đi sức của chín trâu hai hổ mới đem hắn kéo lên, nhưng Clay y phục đã bị cọ đến tối đen, trên mặt cùng cánh tay cũng đều cọ lên đen thui bụi than.

Clay biết lúc này chính mình có nhiều chật vật, hắn dùng sức mà đập ống khói, Bullock cảm thấy tiếng vang có chút không đúng.

Clay lại phát hiện một cái xếp ô đường nối, thế nhưng lỗ hổng quá nhỏ, hắn căn bản không chui vào lọt, chỉ là lúc này Gotham đồn cảnh sát đã có hiện đại tác chiến trang bị, Clay đem một chiếc điều khiển từ xa trinh sát xe theo xếp ô đường nối thả vào.

Điều tra xe thuận lợi tiến vào trang viên bên trong, xuyên thấu qua dụng cụ nhìn ban đêm, Clay có thể nhìn thấy trang viên bên trong trang sửa rất hoa mỹ, chỉ là lúc này đen kịt một màu.

Coi như xe vòng tới trong cửa lớn bộ, cũng vẫn là không thấy bất kỳ công tắc, cửa sổ toàn bộ bị phong lên, cũng không có bất kỳ cung người ra vào đường nối.

Nhưng Clay đang đến gần hậu hoa viên công cụ bên cạnh phát hiện một cánh cửa, khả năng là dẫn tới phòng dưới đất.

Clay cho rằng phòng dưới đất không thể chỉ có một cánh cửa, một cánh cửa khác nên ở tiền viện hoặc là hậu viện công cụ ở trong, Bullock muốn nói hắn cũng không có ở trang viên cửa phòng dưới đất lên xem đến bất kỳ ổ khóa cùng tay nắm cửa dấu vết, ngược lại vẫn có loại kia kỳ quái đồ án, nhưng Clay đã hấp tấp phóng đi công cụ.

Sân nhỏ mặt bên quả thật có một cái công cụ, công cụ bên trong cũng quả thật có cánh cửa, cánh cửa này lên treo ổ khóa, Clay dùng dịch ép cắt nhanh và gọn cái khóa cắt đi.

Bullock như cũ đang nhắc nhở hắn rơi xuống ổ khóa, dịch ép cắt dấu vết cùng dịch ép cắt lên vân tay sẽ là hoàn mỹ lên án chứng cứ, nhưng Clay đã đi xuống bên trong cầu thang.

Bullock không dự định với hắn xuống, có thể qua không tới 30 giây, trong phòng dưới đất truyền đến hét thảm một tiếng.

Bullock xuống thời điểm chỉ nhìn thấy một cái kiểu cũ đinh thương cùng Clay cái kia bị đinh xuyên mắt cá chân, hắn nhìn quanh một vòng, ở góc tường nhặt lên một cái rõ ràng là kéo căng qua đi bị kéo đứt mà cong lên dây câu.

"Cái này đáng chết sát nhân ma!" Clay cắn răng mắng: "Hắn ở trong phòng của chính mình lấy cạm bẫy! !"

Bullock phi thường muốn nói, nếu như nơi này có cạm bẫy, liền mang ý nghĩa hắn khả năng ngờ tới ngươi sẽ đến, nhưng Clay chửi đến âm thanh quá lớn, hoàn toàn che lại Bullock thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ.

Bullock muốn đem Clay cho nâng dậy đến, nhưng cũng vào thời khắc này nghe được trên đầu cầu thang có động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vô số đen thui xúc tu từ thang lầu bên trong tràn vào đến.

Hai người đồng thời hét thảm một tiếng, Bullock lôi lôi kéo kéo khu vực Clay hướng về đường nối một đầu khác chạy, chạy đến một cánh cửa khác trước, Bullock không tìm được bất kỳ đóng cửa cùng lấy tay, chỉ có thể bắt đầu dùng thân thể va cửa.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liền va mấy lần cuối cùng đem cửa phá tan, hai người một trước một sau ngã nhào trên đất, Bullock che mình bị ván cửa mảnh vỡ quẹt bị thương cánh tay kêu thảm thiết một tiếng.

Bọn họ rốt cục tiến vào trang viên bên trong, nhưng đây chỉ là cái bắt đầu, nơi này hết thảy ngăn tủ đều không có khóa, cũng không có tay nắm, nhìn qua là công tắc điều khiển từ xa mở ra, nhưng cũng hoàn toàn không tìm được công tắc.

Bullock rất khó tưởng tượng trang viên này bên trong quản gia là làm sao công tác, lẽ nào hắn có một cái có thể mở ra toàn bộ ngành cùng ngăn tủ hộp điều khiển từ xa?

Clay hiển nhiên cũng là nghĩ như thế, mà mục tiêu của hắn cũng là biến thành tìm tới cái này hộp điều khiển từ xa.

Có điều trước đó hắn trước tiên cần phải cho vết thương của chính mình băng bó, cũng may bọn họ đi vào thời điểm mang đơn giản y đồ dùng, Clay nhường Bullock cho mắt cá chân chính mình băng bó.

Bullock xem trong tay Iodophor cùng băng vải, lại nhìn một chút Clay bị đinh xuyên mắt cá chân, hắn phi thường muốn nói như thế sâu xuyên qua thương chỉ dùng băng vải băng bó, Clay rất có thể sẽ trở thành đồn cảnh sát ở trong cái thứ nhất nhân bệnh phong đòn gánh mà chết cảnh sát.

Nhưng hắn không hề nói gì, lại như điện ảnh bên trong như vậy, dùng Iodophor tiêu độc sau khi quấn băng vải, cho vết thương ban phát một cái an ủi thưởng.

Băng bó xong tất Clay cũng không để ý tới nghỉ ngơi, như một con Tham Lam quỷ chết đói lao thẳng tới trang viên bên trong, tựa hồ bức thiết muốn ở chỗ này tìm được món đồ gì.

Hắn bắt đầu trọng điểm kiểm tra nhà bếp, nhà kho, công cụ, dùng trên tay hắn máy móc đảo qua mỗi cái ở trong mắt hắn khả năng là vũ khí đồ vật, muốn tìm kiếm vết máu còn lại.

Hắn phá hoại một tấm lại một cánh cửa, đem hết thảy thảm chồng đến đồng thời, bắt đầu nhiều lần quét hình cùng kiểm tra, cũng đem mình hết thảy công tác đều đánh xuống.

"Ta nhất định sẽ tìm tới. . . Cái này đáng chết tội phạm giết người nhất định ở đây phạm vào vô số đại án. . ."

Mà đang đứng ở tiền thính Bullock xử lý xong vết thương của chính mình sau khi, mượn ánh trăng tìm tòi đến tiền thính đèn treo công tắc.

Làm đèn mở ra trong nháy mắt, hắn nhìn thấy đứng ở phía sau cửa cửa cao gầy bóng đen.

Bộp một tiếng, đèn tắt..