Chương 2297: Vi vu mà xuống (năm mươi ba)

Chương 2297: Vi vu mà xuống (năm mươi ba)

"Thấy quỷ, buổi tối làm ầm ĩ cái gì? . . . A, cục trưởng, ngài đã tới."

Nguyên bản nghiêm túc cao to cảnh sát trên mặt lập tức chồng lên nụ cười, Gordon lại không không cùng hắn cợt nhả, một bên vượt qua đường cảnh giới đi vào bên trong, một bên hỏi: "Xảy ra chuyện gì, làm sao sẽ bạo phát quy mô lớn bắn giết nhau, ngươi người đều là làm gì ăn?"

Cao to cảnh sát lộ ra mặt khổ qua, hắn nói: "Ai biết đám này hỗn đản nổi điên làm gì? ! Hơn nửa đêm không ngủ, chạy tới nơi này đánh nhau."

"Thương vong nhân số thế nào?"

"Chết hai cái, tổn thương mười mấy cái, hiện tại hai phe đang đứng ở ngừng bắn ở trong, chúng ta chuyên gia đàm phán ở hai đầu khuyên, thế nhưng tạm thời còn không có hiệu quả gì."

Gordon không nhịn được liếc hắn một cái, cái kia cao to cấp dưới lập tức cũng cảm giác được sợ mất mật.

Vị này đi qua Gotham tối tăm nhất năm tháng cảnh sát trưởng từ lâu không phải sẽ theo sóng biển trướng hạ mà không ngừng chìm nổi hòn đá nhỏ, mà là cái kia trên đường ven biển mấy triệu năm sừng sững không ngã đá ngầm, cao to, trầm mặc, kiên nghị, không thể lay động, không thể gãy hủy.

Trên người hắn mang theo kinh người uy thế phảng phất bị khai quật ra cự thú dấu chân hoá thạch, nhường người có thể cách dòng sông lịch sử nhìn được cái kia thời đại rung chuyển trăm tàu tranh lưu dấu chân chim hồng trên tuyết.

Gordon dừng bước, xoay người quay đầu lại nhìn theo sau lưng cấp dưới nói: "Tìm cái rõ ràng người địa phương lại đây."

Mọi người lập tức giải tán lập tức, thà rằng đi cùng du côn lưu manh giao thiệp với, cũng không muốn lại theo đang nổi giận Gordon nói nửa câu lời.

Rất nhanh một người bị mang lại đây, hắn biểu hiện có chút nơm nớp lo sợ, nhưng vẫn là đối với Gordon lộ ra một nụ cười xán lạn.

Gordon trên dưới đánh giá hắn, cái kia mang theo hắn cao to cảnh sát nói: "Da đen Martin, bên này người nói hắn là cái Vạn Sự Thông."

"Cảnh sát trưởng ngươi tốt, ngươi tốt." Da đen Martin cúi đầu khom lưng, còn mò ra khói đến muốn cho Gordon đốt.

Gordon khoát tay áo một cái, từ chối hắn khói cũng nói: "Ta cũng không rảnh rỗi đánh với ngươi ha ha, thành thật khai báo, khối này là xảy ra chuyện gì? Làm sao có thể đánh thành như vậy?"

Martin cũng lộ ra một bộ mặt khổ qua, dùng sức gãi gãi đầu nói: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái đây, cảnh sát trưởng, ngày hôm nay ban ngày thời điểm còn rất tốt, nhưng ta đưa xong một đơn hàng trở về liền như vậy."

"Ban ngày thời điểm cố gắng?" Gordon hiển nhiên không đồng ý cái này lời giải thích, cũng nói: "Cái kia ngày hôm qua ban ngày đây, ngày hôm trước ban ngày đây?"

Martin lập tức lộ ra một cái do dự vẻ mặt.

Gordon thở dài nói: "Ta có thể nói cho ngươi, lại tiếp tục như thế, này thị trường cũng đừng nghĩ thông nghiệp, bọn họ đánh bao lâu ta liền đem nơi này phong bao lâu, nhìn là bọn họ chết trước xong, vẫn là ngươi trước tiên giao không lên tiền thuê nhà."

"Đừng đừng đừng, tuyệt đối đừng, cảnh sát trưởng, ngươi nhưng là cái người tốt, ngươi không thể như thế làm! !" Martin lập tức cất cao giọng nói: "Này trong thị trường còn có nhiều như vậy bán hàng rong đây, cũng không thể nhường bọn họ đều chết đói đi."

"Ngươi cũng biết bọn họ không muốn bỏ đói, vậy thì nhanh lên nói, cái kia hai đám ngu xuẩn đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Martin thở dài nói: "Nếu như tìm hiểu đến lâu như vậy trước đây, còn quả thật có chút vấn đề, đại khái là mấy tháng trước. . ."

"Mấy tháng trước? !"

"Hai, ba tháng đi." Martin hít một hơi thuốc lá, hắng giọng một cái, hướng về bên cạnh nhổ bãi nước bọt, mũi chân trên đất chỉ trỏ nói: "Hai cái nửa tháng trước, không sai, hai cái nửa tháng. . . Chung quanh đây xuất hiện một nhóm người xa lạ, ta chỉ là người Mexico."

"Ta ở này một mảnh lớn lên, bên này Mexico lão ta đều biết, có chút là trước đây hắc bang tay chân, có chút là giống như ta, gần hai năm lại đây vượt biên, nhưng nói chung đều là người quen."

"Nhưng là hai cái nửa tháng trước, có hỏa lai lịch không rõ gia hỏa lại đây, bọn họ nhìn rất có tiền, thu mua một con đường quầy hàng, còn đem tới gần lại đây quán nhỏ tiểu thương đều đánh đuổi."

"Lai lịch không rõ?"

"Đúng, ta rất xác định bọn họ không phải lén qua lại đây." Martin nhẹ hít một hơi nói: "Ngươi cũng biết, làm nước Mỹ lén qua đầu rắn phần lớn là người Mexico, chúng ta bên kia nhu cầu quá dồi dào, ta lại đây thời điểm cố ý cùng bọn họ đánh tốt liên hệ, không thể nói là mở ra toàn bộ giao thiệp, cũng là nhận thức cái thất thất bát bát."

"Đám người kia sau khi đến, ta lập tức gọi điện thoại hỏi biên cảnh lên người, bọn họ đều nói chưa từng thấy, chẳng lẽ thời đại này còn có đi hải vận?"

"Ta không làm rõ ràng được, cũng là không đi trêu chọc bọn hắn, có điều người địa phương có thể không dễ bắt nạt như vậy, bọn họ vừa lên đến liền chiếm địa bàn, lại không đưa tiền bảo hộ, ai có thể nhịn được bọn họ?"

"Người địa phương lục tục đi tìm mấy lần phiền phức, vừa bắt đầu hai phe lực lượng tương đương, sau đó không biết làm sao, bên này một cái lão đại đệ đệ mất tích, bọn họ vẫn hoài nghi là đám người kia làm, nhưng không chứng cứ."

"Nếu như muốn ta nói này hai phe làm sao đột nhiên đánh lên, ta cảm thấy khả năng là sau đó đến đám kia người xa lạ hạ xuống hắc thủ, bị người địa phương tìm tới chứng cứ, bọn họ đã nhẫn đám người này rất lâu, khả năng dựa vào lý do này nghĩ đem bọn họ đuổi ra ngoài."

Gordon không giống cái bình thường cảnh sát như thế gặng hỏi thời gian, địa điểm, nguyên nhân, trải qua, kết quả cái gì, mà là cũng hít một hơi nói: "Đám người này dám như thế hung hăng cũng không phải không lý do đi? Chỗ dựa của bọn họ là ai?"

Martin lập tức lộ ra một cái nụ cười, dùng tay khoa tay cái tiền thủ thế, Gordon hừ lạnh một tiếng, trong túi móc ra một quyển đôla Mỹ, nhét vào Martin trong tay, bĩu môi nói: "Đừng ngại ít, hiện tại cuộc sống của mọi người cũng không tốt qua."

"Chỗ nào có thể a, là ngài khoan hồng độ lượng, chuyện này ta bảo đảm nói rõ với ngài Haku (trắng)."

Martin đơn giản ngồi xổm trên đất, đây là hắn tư thế thoải mái nhất, một bên số trong tay tiền giấy, vừa nói: "Người địa phương cũng không hiểu nổi đám này giàu nứt đố đổ vách lại đặc biệt hung hăng gia hỏa là từ đâu tới, nhưng ta nhưng nhìn ra điểm môn đạo."

"Hiện tại các ngành các nghề đều không kiếm tiền, người có tiền cũng tiết kiệm chút hoa, ra tay hào phóng người không nhiều, nhưng đám người này hoa lên tiền đến không kiêng dè chút nào, thật giống như bọn họ theo tiền giấy có cừu oán, hận không thể vội vàng đem tiền tiêu xong."

"Theo ta kinh nghiệm nhiều năm, điều này nói rõ bọn họ tiền lai lịch bất chính, cần phải nhanh một chút đổi thành vật, bằng không liền có thể đem bọn họ kéo xuống nước."

"Người bình thường ta sẽ hoài nghi bọn họ là rửa tiền, nhưng đám người này nhìn không giống, nói trắng ra, ta cảm giác bọn họ liền số đều số không hiểu, không thể là ai găng tay đen."

"Cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng, thời đại này còn có thể kiếm được tiền tội phạm cũng là buôn thuốc - phiện."

Gordon ôm cánh tay thở dài, không thể không thừa nhận, Martin nói là đúng, hiện tại các ngành các nghề cũng không tốt làm, phạm tội nghiệp giới cũng khó, cướp đoạt cướp đoạt cướp không được tiền, ăn cắp ăn cắp trộm không được thứ tốt.

Quy mô lớn có tổ chức phạm tội, nhất kiếm tiền là buôn lậu, tiếp theo chính là buôn mai thúy, lại thêm vào hiện tại mọi người áp lực rất lớn, trạng thái tinh thần không tốt, rất nhiều người liền sẽ muốn tìm một chút có thể giải nén việc vui, thuốc - phiện xem như là giá thấp nhất một loại.

New Jersey cấm độc dự luật không nghiêm ngặt, nhưng cũng không có đến hợp pháp hóa mức độ, Gordon nhậm chức sau đó nghiêm đánh có tổ chức phạm tội, bản địa buôn thuốc - phiện cơ bản đều gặp vận rủi lớn, có điều vẫn sẽ có thuốc - phiện chảy vào.

Gordon cũng biết món đồ này là không có cách nào hoàn toàn cấm, lưu cái lỗ hổng liền lưu đi, chỉ cần không sản sinh quy mô lớn hỗn loạn là được, bằng không đám kia điên rồi kẻ nghiện muốn gây ra càng to lớn hơn nhiễu loạn.

Vậy thì có thể giải thích đám này mới tới người Mexico tại sao lại có tiền lại hung hăng, nhưng cũng cảm giác lén lén lút lút, bọn họ là mới phát buôn mai thúy đoàn thể, có thể đặt ở tuyệt đại đa số người trên đầu làm mưa làm gió, nhưng cùng lúc lại không nắm có thể đánh được Gotham đồn cảnh sát, mới sẽ hiện ra như vậy trạng thái.

"Thuốc - phiện là từ đâu đi vào?" Gordon hỏi.

Martin vội vàng khoát tay áo một cái nói: "Ta cũng không biết, cảnh sát trưởng, vấn đề này ngươi không thể hỏi ta, ta cũng không thể trả lời, bằng không hai chúng ta cũng phải xui xẻo."

Nhìn hắn thái độ này, Gordon không nhịn được nheo mắt lại, hắn nói: "Ngươi cũng coi như, ngươi dù sao còn phải ở này kiếm cơm ăn, sợ bọn họ trả thù cũng là bình thường, nhưng ngươi nói ta, ngươi sẽ không cảm thấy ta sợ mấy cái nho nhỏ buôn thuốc - phiện đi? !"

"Cái này. . . Ngược lại cũng không phải, thế nhưng nhóm người này. . . Nói như thế nào đây. . . Bọn họ có thể có núi dựa lớn, nếu không ngài vẫn là đừng hỏi."

Martin càng nói như vậy, Gordon càng là hoài nghi, hắn đối với cấp dưới vẫy vẫy tay, từ quần của hắn trong túi móc ra một quyển đôla Mỹ, này có thể so với hắn mới vừa móc ra đi dày nhiều.

Kết quả Martin vẫn là liên tục xua tay, trong miệng nhắc tới tiền này có mệnh kiếm lời không mạng dùng.

Gordon thấy tình thế không đúng, trực tiếp đem ngựa đinh mang đi trên xe, Martin mặt khổ nói: "Ngài đem ta mang này đến cũng vô dụng, ai cũng biết ngài tìm ta câu hỏi, vạn nhất ngài ngày mai trực tiếp nổ súng, vậy ta là chết không có chỗ chôn a."

"Yên tâm đi, nếu ngươi nói đó là núi dựa lớn, ta cũng sẽ không như thế kích động rút dây động rừng, ta biết, đơn giản cũng chính là liên lụy đến một ít theo các ngươi không thể đối phó được người."

"Nhưng ta dù sao cũng là Gotham đồn cảnh sát cục trưởng, có các ngươi khó có thể tưởng tượng giao thiệp, thật muốn động thủ, sẽ không cho bọn họ phản ứng cơ hội."

Martin tựa hồ Thiên nhân giao chiến rất lâu, hắn thông qua xe kính chiếu hậu nhìn chằm chằm ngồi ở hàng trước Gordon, thập phần chân thành nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi sẽ cùng tà ác đấu tranh đến cùng, bởi vì ngài trước đây cũng là làm như vậy, nguyên nhân chính là như vậy, ta mới có thể đứng ở chỗ này cùng ngài nói chuyện."

"Chúng ta nơi này người đều là nghĩ như vậy, có thể ở đây kiếm cơm ăn không dễ dàng, mà có thể hỗn lên này phần cơm cũng là bởi vì nếu như có người đến cướp chúng ta bát, chúng ta thậm chí có thể như người như thế báo động giải oan, mà không phải như con chó, tùy tiện bị người đánh chết ném xuống thủy đạo."

"Nhưng việc này xác thực không đơn giản như vậy, cảnh sát trưởng, ta đến từ Guadalajara châu."

Cái cuối cùng từ đơn vừa ra, Gordon lông mày vặn thành một cái dây, hắn lập tức ý thức được Martin là đang nói cái gì.

"Ngươi cùng phản quân chính phủ có quan hệ?"

Martin không có liền cái đề tài này tiếp tục nói, mà là nói: "Ở ta lão gia, buôn thuốc - phiện so sánh với đế còn mạnh mẽ hơn, từ trước bọn họ nhường chúng ta loại cái gì chúng ta phải loại cái gì, ai dám không nghe lời, chính là một cây đuốc liền khu vực người đồng thời đốt."

"Chính là bởi vì ta là ở trong môi trường này lớn lên, ta mới biết bọn họ hiện tại loại này lén lén lút lút trạng thái mới không phải là bởi vì bọn họ lương tâm phát hiện, mà là bởi vì có người nhường bọn họ sợ."

"Nếu ngươi biết bọn họ sợ ta, làm gì còn che che giấu giấu?" Gordon hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì ta không muốn để cho ngài tham dự đến những việc này ở trong, nếu ngài biết quân cách mạng, cái kia liền biết trận này đấu tranh phân lượng, một khi tham dự trong đó, tuyệt đối không cách nào thoát thân."

Martin lấy tay đặt tại hàng trước ghế ngồi, dùng cái kia song ánh mắt sáng ngời nhìn kính chiếu hậu ở trong Gordon con mắt cũng nói: "Ngài hoàn toàn có thể đem việc này cho rằng là đơn giản bắn giết nhau xử lý, mà không là nhất định muốn đi quan tâm trong đó một phương là thân phận gì, không phải sao?"

Martin ám chỉ lại rõ ràng có điều, Gordon hoàn toàn nghe hiểu hắn ý tứ, nhóm này buôn thuốc - phiện xuất hiện ở Gotham nhất định cùng Mexico thế cuộc có quan hệ, mà cho đến nay, Mexico thế cuộc vẫn là liền đại quốc cũng không dám trắng trợn đưa tay can thiệp đầm lầy.

Gordon đã ở Gotham cảnh vụ hệ thống làm đến cùng, hắn đã biến thành nhất thối nhất cứng tảng đá kia.

Nhưng đem khối này bên bờ biển cao to đá ngầm ném vào toàn bộ vũ trụ vẫn như cũ là một hạt bé nhỏ không đáng kể cát sỏi, chuyện này trình độ hung hiểm vượt xa khỏi Gordon có khả năng chủ trì chính nghĩa phạm vi, Martin không hy vọng hắn tham dự vào, hi vọng hắn nhưng như thường ngày bảo hộ một phương bình an là được.

Gordon sẽ làm sao tuyển đây?

Khối này ngoan đá còn có thể làm sao tuyển đây?

Gordon dừng lại một giây, đứng dậy từ cửa xe ô vuông bên trong lật ra một gói thuốc lá, lại điều chỉnh một hồi tư thế ngồi, thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, tốt khói mùi thơm ở ở bên trong xe bộ tràn ngập ra thời điểm, Martin khụt khịt mũi.

Gordon dùng một bên răng nanh cắn trong miệng khói, vượt qua chỗ ngồi đem còn lại không đánh hướng về Martin đưa tới, lại dùng thô ráp ngón tay đem trong miệng khói lấy ra, thở ra một cái khói nói:

"Hiện tại ai tháng ngày cũng không tốt qua, liền những thứ này, nói một chút đi.".