Chương 2298: Vi vu mà xuống (năm mươi bốn)

Chương 2298: Vi vu mà xuống (năm mươi bốn)

"Hô, rốt cục quyết định." Nữ cảnh sát về sau vung một cái tóc thắt bím đuôi ngựa, cầm bộ đàm nói: "Chuyên gia đàm phán tin tức, phía tây phía kia đồng ý nhượng bộ, tiền đề là phía đông cái kia mới phải cho an táng phí, cũng đều là lời lẽ tầm thường."

Tựa ở trên xe cảnh sát cao to cảnh sát thu hồi nghiêng thả ở bên cạnh cái chân kia, đứng thẳng người sửa sang lại cổ áo, đối với bộ đàm nói: "Nhường bọn họ trước tiên đem thi thể vận đi ra, hai phe từng người từ hai mặt dời, lại tìm hai, ba cái gây sự người ném ra."

"E sợ không dễ như vậy, có một phương là người nơi khác, nhường bọn họ đẩy kẻ thế mạng quá khó khăn." Nữ cảnh sát thanh âm đứt quãng từ bộ đàm bên trong truyền đến, "Bọn họ không hiểu Gotham quy củ, nói chuyện khẩu âm lại đặc biệt trọng, ta chẳng thèm cùng bọn họ phí nước bọt, trực tiếp trảo đi."

"Ngươi vẫn là như vậy dũng mãnh, Dace na, tốt, ta thông báo đặc cần tiểu tổ vũ trang, . . . Khắp mọi mặt chú ý! Khắp mọi mặt chú ý!"

Cảnh sát đều đâu vào đấy bận việc lên, phân biệt bảo vệ khu dân cư mấy cái lỗ hổng, chỉ chừa hai cái tiểu đạo cho song phương rút đi.

Người địa phương bên kia đá ra hai cái vị thành niên, bị cảnh sát nhấn ở sau khi còn hùng hùng hổ hổ, tuyên bố muốn nhường người đối diện đẹp đẽ.

Cảnh sát lập tức cho bọn họ mang lên khăn trùm đầu, các loại đeo lên sau khi, đứng ở giao lộ cảnh sát vung tay lên, các phóng viên ùa lên.

"Xin hỏi là cái gì dẫn đến lần này bắn giết nhau đây?"

"Xin hỏi nhân viên thương vong thế nào? Có người tử vong sao? Xe cứu thương đã vào vị trí của mình sao?"

"Xin hỏi đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng thị trường giao dịch bình thường khai trương? Đại khái muốn ngừng kinh doanh mấy ngày? Bán hàng rong lão bản cùng nhà đầu tư nhóm làm sao xem?"

"Xin hỏi có cảnh sát ở lần này trấn áp hoạt động bên trong bị thương sao? Các ngươi có phải hay không nghiêm ngặt tuân theo không nổ súng dự luật?"

Mà các cảnh sát cũng đều làm việc công theo thông lệ hô, "Nhường một chút! Nhường một chút! Bắt phạm nhân! Không muốn gây trở ngại công vụ! Tất cả sẽ ở tòa án cùng buổi họp báo tin tức lên nói rõ!"

"Xin đợi buổi họp báo tin tức! Không nên tới gần! Không nên tới gần!"

Mà người ngoại địa đám kia quả nhiên liền như nữ cảnh sát nói tới, căn bản là không hiểu đẩy kẻ thế mạng quy củ, nói chuyện muốn chạy, như một làn khói toàn chạy.

Tốt ở đặc cần tiểu tổ ở nữ cảnh sát dẫn dắt đi mai phục tại giao lộ, hai phát súng bắn điện đánh bại chạy đến chậm nhất hai cái kẻ xui xẻo.

Hai người này bị nhấn ở sau khi, nữ cảnh sát mới phát hiện, cũng không là người chưa thành niên cũng không phải phụ nữ có thai, lần này tốt, ngồi tù mọt gông.

Sau đó cảnh sát lại cùng cư dân phụ cận đồng thời đem thị trường giao dịch bên trong những kia bị đập ngã sạp hàng nâng dậy đến, để ở ngày mai bình thường khai trương, các loại đem hết thảy hỗn loạn thu thập xong đã là đêm khuya.

"Thu đội!" Bộ đàm bên trong Gordon âm thanh trầm ổn như cũ mà mạnh mẽ.

Tiến vào xe cảnh sát trước, nữ cảnh sát đem tàn thuốc bấm rơi, mở cửa xe ngồi xuống, liếc mắt nhìn bên cạnh Gordon nói: "Quyết định, thủ lĩnh."

"Trảo hai người kia có dị thường gì sao?"

"Dị thường? Dị thường xuẩn có tính hay không dị thường?"

"Ta là nói bên ngoài."

"Dị thường xấu."

Gordon che cái trán nói: "Ngươi có thể không thể thu lại điểm? Ta hỏi là hình dáng đặc thù."

"Không cái gì đặc biệt hình dáng đặc thù, chính là phổ thông người Mexico."

"Hình xăm đây?"

"Bọn họ là người ngoại địa, có gì tất yếu xem hình xăm?" Nữ cảnh sát hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Gordon, có điều vẫn là đối với bộ đàm nói: "Lao Daz, nhường Chân Nhồi Bông đem cái kia hai người y phục bíu, nhìn hình xăm."

Một lúc nữa nữ cảnh sát trong điện thoại di động liền thu được hình ảnh, nàng đưa cho Gordon, Gordon đang nhìn đến trong đó một chỗ hình xăm đồ án sau khi, lộ ra hiểu rõ nhiên vẻ mặt.

Vô số lóe đèn hiệu cảnh sát xe cảnh sát ở ban đêm chạy như bay, tuyên cáo lại một hồi đại án kết thúc, phần lớn cảnh sát ở đem lái xe về đồn cảnh sát sau khi liền đều tản đi, nhưng Gordon văn kiện còn không chỉnh lý xong, chuyện ngày hôm nay cũng cần lập hồ sơ, hắn lĩnh mấy người thuộc hạ hướng về trong bót cảnh sát đi.

Lần hành động này cũng coi như là dốc toàn bộ lực lượng, hoặc là nói trực đêm cảnh sát vốn là không mấy cái, đi sau khi, trong bót cảnh sát trừ phòng trực còn đèn sáng, những nơi khác đều là đen kịt một mảnh.

Gordon đi vào  dựa theo bắp thịt ký ức, đưa tay mở đèn, một giây sau, hắn cứng ở tại chỗ.

Ngăn ngắn do đen chuyển sáng một giây đồng hồ bên trong, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng hắn.

Đồn cảnh sát phòng khách ngay chính giữa treo một người.

Một cái trần trụi người Mexico.

Nhưng người này thực sự là quá quỷ dị.

Hắn sẫm màu da dẻ tiết lộ không bình thường trắng xám, lại như phao lâu có chút sưng phù giống như, ở sẫm màu màu lót nổi lên một tầng Haku (trắng) màng, Gordon biết đó là không sinh cơ ký hiệu.

Làn da của hắn không bình thường nhăn nheo, tựa hồ cũng không phải bình thường dài ở trên người, mà là bị hậu thiên (ngày kia) tròng lên đi.

Từ đầu bộ bắt đầu, màu sắc tươi đẹp may dây dệt ra phức tạp lại mỹ lệ đồ án, trên đầu may dây nhiều nhất, đỏ đen tím lam xanh đan dệt, mượn khuôn mặt kết cấu may ra một cái Mexico lễ hội vong linh đầu lâu đồ án.

Trên cổ đan dệt hoa văn, lan tràn tới cánh tay vai đồ án, tất cả đều là cùng khoản lễ hội vong linh trang sức phong cách.

Hai tay của hắn bị treo lên, cố định ở trên trần nhà, cố định hắn trên sợi dây trói lấy rất nhiều lễ hội vong linh tiểu trang sức, dưới chân cũng rơi một chuỗi lớn mặt nạ cùng điêu khắc.

Đây là một gốc cây hình người lễ hội vong linh cây giáng sinh.

"Mau đưa hắn buông ra! !" Gordon giận dữ hét.

Phía sau cảnh sát nửa ngày không có động tác, hiển nhiên cũng là bị dọa sợ, ở Gotham bọn họ gặp qua không ít thi thể, này cũng không ai sợ thi thể, bọn họ gặp lớn bộ phận thi thể đều rất buồn nôn, nhưng này cụ không phải.

May dây màu sắc tươi đẹp nhưng phối hợp, đầy rẫy nồng nặc Mexico phong cách, nhường người vừa nhìn liền có thể nghĩ đến cái kia muôn màu muôn vẻ quốc gia, không chỉ không xấu, thậm chí có thể nói là rất đẹp, nếu như có người mặc như thế một thân đi lễ hội vong linh party, nhất định sẽ rất được hoan nghênh.

Mặt trên treo trang sức phẩm cũng rất phối hợp, cổ điển điêu khắc hòa tan mãnh liệt màu sắc thị giác kích thích, cho toàn thể bố trí mang lên cổ xưa ý vị, nhường người liên tưởng đến Mexico trừ xán lạn nghệ thuật văn hóa ở ngoài còn có lâu đời lịch sử.

Ánh đèn bố trí cũng rất chú ý, nương theo Gordon bật đèn trong chớp mắt đó, bị điểm chuế ở may dây trong lúc đó bóng đèn nhỏ cũng sáng lên, phảng phất một hồi long trọng party mở màn.

Vật này nhìn qua không nên bị đặt ở Gotham đồn cảnh sát, mà nên đặt ở Mexico quốc gia lịch sử viện bảo tàng, đặt ở lễ hội vong linh khai mạc nghi thức lên cũng được.

Đồng thời miêu tả ngũ quan may dây tạo thành cái kia bộ xương thay thế được thân thể nguyên bản vẻ mặt, khiến người ta cảm thấy thi thể thể nội có một cái khác linh hồn ở nhìn kỹ, khiến người sởn cả tóc gáy.

"Mùi vị gì?" Gordon nhún nhún mũi hỏi.

"Hình như là có món đồ gì đốt." Phía sau cảnh sát lập tức nhìn chung quanh một chút, sau đó trên đất phát hiện một ít dấu vết.

Nữ cảnh sát ngồi xổm người xuống nhặt lên thiêu đốt qua đi tro đen, ngửi một cái cũng nói: "Tựa hồ là nhựa cây."

Gordon không có lại gào thét nhường bọn họ đem thi thể buông ra, mà là đi lên trước, đứng ở một đống nhựa cây thiêu đốt tro tàn ở trong, nhìn kỹ này sắc thái tươi đẹp điêu khắc.

Một cái màu sắc rực rỡ lông chim từ đỉnh đầu trang sức rớt xuống, bay tới Gordon trong tay.

"Người chết ở quan tài, người sống cuồng hoan. . ."

Gordon nhắc tới một câu tiếng Tây Ban Nha, nữ cảnh sát đi lên trước hỏi: "Cái gì?"

"Không có gì, đây là lễ hội vong linh truyền thống ngạn ngữ, ý tứ là người chết đã an nghỉ, người sống ứng vì hắn chúc mừng."

"Tại sao? Chẳng lẽ không nên bi thương sao?"

"Bọn họ tựa hồ cũng không đem tử vong coi như kết thúc." Gordon lắc lắc đầu nói: "Bọn họ đem tử vong coi như khác một đoạn vĩnh sinh khởi điểm, đây là ở chúc mừng bọn họ hướng đi mới Thiên đường."

Cuối cùng đi tới nam cảnh sát lại đột nhiên cứng lại rồi, hắn không thể tin tưởng phát sinh rít lên một tiếng, sau đó hô: "Hắn ở động! ! Hắn ở động! ! ! Hắn còn chưa có chết! ! ! ! !"

Gordon cùng nữ cảnh sát lập tức lui về phía sau, sau đó liền phát hiện mặt trên thi thể chân co giật một hồi.

Bọn họ vội vàng gọi tới càng nhiều cảnh sát, ba chân bốn cẳng đem thi thể lấy xuống, quá trình ở trong Gordon tìm thấy thi thể phần lưng, phát hiện không hề như hắn tưởng tượng ở trong như vậy lạnh.

Nhân loại chết rồi mất ấm tốc độ là phi thường nhanh, có một loại không giống bình thường lạnh lẽo, sờ lên như là đêm mưa sau vỏ cây, phàm là có một chút ấm áp, đều sẽ không nhường người như vậy cảm nhận được rõ ràng sống và chết khoảng cách.

Nhưng thi thể này nhiệt độ không đúng, tuy rằng không bằng người sống như vậy nóng, nhưng cũng không giống người chết như vậy lạnh.

Đem thi thể thả nằm đến trên đất sau khi, Gordon thấy rõ chi tiết nhỏ, hắn khiếp sợ đưa tay đi kéo kéo may dây, đối với tất cả mọi người hô lớn: "Này không phải làn da của hắn! Trong này có người! ! !"

Đến cuối cùng Gordon hầu như là ở rít gào, vừa bắt đầu không ai có thể nghe hiểu hắn là có ý gì, mà làm bọn họ phản ứng lại sau khi, mọi người cùng xoạt xoạt lui về phía sau một bước.

Thi thể xoay chuyển động.

"A a a a a a! ! ! ! !"

Gotham đồn cảnh sát truyền ra trước nay chưa từng có tiếng kêu thảm thiết, không phải đến từ thi thể, toàn bộ đến từ cảnh sát.

Cái kia cao to cảnh sát đều quỳ xuống, nữ cảnh sát càng là móc ra thương ầm ầm chính là hai thương, những người khác đều các (mỗi cái) tìm công sự che chắn, một bên kêu thảm thiết một bên chạy.

Gordon cũng đặt mông ngồi trên mặt đất.

Đây cũng quá mẹ hắn doạ người! ! !

Thi thể không khủng bố, quỷ dị lại mỹ lệ thi thể không khủng bố, có nhiệt độ thi thể không khủng bố, thậm chí sẽ động thi thể cũng không tính khủng bố.

Khủng bố là đồ chơi này vặn vẹo lên thời điểm, da dẻ căn bản không phải như người bình thường như vậy hoạt động, cái kia bị may đi tới da người căn bản là không phục sát, động lên thời điểm, nhăn nheo cùng kéo duỗi hoàn toàn không phù hợp thường thức quy luật.

Rất giống nhưng lại không giống, là lớn nhất khủng bố khởi nguồn.

Hắn như là một cái bị bọc ở da người bên trong quái vật, tựa hồ ở thông qua không ngừng mà vặn vẹo giãy dụa phá kén mà ra, này mang cho người ta quá nhiều khủng bố tưởng tượng.

Gordon dùng có chút tay run rẩy kéo mở cách hắn gần nhất trên cánh tay một cái khe dây, rốt cục ở lòng bàn tay bộ phận tìm tới một cái kết hợp hầu như thiên y vô phùng vết thương.

Theo vết thương đẩy ra, máu me đầm đìa da dẻ bên dưới không phải mỡ cùng bắp thịt, mà là khác một lớp da.

Gordon thật sự không chịu được, hắn đem cánh tay kia bỏ qua, thịch thịch thịch lùi về sau vài bước, dùng có chút run rẩy tuyến âm thanh nói: "Di động. . . Cho điện thoại di động ta. . ."

Bên cạnh nữ cảnh sát đem điện thoại di động lấy ra đưa cho hắn, Gordon ấn xuống một chuỗi dãy số, đợi nửa hôm sau, điện thoại rốt cục chuyển được.

"Uy? Schiller giáo sư sao? Nơi này có một bộ thi thể. . . Không, ta ý tứ là, nơi này mẹ nhà hắn có một bộ quỷ dị khủng bố trừ sát nhân ma ở ngoài ai mẹ nhà hắn cũng không dám đụng vào thi thể! !"

". . . Ta cũng không phải nhường ngươi tới, ta là nhường ngươi mau mau triệu tập ngươi biết hết thảy mẹ nhà hắn sát nhân ma mau nhanh mẹ nhà hắn bay chạy tới! ! ! !"

Schiller để điện thoại di dộng xuống, trong phòng còn vang vọng Gordon sợ hãi kêu to, hắn không nhanh không chậm cởi trên người áo mưa, mặc vào áo gió áo khoác, đối với tấm gương thu dọn một hồi tóc.

Ra ngoài trước hắn nhìn thấy bị Martin đặt ở cửa điêu khắc, sau khi suy nghĩ một chút nắm lấy hộp đi lên xe.

Schiller rất nhanh liền ở Gotham đồn cảnh sát phía ngoài cửa chính nhìn thấy Gordon cùng hắn mấy cái thuộc hạ, chú ý, là cửa chính của sân bên ngoài, thậm chí là phòng trực bên ngoài 200 mét nơi.

"Cho ngươi." Schiller đem trong tay điêu khắc nhét vào Gordon trong lồng ngực cũng nói: "Chúc mừng ngươi sống sót trở về, không bị các học sinh cho tức chết."

Gordon cúi đầu xuống, nhìn thấy một cái Mexico phong cách điêu khắc.

A

Điêu khắc bị ném đi..