Chương 2299: Vi vu mà xuống (năm mươi lăm)

Chương 2299: Vi vu mà xuống (năm mươi lăm)

Schiller dù bận vẫn ung dung đứng ở đồn cảnh sát cửa.

Hắn dùng tay sửa sang lại nhân giơ tay lái xe mà có chút nhăn nheo ống tay áo, lại kiểm tra một chút xế chiều hôm nay dùng qua cây dù có hay không dính lên bùn đất, cuối cùng còn đi tới đem Gordon ném xuống điêu khắc cho nhặt lên, vỗ vỗ mặt trên dính lên tro.

Trong bót cảnh sát nhưng là rối loạn sáo.

Gordon mấy nói điện thoại bên dưới, dưới tay hắn đắc lực tướng tài dồn dập đi xe tới rồi, tất cả mọi người sau khi đến cầm lấy súng liền hướng trong bót cảnh sát hướng, không lâu lắm lại lấy đồng dạng buông thả tư thế vọt ra, nhìn bầu trời xem hoài nghi thế giới.

Này một hồi đến bảy, tám người cứ thế là không có một người dám đi chạm đất lên cái kia đồ vật.

Chủ yếu là điêu khắc chủ thể bị Gordon buông ra sau khi có nhất định tự do hành động năng lực, nó không ngừng trên đất vặn vẹo, những kia may dây ở trong huyết dịch chảy ra, ở trên da lưu lại đỏ đen giao nhau dấu vết, màu sắc tươi đẹp may dây xuyên qua ở giữa, xem ra càng kinh khủng.

Schiller đi tới đồn cảnh sát phòng khách cửa, cách xoay tròn cửa đi đến xem, Gordon cùng thuộc hạ của hắn tất cả đều cầm súng, ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, trên mặt vẻ mặt đều phảng phất đang nói "Đối phó món đồ này? Ta sao?"

"Schiller! !" Gordon bất đắc dĩ hô: "Ta gọi ngươi đến không phải làm nhìn!"

"Ta cho rằng trước ngươi ở trong điện thoại đối với ta tìm từ có chút không lễ phép. . ."

"Hiện tại đều lúc nào còn. . . Được rồi, Schiller giáo sư, ta không nên nói nhiều như vậy thô tục, có thể đi?"

"Ta ý tứ là, ta cho rằng ngươi đối với sát nhân ma định nghĩa có như vậy một điểm nho nhỏ. . ."

Gordon thật sự không nhịn được, lại mắng một câu, sau khi đối với cấp dưới nói: "Cho Jonathan Crane gọi điện thoại! Còn có cái kia Valentin, Pamela, Jack. . ."

Cấp dưới lập tức bắt đầu tìm kiếm sổ địa chỉ, đánh nửa ngày điện thoại, Pamela quá bận, Jack ngủ, cuối cùng có thể đến vẫn là chỉ có Jonathan cùng Valentin.

Một lát sau sau khi, hai người khoan thai đến muộn, vừa nhìn thấy Schiller liền không hẹn mà gặp lộ ra một cái thần bí nụ cười.

Đi vào đồn cảnh sát phòng khách, hai người nhìn thấy trên đất còn đang ngọ nguậy cái kia đồ vật, bước chân cũng biến thành chần chờ lên.

Jonathan lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về treo ở đồn cảnh sát trên xà nhà này chuỗi dây thừng, hắn hầu như là trong nháy mắt liền não bù ra này tấm tác phẩm nguyên bản dáng vẻ, sau đó có chút đáng tiếc lắc lắc đầu nói: "Các ngươi không nên đem nó buông ra, cỡ nào hoàn mỹ một bức điêu khắc a."

"Ta có chút muốn đi Mexico." Valentin thở dài nói.

"Ta gọi các ngươi đến không phải ở này thương xuân buồn thu, mau đưa đồ chơi này mở ra! !" Gordon hướng bọn họ quát.

Jonathan nhún vai một cái nói: "Ta cảm thấy hiện tại hình thái làm sao không phải này tấm tác phẩm nghệ thuật một loại khác biểu đạt hình thức đây, ta cũng không muốn phá hoại. . ."

"Nhanh mẹ nhà hắn đem nó mở ra! ! ! ! !"

Jonathan khoát tay áo một cái, ra hiệu Gordon bình tĩnh đừng nóng, hắn đi lên trước ngồi chồm hỗm trên mặt đất, kiểm tra một hồi da người kén trạng thái, sau đó đối với Valentin vẫy vẫy tay nói: "Xem ra này là của ngươi việc."

Valentin đi tới, đưa tay đem bên ngoài lớp da này lỗ tai về phía sau kéo một hồi, quả nhiên ở sau tai tìm tới vết đao.

"Cho ta một cây kéo." Valentin nói.

Cảnh sát bên cạnh lập tức cho hắn cầm một cây kéo, có điều là loại kia trong phòng làm việc thường dùng độn đầu kéo, Valentin bất mãn mà xì một tiếng nói: "Các ngươi nếu như còn muốn cho pháp y ở thêm điểm chứng cứ, liền đi tìm đem chuyên nghiệp giải phẫu kéo."

Vào lúc này người đứng đầu thuật cắt bị đưa tới Valentin trước mặt, Valentin ngẩng đầu nhìn lên, cầm kéo tay có cùng cảnh sát không giống trắng xám, đó là Schiller.

Valentin không hề nói gì, tiếp nhận kéo, dọc theo sau tai vết thương ẩn hình khâu lại dây nhẹ nhàng cắt mở, cực kỳ cẩn thận đem mặt trên dây tháo ra, sau đó lại từ dưới đến trên, hướng về da đầu xé ra khâu lại vết đao.

"Khó mà tin nổi. . ." Valentin tự lẩm bẩm: "Từ may dây dung hợp dấu vết đến xem, này người tử vong không vượt qua 12 giờ, mà có thể ở 12 giờ bên trong hoàn thành hoàn mỹ toàn thân khâu lại, hắn nhất định là cái đỉnh cấp ngoại khoa bác sĩ."

Gordon lỗ tai lập tức liền dựng đứng lên, mà hắn mấy cái thuộc hạ không cần hắn nói liền mở ra máy ghi âm.

"Càng quan trọng là hết thảy những này khâu lại vết cắt cắt ra thời điểm đều phi thường tinh chuẩn, khâu lại thời điểm cũng không kém chút nào, có lẽ hắn ở cắt ra vết thương trước cũng đã nghĩ kỹ muốn sáng tác ra một bức thế nào tác phẩm."

"Bởi vì chỉ có đầy đủ ẩn hình vết đao mới sẽ không nhường giải phẫu khâu lại dây ảnh hưởng những này trang sức may dây hiệu quả, sẽ không giọng khách át giọng chủ, mà là. . ."

"Ngươi có thể hay không đừng nói?" Gordon nói: "Ta biết ngươi là cái rất có tác phẩm nghệ thuật vị liên hoàn sát nhân ma, hoặc là ngươi có thể lưu đến ngày nào đó ra toà án nói."

Valentin bĩu môi, không có tiếp tục nói thêm gì nữa, động tác trên tay của hắn không nhanh, thậm chí có thể được xưng là là cẩn thận từng li từng tí một.

Cũng chính vì hắn không muốn dùng qua nhanh động tác phá hoại vết đao cùng khâu lại dây dấu vết, này một tấm da người là làm sao bị phủ lên đi chính là làm sao bị tháo ra.

Đầu bị chia làm hai cái bộ phận, vết đao từ sau tai một đường hướng lên trên, toàn bộ sau não bộ phận da dẻ là hoàn chỉnh, khiến người thán phục là ngũ quan bộ phận da dẻ cũng là hoàn chỉnh, cũng không phải là bị cắt ra lại bị phân biệt may đi tới, mà là một chỉnh trương mặt nạ da người.

Làm một điều cuối cùng may dây bị cắt mở, Valentin như là đối xử trân bảo như thế, cẩn thận từng li từng tí một vạch trần bộ mặt da người.

Lộ ra là Clay mặt.

Hắn như cái phục sinh cương thi giống như đột nhiên nảy lên, hít sâu một hơi sau khi lại bắt đầu điên cuồng nôn mửa, có thể chính vì hắn này kịch liệt động tác, may dây cùng vết thương ở trong chảy ra càng nhiều huyết dịch, mấy vị cảnh sát lùi đến càng xa hơn.

"Ngươi có thể thành thật một chút sao?" Valentin nói: "Những này trang sức dây có thể đều may ở trong da của ngươi, như thế giãy dụa ngươi không đau sao?"

Clay chỉ là phát sinh không có ý nghĩa kêu to, Valentin đến gần nhìn kỹ, mới phát hiện miệng môi của hắn cũng bị may lên, đồng dạng dùng là ẩn hình may dây, may đến phi thường tinh xảo.

"Xem ra cần phải nhường hắn yên tĩnh một chút." Jonathan quay đầu lại nhìn về phía Gordon.

Gordon đem đầu bỏ qua, trên mặt vẻ mặt chính là ngươi muốn làm gì ngươi liền làm, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Jonathan móc ra một chi thuốc chích đâm Clay trên cổ, không nhiều một hồi Clay liền liếc mắt hôn mê bất tỉnh, điều này cũng làm cho Valentin rốt cục có thể yên tĩnh làm việc.

Không lâu lắm hắn liền đem chỉnh tấm da người cho bíu hạ xuống.

Này tấm da người kinh người hoàn chỉnh, chỉ ở phía bên phải cánh tay dưới nách đến mắt cá chân có toàn bộ hoàn chỉnh vết cắt, những nơi khác tất cả cũng không có bị cắt ra.

Trước tiên không nói hắn là làm sao chỉ lợi dụng này một cái vết cắt đem người cho nhét vào, then chốt là hắn có thể lợi dụng này một cái vết cắt lột da, quả thực có thể có thể nói xảo đoạt thiên công.

Valentin nhìn cái kia hoàn chỉnh da người kén không được cảm thán.

Hiện tại không có bên trong chống đỡ thân thể, da người kén càng đầy đủ mà hiện lên ở trước mặt chúng nhân, nó xem ra liền như là tham gia lễ hội vong linh dùng lễ phục, nếu như không nói đây là da người làm, mọi người nhất định sẽ cảm thán thợ thủ công tâm tư xảo diệu, thẩm mỹ cao siêu.

Càng quan trọng là, trải qua Clay một phen giãy dụa sau khi, huyết dịch từ may dây miệng vết thương lưu lại, đem những kia nguyên bản màu sắc quá mức tươi đẹp may dây thẩm thấu thành thống nhất màu đen đỏ điều.

Giãy dụa xuất huyết càng là lợi hại bộ phận, tỷ như then chốt nơi, màu sắc liền càng xu hướng ở màu sắc của huyết dịch, mà những kia không làm sao động bộ phận nhưng vẫn là ban đầu tươi đẹp màu sắc, này ở sơ lược sẫm màu trên da hiện ra một loại xán lạn thay đổi dần, như là do sinh đến chết quá độ.

Một người tử vong không phải kết thúc, hắn khi còn sống tất cả sẽ trở thành một người khác kén, hoặc là ghìm lại ấu trùng nhường hắn nghẹt thở, hoặc là nhường hắn phá kén mà ra, giành lấy cuộc sống mới, phảng phất ở tỏ rõ Aztec câu kia truyền thống ngạn ngữ —— "Người chết ở quan, người sống cuồng hoan" .

Trong phòng nhất thời trầm mặc không nói gì.

Một lát sau khi Gordon thở dài một hơi, đối với thuộc hạ của chính mình vẫy vẫy tay, nhường bọn họ đem máu me khắp người Clay đặt lên cáng cứu thương đưa đi bệnh viện.

Clay lại khi tỉnh lại cả người đều quấn băng vải, Gordon cùng mấy cái cảnh sát ở bên cạnh nói gì đó, mà Schiller cùng Jonathan cùng với Valentin đứng ở cạnh cửa.

Clay sau khi tỉnh lại phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, đang nhìn đến Schiller sau khi, sắc mặt càng thêm trắng xám, hắn liều mạng mà tránh thoát chăn hạn chế, không để ý đau đớn trên người hô lớn: "Ngươi cái này đáng chết sát nhân ma! ! !"

"Gordon cục trưởng, ngươi tại sao không bắt hắn? ! Hắn đem ta phong tiến vào một tấm da người bên trong! ! Hắn cái này đáng chết biến thái, người điên. . ."

Schiller xoay người hướng về hắn đi tới.

Clay tiếng rống giận dữ im bặt đi.

Hắn sắc mặt tái nhợt hướng về đầu giường phương hướng không ngừng ủi đi, sắc lệ bên trong nhiễm hô: "Đừng tới đây! ! Ta là cảnh sát! ! ! Đừng. . ."

"Ngươi khá hơn chút nào không? Clay tiên sinh, xem ra là Jonathan dùng thuốc quá liều, nhường ngươi sản sinh một ít ảo giác."

"Ta không xuất hiện ảo giác, chính là ngươi. . ."

"Nói một chút coi xảy ra chuyện gì đi." Gordon đánh gãy Clay không có chút ý nghĩa nào kêu to, hắn nói: "Từ ngươi xế chiều hôm nay rời đi đồn cảnh sát nói tới, không muốn buông tha bất luận cái nào chi tiết nhỏ."

"Ta lái xe đi một tòa trang viên điều tra. . ."

"Cái gì thời gian? Mở ra xe gì? Đi cái gì trang viên?" Gordon hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi cũng là chuyên nghiệp hình sự trinh sát học tốt nghiệp chính quy sinh, những này yếu tố không cần ta đến dạy ngươi."

"Đại khái là buổi chiều 3 điểm, mở ra đồn cảnh sát phân gả cho ta công cộng xe cộ, đi. . . Rodriguez trang viên."

"Đầu tiên, ta cho phép ngươi điều tra, nhưng cũng không cho ngươi dùng xe quyền, tiếp theo, ngươi tốt nhất không cần nói cho ta ngươi tiến vào trang viên bên trong."

Ánh mắt của Gordon trở nên càng ngày càng không quen, mà Clay nhưng hướng về hắn hét lên: "Đều lúc nào, ngươi còn ở ý những này giáo điều cứng nhắc, ta kém chút bị một cái khủng bố sát nhân ma cho giết! !"

Gordon cố gắng thu lại chính mình không tốt lắm vẻ mặt, nói: "Ngươi có thể nói ngươi tình cảnh nguy hiểm cùng ngươi lỗ mãng hành động không hề quan hệ sao?"

"Ngươi đây là người bị hại có tội luận!"

"Ngươi thật sự tiến vào trang viên?"

"Vậy thì như thế nào? !"

Gordon rốt cục không kiềm được, hắn mặt so với đáy nồi đều đen, cuối cùng vẫn là đứng lên, nhìn Schiller nói: "Ta rất xin lỗi, giáo sư, ta nên sớm ở hắn đuổi việc thư thông báo ký chữ."

"Ngươi cho là như vậy ngươi liền không cần phụ trách sao?"

"Ta ý tứ là nếu như như vậy chúng ta là có thể trực tiếp bắt hắn, mà không cần đi ở giữa bộ thẩm tra quy trình." Gordon chăm chú sờ môi nói: "Nếu như hắn hiện tại không phải cái cảnh sát, hắn coi như lén xông vào nhà dân, mà hiện tại hắn là, vì lẽ đó hắn là làm trái quy tắc chấp pháp."

"Ta chỉ là vì đi điều tra cái này sát nhân ma lão gia!"

"Như vậy ngươi tìm tới chứng cớ gì sao?"

"Còn cần chứng cớ gì, hắn bắt cóc ta, cũng đem ta may ở, may ở một bộ da người bên trong. . ."

"Rất tốt, như vậy án mạng hiện trường ở nơi nào?"

"Ta làm sao biết? ! Ta bị hắn đánh ngất, nhưng khẳng định ở hắn tòa trang viên kia bên trong!"

"Có hay không người chứng kiến?"

Clay há miệng, lập tức nhìn về phía cảnh sát đội ngũ ở trong Bullock cũng nói: "Hắn là cùng đi với ta điều tra, hắn khẳng định nhìn thấy!"

"Xin lỗi, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì." Bullock nói: "Ta liền sau khi nghe viện truyền đến bịch một tiếng, sau đó ngươi đã không thấy tăm hơi, ta chỉ có thể chính mình rời đi."

"Nhưng ta là ở Rodriguez trang viên bên trong bị tập kích!" Clay quát.

"Nhưng ngươi liền không nên xuất hiện ở Rodriguez trang viên." Gordon nói.

"Ngươi nhất định là bị hắn thu mua, ngươi cái này đáng chết hắc cảnh!"

Toàn trường bầu không khí đông lại..