Chương 2230: Vi vu mà xuống (năm mươi sáu)

Chương 2230: Vi vu mà xuống (năm mươi sáu)

Thần sắc của Gordon bỗng nhiên trở nên biến hoá thất thường, hắn một lần nữa ngồi xuống, nhìn Schiller nói: "Schiller giáo sư, nếu Clay cảnh sát lên án ngươi tập kích hắn, ta nghĩ ngươi khả năng cần phải phối hợp điều tra."

"Ta phi thường tình nguyện." Schiller gật gật đầu nói: "Có điều ta ngày mai có khóa, các ngươi không thể chiếm dụng ta thời gian làm việc, bằng không ta không cách nào hướng về phòng giáo vụ bàn giao ta tại sao lại bỏ bê công việc."

Gordon gật gật đầu, Schiller trước tiên đứng lên, buông xuống mi mắt nhìn nằm ở trên giường bệnh Clay một chút cũng nói: "Xem ra vị này cảnh sát tiên sinh đối với ta có rất sâu hiểu lầm, ta hi vọng Gotham đồn cảnh sát có thể thay ta giải trừ giữa chúng ta hiểu lầm."

"Kỳ thực ngài không cần quá lo lắng, cục trưởng tiên sinh." Schiller ôn hòa nhìn Gordon nói: "Ta là một tên tâm lý học giáo sư, ta đã thấy rất nhiều trải qua loại này đại án người bị hại đều có đồng dạng thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, ta phi thường vui với cho bọn họ cung cấp trợ giúp."

Gordon đưa tay ra cùng Schiller nắm tay cũng nói: "Cảm tạ ngài khảng khái, giáo sư, phiền phức ngài."

Schiller cùng hai người khác sau khi rời đi, Gordon sắc mặt không tên ngồi xuống, Clay hết sức kích động, thậm chí cả người run rẩy, hắn đối với Gordon nói: "Hung thủ rõ ràng liền tại trước mặt ngươi, ngươi tại sao không bắt hắn? ! Ta biết là ai tập kích ta, ta không có nói dối."

"Có lẽ là Schiller tập kích ngươi." Ngoài ý muốn là Gordon không có tiếp tục biện bạch, mà là nói: "Lấy ta đối với hắn hiểu rõ, cũng vô cùng có khả năng là hắn tập kích ngươi."

"Cái kia ngươi tại sao không bắt hắn?"

Gordon thả xuống trong tay ly nước, nhìn Clay nói: "Ngươi cho là ta có năng lực bắt hắn sao?"

"Chẳng lẽ không được sao? Các ngươi đều có thương, mà hắn thậm chí hiện tại liền ở ngay đây."

Gordon lắc lắc đầu nói: "Chúng ta xác thực có thể dùng thương chỉ vào đầu của hắn, cũng bắt Schiller · Rodriguez, nhưng chúng ta muốn làm sao bắt Gotham đại học giáo sư, nổi danh thế giới nhà tâm lý học đây?"

Clay sững sờ bốn nhìn chằm chằm Gordon, cho rằng hắn đang nói mê sảng.

"Ta cuối cùng lại hướng về ngươi cường điệu một lần, Clay tiên sinh, làm cảnh sát không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chứng cứ phân lượng quyết định chúng ta có thể bắt địa vị xã hội cao bao nhiêu người."

"Ngươi chỉ chứng có lẽ có thể để cho chúng ta bắt một tên côn đồ cắc ké, nhưng không thể là một cái học giả, càng không thể là một cái nổi danh học giả, ngươi cần càng nhiều chứng cứ dùng để thuyết phục ta, cũng dùng để thuyết phục dư luận truyền thông."

"Nhưng sự thực liền đặt ở trước mắt, tại sao không thể. . ."

"Bởi vì hiện tại ngươi hoài nghi cũng chỉ là hoài nghi." Gordon nói: "Ở loại này hoài nghi không có bất kỳ tính thực chất chứng cứ chống đỡ tình huống, ảnh hưởng không được bất kỳ thân phận địa vị của hắn."

"Không cần nói bắt, trừ phi có thể có hắn động thủ giết người quản chế video, bằng không hắn lệnh lục soát đều rất khó phê đến hạ xuống."

"Như vậy tại sao không thể trước tiên tìm chứng cứ. . ."

"Ngươi không đi tìm sao? Ngươi tìm tới sao?"

Clay nghẹn ở.

Đây là một cái chết tuần hoàn, người ở chỗ này đều hiểu, nếu như ngươi nghĩ điều tra như vậy đại nhân vật, phải có chứng cứ, nhưng là không có chứng cứ, nhân gia liền không chấp nhận ngươi điều tra.

Nhưng là Clay không tin, hắn cho rằng Gordon có thể ở như vậy một toà trong thành thị hỗn Thành cục trưởng, vậy hắn từng qua lại đại nhân vật đếm không xuể, ở lý lịch của hắn ở trong khẳng định không ít đem giống như Schiller nhân vật kéo xuống ngựa.

Vào lúc ấy hắn cũng có thể làm đến, tại sao hiện tại không được đây? Lẽ nào này không phải là thiên vị sao?

Clay kích giận vạch ra điểm này, Gordon nhưng dùng có chút khinh bỉ ánh mắt nói: "Ta hao hết khí lực, thậm chí không tiếc sinh mệnh cũng phải đem những đại nhân vật kia kéo xuống ngựa, là vì chính nghĩa."

"Lẽ nào hiện tại không phải sao? Hắn tùy ý giết người liền không tà ác sao?"

"Nếu như ngươi là đi ở trên phố đột nhiên bị hắn đánh ngất, cũng bị hắn may tiến vào da người bên trong ném đến đồn cảnh sát giữa đại sảnh, ta căn bản sẽ không cùng ngươi ở đây phí lời, ta sẽ lập tức lựa chọn bắt giữ hắn, nhưng ta hỏi ngươi án mạng hiện trường thời điểm, ngươi là làm sao trả lời?"

Clay há mồm liền muốn nói chuyện, nhưng rất nhanh lời bị chặn ở trong cổ họng, hắn nhớ tới chính mình là làm sao trả lời, hắn nói án mạng hiện trường ở Rodriguez trang viên.

Schiller là ở Rodriguez trang viên đánh ngất hắn.

Vậy hắn vì sao lại xuất hiện ở Rodriguez trang viên?

"Là ngươi nhường ta không có cách nào mở rộng chính nghĩa." Gordon nói: "Một tên cảnh sát mở ra xe cảnh sát vọt tới nhân gia nhà bên trong, ở nhân gia trong phòng lục tung tùng phèo, hắn không một thương đánh chết ngươi đều coi như ngươi mạng lớn."

"Nếu như hiện tại ta bởi vì ngươi chịu đến thương tổn gióng trống khua chiêng mà đem hắn bắt giữ lên, bởi vì hắn thân phận và địa vị, chuyện này nhất định sẽ đăng báo, đến tiếp sau theo vào đưa tin thời điểm, một khi hắn đối với truyền thông nói ngươi hành vi, toàn bộ Gotham đồn cảnh sát đều sẽ vì ngươi rơi vào bạo lực chấp pháp lên án vũng bùn."

Gordon phiết mở mắt, vẻ mặt đen tối nói: "Ta mới không để ý ngươi là có hay không kích động, nơi này kích động nhiều người, nếu như không có bọn họ, ta cũng không thể đem nhiều như vậy đại nhân vật kéo xuống ngựa, ngươi duy nhất sai ở ngươi quá ngu, vọt vào, nhưng chứng cớ gì đều không tìm được."

Nói xong hắn liền đứng dậy rời đi cửa phòng, cái khác cảnh sát cũng đều lảo đảo rời đi, Bullock nhưng bình chân như vại ngồi vào bên cạnh giường bệnh cho mình đốt điếu thuốc.

"Chính nghĩa cùng công lý có thời điểm là một chuyện, có thời điểm lại xung đột lẫn nhau, này rất kỳ quái, đúng không?"

"Rõ ràng là Schiller giết người, đem ngươi may tiến vào da người bên trong còn trực tiếp đem ngươi treo ở trong bót cảnh sát, đứng ở chính nghĩa góc độ đến xem, hắn quả thực tà ác không thể tả."

Clay sắc mặt tái xanh, nhưng Bullock mấy câu nói này nhường tâm tình của hắn hơi hơi ung dung một ít.

"Nhưng đứng ở công lý góc độ, ngươi là cái làm trái quy tắc chấp pháp, tự tiện xông vào nhà dân cảnh sát, hắn nhưng là cái cẩn trọng, hưởng dự nổi danh tâm lý học chuyên gia, dân chúng sẽ không đứng ở ngươi bên này."

"Đó là bởi vì dân chúng không biết hắn làm cái gì!"

Bullock cười nói: "James nói rất đúng, chỉ cần ngươi có chứng cứ chứng minh hắn đã làm gì, Gordon ai cũng dám trảo."

"Nhưng nếu ngươi không có, hai phe đều là dứt khoát, so đấu chính là ai càng có quyền lên tiếng, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng được Rodriguez giáo sư sao?"

". . . Là, năm giờ chiều trước phải đi, ta còn phải thu thập nhà tổ chức ta không thể tổ chức dọn nhà mới tiệc đây, cảm tạ quan tâm, nữ sĩ, ta từ lúc làm này hành thời điểm cũng đã dự liệu đến sẽ cuốn vào đủ loại phiền phức bên trong."

"Uy? Schilde? Ngươi sơ thảo ta nhìn, thế nhưng gặp mặt nói chuyện thời gian đổi thành hậu thiên (ngày kia) ngày mai ta muốn đi đồn cảnh sát tiếp thu điều tra. . . Cũng không tính là đại sự gì, có cái xông vào ta trang viên cảnh sát bị thương. . ."

". . . Là, tổ sẽ thủ tiêu, thứ bảy này lại mở, ngươi nhắc nhở bọn họ muốn để trống một buổi chiều, đừng quên mang tốt bọn họ thành quả, đừng nghĩ dùng tới chu lừa gạt ta."

"Uy? Victor? Hiệu trưởng đã trở lại sao? Mới trường học tu sửa đến thế nào? . . . Ta liền không đi tham quan, gần nhất thực sự quá bận, là, chiều mai đi đồn cảnh sát. . ."

Schiller liên tiếp đánh vài cái điện thoại, hắn để điện thoại di động xuống, quơ quơ có chút cứng ngắc cái cổ, nhìn thấy một cái bóng đen ở nơi hậu viện ngó dáo dác.

Schiller mở ra cửa sau, phát hiện là Martin, hắn đối với Martin vẫy vẫy tay, Martin thân thủ gọn gàng từ hậu viện tường che lật đi vào.

Hắn từ phía sau lưng móc ra một cái mang theo lông chim party mặt nạ, phóng tới trên mặt chính mình làm cái làm quái vẻ mặt, sau đó đưa cho Schiller nói: "Coi như là ta sớm đưa ngài dọn nhà mới party lễ vật."

"Ta còn tưởng rằng cái kia quả cầu thủy tinh chính là lễ vật đâu."

Martin cười nói: "Đương nhiên không phải, đó là một nguyền rủa."

"Ngươi từ đâu làm ra?"

"Gia học uyên thâm, khụ khụ, mẹ ta là cái nữ phù thủy, chúng ta một nhà đều tin Phụng Tiên Tổ Thần, vì lẽ đó ta cũng biết chút phương diện này đồ vật."

Schiller mang theo hắn đi tới trong phòng, mở ra bộ kia hỏng mất tủ lạnh ướp lạnh phòng ngăn kéo, cũng đem mặt trên hai cái ngăn kéo đưa cho Martin, chính mình thì lại cầm phía dưới cùng một cái ngăn kéo.

Hai người lại xuyên qua hậu viện cửa đi tới hố to phụ cận, Schiller đem ngăn kéo liền bên trong đỏ rực đồ vật đồng thời ném vào trong hầm.

"Đáng tiếc tốt như vậy tủ lạnh." Martin nói xong cũng đem hai cái ngăn kéo toàn ném vào, ngăn kéo bị đánh đổ, bên trong màu đỏ đồ vật rơi ra ngoài, rõ ràng là mất đi da dẻ nhân loại tứ chi.

"Ngày mai đi mua cái mới." Schiller nói: "Kỳ thực ta muốn đem trang viên bộ kia chuyển tới, thế nhưng quá lớn, hơn nữa trang trí phong cách không đáp."

"Ngài quá có phẩm vị, tiên sinh." Martin phát ra từ tấm lòng thở dài nói: "Ta hoàn toàn không nghĩ tới cuối cùng thành phẩm sẽ là cái kia hiệu quả, tin tưởng tổ tiên thần nhìn thấy sau khi nhất định sẽ rất cao hứng."

Hắn móc ra cái kia quả cầu thủy tinh, trong thủy tinh cầu lại lần nữa có năng lượng, hắn đem quả cầu thủy tinh bắt được trước mắt của chính mình nhẹ nhàng vỗ vỗ, Schiller nghe được một tiếng tương tự tiếng gió âm thanh.

"Có thể đừng thật đem cái gì thần chiêu lại đây." Schiller nói: "Hiện tại tủ lạnh hỏng, không địa phương thả."

Martin thu hồi quả cầu thủy tinh nói: "Thật sự phi thường cảm tạ ngài, đám kia buôn thuốc - phiện đinh ta đã lâu, ta ở tại khu náo nhiệt, thực sự không có cách nào đem bọn họ đều hiến cho tổ tiên thần, có ngài ở liền không giống nhau."

Schiller đi tới rãnh nước nơi rửa tay một cái, sau khi dùng bên cạnh lau tay khăn một bên lau khô vừa nói: "Vẫn là tới nói nói ngươi cùng sám hối Cartel ngọn nguồn đi, ta ý tứ là cùng quân cách mạng."

Martin lộ ra cái nụ cười châm biếm cũng nói: "Cái kia đến là trước đây quân cách mạng, ta cùng hiện tại đám ngu xuẩn này có thể không có quan hệ gì."

Hai người bọn họ đi tới trên sô pha ngồi xuống, Martin thoải mái ngồi phịch ở cái ghế bên trong cũng nói: "Có tiền thật tốt, chờ ta có tiền, cũng cần mua cái lớn như vậy biệt thự."

Schiller không nói một lời, chờ hắn cảm thán xong, Martin ngáp một cái nói: "Cũng không phức tạp gì, ta ba ba trước kia là cái ngư dân, hiểu sửa thuyền cùng sửa xe, đi tới dưa châu sau khi cũng rất có khả năng, nhà chúng ta ở trong thôn có một mảnh đặc biệt lớn, vẫn cho đám kia buôn thuốc - phiện loại cây anh túc."

"Trước thuê chúng ta là bản địa lão bản, tuy rằng có chút keo kiệt, nhưng đối với nhà chúng ta cũng không tệ lắm, dù sao ta ba sẽ làm việc cần kỹ thuật, cùng nhà chúng ta tạo mối quan hệ, liền có thể cùng thôn dân tạo mối quan hệ."

"Cây anh túc thu hoạch chia làm không nhiều, thế nhưng vật này xác thực so với lương thực kiếm tiền, nhà ta cuộc sống trước kia cũng không tệ lắm."

"Thế nhưng đột nhiên có một ngày cái kia gọi sám hối Cartel buôn thuốc - phiện tổ chức, có thể là vì mở rộng địa bàn của bọn họ hoặc là cướp vườn trồng trọt, liền đem chúng ta nguyên lai lão bản cho giết."

"Khi đó ta ba bệnh đến rất nặng, cũng ngăn cản không được bọn họ, không lâu lắm hắn chết bệnh, ta cùng ta mẹ cùng với trong thôn thôn dân bắt đầu cho sám hối Cartel làm công."

"Đám người kia không riêng keo kiệt, còn đặc biệt hung, đối với người nào đều không sắc mặt tốt, các thôn dân đều nhìn bọn họ khó chịu, chúng ta không phải là đàng hoàng nhận bọn họ bắt nạt nông dân."

"Thôn dân lấy chút thương, lại đem trước đây lão bản giấu đi xe cùng vũ khí đều lấy ra, cùng bọn họ đánh một trận, khi đó ta tuổi tác không nhỏ, cũng đi lên hỗ trợ, cuối cùng đem bọn họ đều đánh đuổi, chúng ta bắt đầu chính mình làm."

"Chuyện làm ăn làm được cũng không tệ lắm, ta mẹ lĩnh ta đi trong thành, ta cũng ở cái kia đọc sách, chuẩn bị lại lớn một chút nhi liền đi ta ba trước đây bằng hữu quan hệ đến nước Mỹ làm công."

"Ai biết chúng ta lại ở trong thành gặp gỡ đáng chết sám hối Cartel, lúc này không còn thôn dân hỗ trợ, ta cùng ta mẹ thế đơn lực bạc, bị bọn họ truy đến nhà bên trong."

"Ta mẹ bị bọn họ nổ súng bắn chết, ta chạy mất, nhưng ta biết ta mẹ không thể như thế buông tha bọn họ, nàng nhưng là có tổ tiên thần sức mạnh tại người."

"Đúng như dự đoán, làm ta khi về đến nhà, ta phát hiện một cổ thây khô, đó là mẹ ta thi thể, nàng hết thảy huyết dịch đều chảy khô, trước nàng vẫn cung phụng tổ tiên thần pho tượng cũng ngã nát."

Martin nhíu mày, không bao nhiêu bi thương vẻ mặt, chỉ có không ít phẫn nộ cùng trào phúng, hắn nói: "Nàng dùng tính mạng của mình nguyền rủa cái tổ chức này tất cả mọi người, sám hối Cartel trên lưng hình xăm chính là tổ tiên thần lấy mạng phù.".