Chương 2231: Vi vu mà xuống (năm mươi bảy)

Chương 2231: Vi vu mà xuống (năm mươi bảy)

Schiller gật gật đầu, vẫn chưa quá mức kinh ngạc, kỳ thực trước hắn liền nghi hoặc một cái vượt quốc buôn mai thúy tổ chức tại sao phải cho có thành viên đều văn lên cùng một cái hình xăm, này không tương đương ở quy định tên thật làm chuyện xấu sao?

Muốn nói trước đây bọn họ chỉ là buôn mai thúy còn tốt, hiện tại bọn họ rõ ràng là nghĩ ở nào đó tòa thành thị ẩn núp hạ xuống, vào lúc này loại này quá mức đặc biệt có chứa mãnh liệt Mexico dân tộc phong tình hình xăm thì tương đương với đặc công trên cổ treo thẻ căn cước.

Nhưng nếu như này không phải bọn họ nghĩ văn, vậy thì giải thích được thanh, bọn họ lại là lên Atlantis hào, lại là ở Gotham bên trong tán loạn, rất có thể chính là nghĩ biện pháp giải quyết này hình xăm sự tình.

"Tổ tiên thần nguyền rủa có thể làm đến cái gì?"

"Bọn họ sẽ không lập tức tử vong, nhưng bọn họ chung quy sẽ chết, hơn nữa là sẽ chết thảm." Martin nhếch nhếch miệng nói: "Tử vong phương thức không hề cố định, nhưng nhất định sẽ phi thường khốc liệt, ai cũng chạy không thoát."

Schiller gật gật đầu, ngược lại hắn nhận thức hết thảy sám hối thành viên của Cartel bị chết đều rất thảm.

"Bọn họ đã sớm cuống lên, biết giải trừ nguyền rủa then chốt ở trên người ta, liền phát điên ở dưa châu tìm ta, vào lúc ấy ta tuổi tác còn nhỏ, hiến tế người không đủ, không có mẹ ta mạnh mẽ như vậy sức mạnh, chỉ có thể nghĩ biện pháp trốn đi."

"Nhưng có một lần ta lộ ra chân tướng, bị bọn họ đuổi tới nơi ẩn náu kém chút chết, là quân cách mạng cứu ta."

"Không nói gạt ngươi, mẹ ta trước đây cùng bản địa buôn thuốc - phiện lão bản có chút liên hệ." Martin nhún vai một cái nói: "Ngược lại chính là buôn thuốc - phiện lão bản bắt cóc kẻ thù của hắn, mẹ ta đem bọn họ hiến cho tổ tiên thần, buôn thuốc - phiện lão bản âm thầm giải quyết kẻ thù, mẹ ta được sức mạnh."

"Nhưng này bộ phận ta khẳng định không theo quân cách mạng nói, vào lúc ấy ta cảm thấy bọn họ cũng chính là đánh cái này chính nghĩa danh nghĩa, nếu như biết ta đã làm gì sự tình, khẳng định trước tiên đem ta bắn chết."

"Khi đó ngươi đã hiến tế qua đi?"

"Đương nhiên, sám hối Cartel cũng không mỗi cái đều là hảo thủ, ngài không cũng đã từng gặp qua bọn họ ở trong ngu xuẩn sao? Ngược lại đều là chết, không bằng giúp ta đổi điểm sức mạnh."

"Là cái gì thay đổi ngươi?"

"Cũng không tính thay đổi, kỳ thực ta vẫn luôn là nghĩ như thế, khả năng là bởi vì ta cùng phần lớn thôn dân không giống nhau, ta tiến vào thành, đọc sách, thành tích cũng rất tốt, nếu không là xảy ra chuyện, ta nói không chắc có thể thi cái đại học."

"Ta vẫn cảm thấy đám kia thôn dân rất ngu, mỗi cái thôn đều rất ngu, đám kia buôn thuốc - phiện lão bản chỉ biết ở địa bàn của chính mình làm mưa làm gió, xưa nay không biết liên hợp lại."

"Bọn họ nhọc nhằn khổ sở loại một năm, phần lớn tiền đều giao cho mặt trên đám kia đánh rắm nhi đều không làm lão gia, nếu như bọn họ liên hợp lại, có người lại có súng, cái nào còn cần cho người khác giao tiền?"

"Vì lẽ đó quân cách mạng làm sự tình rất đúng khẩu vị của ta, ta không để ý bọn họ là loại lương thực vẫn là loại thuốc - phiện, nói chung bọn họ nhường không làm việc người không nắm tiền, làm bao nhiêu sống liền nắm bao nhiêu tiền, ta cảm thấy đây mới là ở trên thế giới này lớn nhất chính nghĩa, chẳng lẽ không đúng sao?"

Schiller nhìn Martin ánh mắt sáng ngời liền biết hắn là cái tương đương người thông minh, hắn thậm chí cũng không cần cái gì lý luận đến dẫn dắt, chính hắn liền có thể từ sinh hoạt quy luật ở trong tổng kết ra một bộ mộc mạc thức tỉnh lý luận.

Ngươi không thể nói bộ này lý luận quá đơn giản hoặc là không đầy đủ, bởi vì những kia phức tạp lý luận tổng kết lên, đơn giản cũng chính là như thế cái đạo lý, phân phối theo lao động làm sao liền không phải cộng sản đây?

"Lại thêm vào bọn họ đối với ta xác thực rất tốt." Martin sau khi suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ nói có thể giúp ta đến nước Mỹ, thế nhưng không muốn để cho ta lại làm công, nếu như có thể, bọn họ muốn giúp ta xuất tiền đọc sách."

"Cái kia ngươi tại sao không đọc?"

"Nói thật, ta không quá quen thuộc nợ người khác, lại nói, chỉ cần đến nước Mỹ, chỗ nào không thể kiếm tiền, nơi này khắp nơi là hoàng kim."

Schiller cười, nhìn hắn nói: "Đối với ngươi mà nói xác thực như vậy, nhưng sám hối Cartel vẫn là tìm tới ngươi."

"Đúng đấy, dù sao Mexico lại không chỉ là mẹ ta một cái nữ phù thủy, sám hối Cartel thế lực không nhỏ, bọn họ luôn có thể tìm tới cái người rõ ràng."

"Ta suy đoán bọn họ là tìm cái mẹ ta đồng hành, nghĩ đến cái biện pháp định vị hành tung của ta."

"Vì lẽ đó ngươi mới đem cái kia quả cầu thủy tinh cho ta, xem ra là muốn cho trong thủy tinh cầu sức mạnh bảo vệ ta, kỳ thực cũng có điều chỉ là vì đem truy ngươi buôn thuốc - phiện dẫn tới ta chỗ này."

"Nhưng ngài vốn là đang tìm bọn hắn a, đây chính là ta cho ngài cung cấp tình báo phương thức, thậm chí không cần ngài đi tìm, chính bọn hắn liền đưa tới cửa, ta đúng hay không nên muốn chút tiền thuởng?"

Schiller phát hiện mình càng ngày càng thưởng thức cái này đầu óc linh quang tiểu tử, trên người hắn có loại kỳ quái sức sống, nhìn qua so với Gotham thanh thiếu niên còn Gotham.

"Bọn họ vẫn ở truy ngươi, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta trước sau cũng hiến tế không ít người, tổ tiên thần rất hùng hồn, hắn ban xuống sức mạnh đầy đủ ta đối phó bọn họ, hơn nữa hắn đối với lần này tế phẩm đặc biệt là thoả mãn, nếu như hắn sẽ nói tiếng Anh, vậy hắn đại khái sẽ khen ngươi là cái đại nghệ thuật gia."

Schiller nụ cười càng sâu, hiển nhiên là rất thích loại này khen tặng, hắn nói: "Ta nghĩ ngươi là ở mượn ta khoe khoang, tuy rằng ta phụ trách lột da cùng khâu lại, nhưng những kia lễ hội vong linh đồ án nhưng là ngươi thiết kế, ta cảm thấy ngươi có thể đi đọc cái nghệ thuật hệ."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Martin lập tức hưng phấn lên, hắn nói: "Gotham đại học học phí quá đắt, ta chuẩn bị lên xã khu đại học, ngài cảm thấy điêu khắc hệ thế nào?"

Schiller lắc lắc đầu, chưa kịp Martin lộ ra vẻ thất vọng, Schiller liền nói: "Đừng nói là xã khu đại học, Gotham đại học nghệ thuật hệ kỳ thực cũng không ra sao, hoặc là nói nước Mỹ chính là truyền thống nghệ thuật hoang mạc."

"So sánh với đó, có một cái quốc gia đẹp viện khả năng càng thích hợp ngươi, nhưng muốn xem ngươi có sợ hay không lạnh."

Martin bỗng nhiên sửng sốt, hắn tâm tư bách chuyển thiên hồi, phi tiêu đi vòng mấy trăm cong nhi vẫn là ở giữa hồng tâm, hắn chậm rãi mở miệng hỏi: "Ta còn không hỏi ngài cùng quân cách mạng là quan hệ gì đây. . ."

"Ngươi đoán?" Schiller lộ ra một cái thần bí nụ cười.

Martin không cần đoán, Martin từ Schiller trên mặt nhìn ra rồi.

Hắn từ trên ghế sa lông đứng lên, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười nụ cười, còn thử ra mấy viên răng hàm, vội vội vàng vàng đem mặt nạ đặt ở trước mặt trên khay trà nói.

"Rất xin lỗi, muộn như vậy còn tới quấy rầy ngài, ta xem thời gian cũng không sớm, nếu không ta vẫn là. . ."

Bá một tiếng, tím đen đan dệt sức mạnh chợt lóe lên, Martin bóng người trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước cửa phòng, thế nhưng phịch một tiếng, cửa phòng đóng lại.

Martin kém chút bị kẹp lấy mũi, thân thể hắn cứng đờ, xoay người quay đầu lại, tựa ở trên cửa phòng nói: "Giáo sư, ta cùng các ngươi không phải người cùng một con đường, chúng ta liền như vậy từ biệt, làm sao?"

"Há, ta là cái nào người cùng một con đường?"

"Ngài không phải cùng quân cách mạng một đường. . . Ta ý tứ là, Bolshevik?"

Schiller đối với hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn lại đến ngồi xuống, Martin đẩy một cái cửa không phản ứng, hắn nghĩ câu thông tổ tiên thần sức mạnh, tổ tiên thần cũng không phản ứng.

Mà Martin trước đây không lâu vừa mới nhìn trước mặt cái này nam nhân lấy cực kỳ thành thạo thủ pháp lột ra hầu như hoàn chỉnh một chỉnh tấm da người, cũng đem khác một người lớn sống sờ sờ nhét tiến vào.

Martin quả đoán đi tới ngồi xuống.

Schiller từ trong túi áo móc ra một tấm danh thiếp đặt ở trên khay trà, cũng hướng về Martin đẩy qua đi nói: "Một lần nữa giới thiệu một chút, KGB thứ mười một cục cục trưởng, Schiller · Rodriguez."

Martin mặt trong nháy mắt nhăn thành một đoàn.

"Cục. . . Cục trưởng tốt."

"Ta nghĩ ngươi có thể trước nghe một chút đãi ngộ." Schiller nói: "Ngươi ở nước Mỹ cùng Mexico hết thảy tài sản duy trì bất động, nhưng ta có thể giới thiệu ngươi tiến vào liệt khách đẹp viện, hoàn thành từ khoa chính quy đến tiến sĩ hết thảy học nghiệp."

"Trong lúc này, ngươi sẽ không có bất kỳ nhiệm vụ, chỉ cần chuyên tâm học tập, tình cờ có thể sẽ cần giúp quê hương của ngươi giải quyết một điểm phiền toái nhỏ, nhưng bản thân không cần rời đi."

"Ta làm không được công việc này. . ." Martin mặt mày ủ rũ nói: "Ta thật không phải làm đặc công vật liệu, cục trưởng."

"Nhưng ta nghe nói mọi người xưng ngươi vì là Vạn Sự Thông."

"Cái kia đều là trò đùa trẻ con."

"Cũng không hi vọng ngươi đi làm đại sự gì."

Martin con ngươi chuyển động, chợt nhớ tới đến, "Há, đúng rồi, ta nghe nói các ngươi bên đó tôn trọng chủ nghĩa duy vật đúng không? Thế nhưng ta có tín ngưỡng, ta đối với tổ tiên thần tín ngưỡng đặc biệt kiên định. . ."

"Ngươi biết mười một cục là làm gì sao?"

"Híc, làm gì?"

"Phụ trách Soviet hết thảy ma pháp sự vụ."

"Soviet hết thảy ma. . . Ma pháp sự vụ ! !"

Martin cảm giác thế giới quan của bản thân đổ nát.

"Nếu như ngươi lại đọc thêm nhiều sách, liền nên rõ ràng cái gọi là chủ nghĩa duy vật không phải duy khoa học lý luận chủ nghĩa, cũng không phải hư vô chủ nghĩa hư vô, vật gì đó chỉ cần tồn tại là có thể bị nghiên cứu, có cái gì có thể kỳ quái?"

Martin vẫn cảm thấy có chút khó có thể tiếp thu, trên mặt hắn vẻ mặt biến đổi liên tục, ngũ quan nhét chung một chỗ.

"Hiện nay cục bên trong xác thực vẫn không có Mexico nguyên thủy tín ngưỡng ma pháp sư, chúng ta đối với phương diện này cũng không tính đặc biệt hiểu rõ, nhưng ta suy đoán, tổ tiên thần cũng khó đối phó đi?"

Martin sắc mặt chậm rãi đổi, hắn thu hồi cái kia phó vui cười chơi nháo tư thế, cẩn thận đánh giá một hồi Schiller nói: "Xem ra ngài hiểu rất rõ loại này tín ngưỡng."

Schiller gật gật đầu.

"Được rồi, mọi việc đều có đánh đổi." Martin nói: "Tổ tiên thần sức mạnh đã rất mạnh mẽ, hơn nữa không cần hy sinh chính chúng ta, chỉ cần hiến tế người khác, nhưng liền như hắn thi dưới mỗi cái nguyền rủa, hết thảy người sử dụng đều sẽ ở 38 tuổi trước chết thảm."

"Cái kia ngươi có thể không bao nhiêu thời gian."

"Cắt, ta còn trẻ đây." Martin tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng khó nén lo lắng vẻ mặt, hắn nói: "Mẹ ta vì trốn tránh cái này nguyền rủa, nghĩ đến rất nhiều biện pháp, cũng là nàng mang theo ta xa xứ nguyên nhân chủ yếu, nhưng nàng cuối cùng không thể tránh được."

"Vậy ta nghĩ ngươi nên không ngại chúng ta nghiên cứu hắn."

"Thế nhưng tổ tiên thần phi thường mạnh mẽ, các ngươi nhất định phải chứng minh các ngươi có năng lực. . ."

Schiller đứng lên, Martin nhìn hắn mở ra tủ lạnh ướp lạnh tầng, hiện tại tủ lạnh đã không làm việc, ướp lạnh cùng ướp lạnh đều giống nhau, Schiller liền đem trước đông tốt túi chườm nước đá đều bỏ vào ướp lạnh tầng bên trong, dùng đến duy trì cuối cùng giữ tươi.

Hắn lấy ra một túi thịt.

Martin trong tay quả cầu thủy tinh bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng run run, Martin hầu như muốn không bắt được nó, hắn cầm lấy quả cầu thủy tinh nhọc nhằn nhấn, nhưng là quả cầu thủy tinh vẫn là bay lên.

Phịch một tiếng, đánh vào trên tường nát.

Martin trợn mắt ngoác mồm.

Hắn hướng về quả cầu thủy tinh vỡ vụn địa phương vọt tới, vừa vặn là ở tủ lạnh bên cạnh, sau đó hắn trơ mắt nhìn Schiller lấy ra một con móng.

"Đến ăn chút bữa ăn khuya đi." Schiller nói: "Thích cái gì khẩu vị?"

Martin nuốt một ngụm nước bọt.

"Bữa ăn khuya? Nó vẫn là ta?"

Martin ở trong lòng hỏi, bởi vì hắn đã nhìn thấy cái kia móng phía trên lấp loé vụn vặt ác ma hư ảnh.

"Đương nhiên là nó." Schiller nhìn ban ngày bị Aisa nướng chín giải quyết xong không ăn móng nói: "Khi còn sống là đầu cường tráng nai con."

"Cường tráng. . . Xác thực, xác thực cường tráng."

"Tổ tiên thần nói thế nào?"

"Hắn nói hắn từ nhỏ thân thể liền không tốt.".