Chương 2232: Vi vu mà xuống (năm mươi tám)

Chương 2232: Vi vu mà xuống (năm mươi tám)

Gotham mùa thu nguyên bản liền so với cái khác mùa càng sáng sủa, ở những kia mây đen bao trùm ở mỗi người đỉnh đầu tháng ngày bên trong, sáng sớm cùng lúc chạng vạng như cũ có thể ở chân trời trên mạng nhìn thấy một vệt đối với toà thành thị này tới nói quá mức xán lạn màu xanh lam, đan dệt mờ mờ nắng sớm, đem phiến lá cùng vũng nước chiếu thành mơ hồ không rõ màu sắc.

Làm mây đen tản đi sau, cuối mùa thu trong sáng sớm, ướt lạnh không khí ngưng tụ thành mịt mờ không rõ sương mù, sớm đỉnh cao xe màu đỏ đèn sau ở trong sương mù như ẩn như hiện, như đứt đoạn mất xiên chuỗi ngọc trai.

Phương xa cao to thành thị ở màu xám đậm cùng màu nâu đậm trong lúc đó biến hóa, cuồng hoan một đêm mới vừa yên tĩnh lại trên đường phố đèn nê ông đỏ ở bị ánh mặt trời chiếu ra bé nhỏ giọt nước lấp loé sương mù ở trong cô độc lập loè.

Gotham tòa án cùng toà thành thị này cùng sinh ra, là so với Gotham nhà thờ lớn cùng Gotham rạp hát còn cổ lão hơn kiến trúc, mà ở dài lâu thành thị lịch sử phát triển ở trong vẫn chưa bị lãng quên, phân biệt ở thế kỷ 19 cùng thế kỷ 20 đều trải qua hai lần tân trang trùng kiến.

Cùng nước Mỹ New Jersey tuyệt đại đa số thành thị tòa án như thế, Gotham tòa án nắm giữ trắng nõn tường ngoài, trước cửa lớn có trang nghiêm nghiêm túc La Mã trụ đứng, màu xám tro nóc nhà, cửa hiên trước có ba cái hình tròn cổng vòm, dùng cho hằng ngày thông qua.

Lúc này đang là tòa án giờ làm việc, rất nhiều âu phục giày da quan toà, quan toà trợ lý cùng cố vấn pháp luật mang theo túi công văn ở trước cửa trên quảng trường lui tới.

Nắng sớm mới vừa lên tới bên cạnh kiến trúc nóc nhà, đem nơi này tất cả tạo thành sáng rực sắc màu ấm.

Nếu như lại tiến vào trong đi liền có thể nhìn ra toà này mới tinh kiến trúc lịch sử nội tình, bên trong trang trí cũng không phải là hiện đại phong cách, mà là màu nâu đỏ chất gỗ cứng trang, phối hợp sẫm màu thiên nhiên đại lý thạch bản trang sức, khá cụ nước Anh phong tình.

Lúc này tiếp đón bên trong đại sảnh tràn ngập nồng nặc cà phê hương, một cái mặc âu phục cao to nam nhân trong tay bưng một ly cà phê, một tay kia mang theo túi công văn, một bên đi vào trong, vừa hướng đồng sự hữu hảo gật đầu.

Hắn xuyên qua đám người bước nhanh đi lên thang lầu, một vị nữ sĩ mới từ chỗ rẽ đi ra, kém chút va tiến vào trong lồng ngực của hắn.

"Trời ạ! Dante quan toà, ngài ngày hôm nay làm sao đến như thế sớm?" Tóc quăn nữ sĩ hơi kinh ngạc đẩy một cái kính mắt.

"Bởi vì sáng sớm hôm nay sẽ có một phong đặc thù lên án sách bị đưa tới, đến từ Gotham đồn cảnh sát, ta muốn trước thời gian qua xem một chút."

"Ngài mới chuyển tới hình nói bộ ngành ba tháng, cũng đã bắt đầu chủ lý đại án sao?" Tóc quăn nữ sĩ biểu hiện rất kinh ngạc, "Cần muốn ta giúp ngươi ấn miễn quấy rối chuông sao?"

"Đương nhiên, cảm tạ ngươi, ta đến mau nhanh đến."

Chuyển qua hành lang, ánh mặt trời chiếu ở trên người người đàn ông này, ngực hắn nhãn lên thình lình viết "Harvey Dent" .

Hắn vừa đi vào văn phòng, liền nhìn thấy một người có mái tóc hoa râm lão nhân ở đối với hồ sơ thở dài.

"Làm sao? Lão sư, cái gì vụ án đáng giá ngài như thế. . ."

"Cái này James · Gordon là càng ngày càng không đáng tin!" Lão nhân lấy kính mắt xuống dụi dụi con mắt nói: "Hắn đưa tới đây này phong lại quan mưu sát cùng có ý định thương tổn lên án sách, tin tức hữu dụng chỉ có đề mục!"

Harvey lập tức đến gần lật qua lật lại văn kiện, sau đó liền nhăn lại lông mày nói: "Lệnh bắt bản photocopy đây?"

Lão nhân liếc mắt nhìn Harvey nói: "Bọn họ căn bản là không bắt."

Harvey kinh ngạc đến ngây người, nói: "Không bắt làm sao sẽ đi tới lên án bước đi này? Bình thường trình tự không nên là bắt, lục soát, thẩm vấn, sau đó mới là lên án sao? Không bắt hắn làm sao ra toà ? Chúng ta phán ai "

Harvey một mặt "Ta điên rồi vẫn là cái thế giới này điên rồi" vẻ mặt, lão nhân lắc lắc đầu, bĩu môi nói: "Ngươi vẫn là kiến thức quá ít, Gordon nói hắn sẽ ra tòa."

A

Harvey miệng há hốc liên hồi, tựa hồ hoàn toàn không thể tiếp thu sự thực này, hắn nói: "Đây chính là tố tụng hình sự, bọn họ thậm chí đều chưa bắt được người, sau đó liền theo chúng ta nói kẻ tình nghi đến thời điểm sẽ ra tòa, bọn họ cho rằng đây là ở ly dị quan tòa sao?"

"Ngươi không bằng xem trước một chút cái này." Lão nhân đem một phần văn kiện đưa cho Harvey.

Harvey một cầm lấy phần này văn kiện, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, bởi vì văn kiện góc trên bên phải ấn một tấm hình, trong hình là Schiller · Rodriguez.

Chí ít hiện tại Harvey đối với kẻ tình nghi sẽ tới đình chuyện này vẫn còn có chút nắm.

Tiếp tục nhìn xuống, Harvey thở phào nhẹ nhõm, đây là một phần điển hình lên án hiệp thương sẽ chuẩn bị trước điều mục, nguyên lai không phải trực tiếp ra toà án a.

Sau đó hắn lại nhìn một chút lão nhân trước trong tay cái kia phần lên án sách, mặt trên bày ra rất nhiều nghĩ lên án tội danh, bao quát có ý định thương tổn, mưu sát, đưa tàn, thậm chí còn bao quát khủng bố tập kích.

Harvey cảm giác được có chút đau đầu, hắn cầm văn kiện đi tới trên sô pha ngồi xuống cũng nói: "Vì lẽ đó vị này Rodriguez giáo sư đã làm gì?"

"Nói thật, ta cũng không biết."

Harvey một mặt không thể tin tưởng nhìn mình lão sư, mà hắn lão sư lại lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Tối ngày hôm qua James cho ta gọi điện thoại, nói thật, ta hoài nghi hắn uống nhiều, hắn không ngừng mà nói với ta cái gì Mexico lễ hội vong linh, thi thể đang ngọ nguậy cái gì, ta suy đoán khả năng này là hắn ngày hôm nay ban ngày nhìn thấy một cái nào đó phạm tội hiện trường."

"Phạm tội hiện trường? Nhưng hắn không phải là cảnh sát sao? Hắn lại vẫn sẽ sợ phạm tội hiện trường?"

Lão nhân lắc lắc đầu nói: "Ta hiểu rõ James, hắn vừa tới Gotham cái kia trận chính là cái đặc biệt gan lớn tiểu tử, như thế thi thể cũng sẽ không đem hắn sợ đến như vậy, vì lẽ đó ta hoài nghi khả năng là cái xú danh liên hoàn sát nhân ma làm."

"Có thể này theo Schiller có quan hệ gì?"

"Ta cũng đang suy tư vấn đề này, James ý tứ đại khái là nói, kỳ thực cái kia không phải cái thi thể, mà là cái người sống."

A

Lão nhân cũng ngồi vào sau cái bàn, ở chính mình trong ngăn kéo lật qua lật lại, lật ra mấy tấm hình đưa cho Harvey, Harvey vừa nhìn, ngũ quan liền cau lên đến, có chút ghét bỏ đem tờ giấy kia cầm được xa một ít.

Trên ảnh chụp là một người đàn ông bị từ một lớp da ở trong lột ra đến quá trình, Harvey cảm giác mình không nên ăn điểm tâm.

Hắn che miệng lại hướng về bên cạnh chuyển động mặt, vội vàng uống vào mấy ngụm cà phê ngăn chặn nôn mửa dục vọng, đối với lão nhân khoát tay áo một cái nói: "Thật không tiện, ta đi cái phòng vệ sinh."

Rất nhanh Harvey trở về, đều không để ý tới đem âu phục nút buộc buộc lên, một hồi co quắp tiến vào cái ghế bên trong.

"Chính là như vậy." Lão nhân mở ra tay nói: "Cái này bị treo ở trong bót cảnh sát người kỳ thực không chết, nhưng hắn da trên người khẳng định bắt nguồn từ một cái đã chết người, pháp y cùng Gotham vật chứng khoa tiến hành so với qua sau phát hiện, đến từ một tên 32 tuổi Mexico đời sau nam tử, tên là Bura tháp · El Santiago."

"Cái kia lớp da này bên trong người đâu?"

"Hắn chính là phiền phức vị trí, hắn là Gotham đồn cảnh sát cảnh sát, Clay · Aldor."

"Là hắn báo án?"

"Trên thực tế không cần báo án, thi thể này, ta ý tứ là trong da bao bọc người sống liền bị treo ở Gotham cục cảnh sát phòng khách ở trong."

"Quản chế đây?"

"Bị cúp điện, cái gì đều không vỗ tới."

"Chứng kiến nhân chứng?"

"Vị kia Clay cảnh sát nói là vị này Schiller giáo sư tập kích hắn, cũng đem hắn may tiến vào này tấm da người bên trong."

"Hắn ở nơi nào tập kích hắn?"

"Đây là khác một cái phiền phức, trên thực tế là ở Rodriguez trang viên."

A

Harvey sửng sốt trong nháy mắt, sau đó nói: "Ý của ngươi là vị này Clay cảnh sát xông vào Rodriguez trang viên, sau đó bị Rodriguez giáo sư tập kích cũng may tiến vào da người bên trong, vậy hắn tại sao muốn xông vào?"

Lão nhân lắc lắc đầu.

"Ta cũng hỏi James vấn đề này, nhưng James nói hắn không biết, hắn nói vị này Clay cảnh sát trước khi đi nói với hắn, sẽ tìm được Schiller làm tội phạm giết người liên hoàn chứng cứ."

"Hắn tìm tới sao?"

"Đương nhiên không có, bằng không Schiller sớm đã bị bắt."

"Vấn đề lại chuyển về nguyên điểm." Harvey xoa xoa mơ hồ làm đau mi tâm.

"Ngoài ra còn có cái này." Lão nhân lại từ trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, cái kia lại là một phần lên án sách, lần này có thể có lệnh bắt bản photocopy.

"Lén xông vào nhà dân, không làm tròn nhiệm vụ, vu cáo hãm hại. . ."

Harvey đọc lên mặt trên lên án điều mục, lắc lắc đầu nói: "Không thể không nói, này so với trước kia cái kia phần lên án mạnh mẽ nhiều, chỉ là những này hiện trường bị phá hỏng bức ảnh cũng đã đủ kiểm sát trưởng cho cái tên này mạnh mẽ ghi lại một bút."

"Vì lẽ đó bọn họ hiện tại là lẫn nhau lên án?" Harvey nhìn hai phần lên án sách, hỏi: "Clay lên án Schiller giết người, Schiller lên án Clay lén xông vào nhà dân, không làm tròn nhiệm vụ. . ."

"Chờ một chút." Harvey bỗng nhiên nói: "Clay làm sao lên án Schiller giết người, hắn không phải còn sống sót sao?"

"Đây chính là này vụ án phức tạp nhất địa phương." Lão nhân thật sâu nhíu mày lại, thở dài nói: "Clay nói là Schiller đem hắn may tiến vào da người bên trong, treo ở cục cảnh sát phòng khách bên trong, thế nhưng hắn cũng không chết, chết là cái kia gọi Bura tháp người Mexico."

"Clay nhìn thấy Schiller giết Bura tháp sao?"

"Không có, không ai có thể chứng minh Schiller giết Bura tháp, nhân chứng vật chứng đều không có."

"Vậy hắn vì sao lại có Bura tháp lớp vỏ?"

"Hắn nói hắn ở trên đường nhặt."

Harvey há mồm liền muốn phản bác, thế nhưng hắn chuyên nghiệp tố dưỡng ở hắn mở miệng trước một giây ngăn cản hắn, hắn là cái quan toà, cần giảng sự thực chứng cứ, không thể nghe gió chính là mưa.

Xác thực, từ thường thức đến xem, ở trên đường nhặt được một tấm da người thực sự là quá hoang đường, thế nhưng nước Mỹ phán quyết logic là "Chúng ta giả thiết người nào đó phạm tội, vì hắn tìm hắn không có phạm tội chứng cứ" .

Vì lẽ đó nếu như không có cái khác chứng cứ có thể chứng minh Schiller ở trên đường nhặt da người việc này không thành lập, vậy nó chính là thành lập.

Nếu như những nơi khác còn có thể lợi dụng pháp điều ở trong "Nghiêm trọng trái với thường thức" đến tiến hành cãi lại, nhưng ở Gotham, trên đường nhặt da người chuyện này vẫn đúng là không phải hoàn toàn trái với thường thức, là có thể thành lập.

"Nếu như không cách nào chứng minh Schiller giết người, cái kia có thể thành lập lên án cũng chỉ có có ý định thương tổn, nhưng Rodriguez đưa ra hắn là tự vệ, bởi vì này vị cảnh sát lén xông vào nhà dân." Lão nhân nói.

Harvey cảm giác mình đầu rất đau.

Hắn cố gắng phân tích một hồi cục diện trước mắt, nếu như Clay lén xông vào nhà dân trước, Schiller hại người ở phía sau, như vậy căn cứ nước Mỹ tuyệt đại đa số châu tuân theo "Không thoái nhượng pháp" tức ở lãnh địa mình ở trong gặp tập kích sau ứng tuyệt không thoái nhượng, ngay tại chỗ phòng vệ, tuyệt không nghĩa vụ trốn ra khỏi phòng đến xem, Schiller nắm giữ phòng vệ quyền.

New Jersey không phải một cái cường pháo đài pháp châu, thế nhưng cũng cần căn cứ một ít tình huống để phán đoán phòng vệ quyền kích cỡ, Schiller tình huống như thế là vô cùng có khả năng bị phán định vì là vô hạn phòng vệ quyền.

Đầu tiên, kẻ xâm nhập có thương.

Chỉ riêng này một cái, chỉ cần Clay còn có thể sống mà đi ra Schiller nhà, cái kia hầu như mỗi một cái kiểm sát trưởng đều sẽ không phán Schiller có tội.

Tiếp theo, kẻ xâm nhập là cảnh sát.

Trừ phi Clay có thể chứng minh chính mình lần này là nhân công xông vào, tỷ như điều tra tìm chứng, mới có thể chứng minh đây là bạo lực chấp pháp, bằng không chính là lén xông vào nhà dân cùng không làm tròn nhiệm vụ.

Nói cách khác trừ phi Clay thật ở nhà bên trong tìm tới chứng cứ, quá trình này liền không thuộc về chấp pháp, mà thuộc về vô cớ xông vào, không có chấp pháp khái niệm, Clay xâm phạm tính cùng tính chất công kích sẽ bị phán định vì là vô hạn lớn.

Cuối cùng Clay tiến hành lượng lớn tính thực chất phá hoại, đặc biệt là phá cửa.

Chuyện này sẽ rất dễ dàng bị nhận định là hắn xâm lấn là có nghiêm trọng bạo lực tính chất, đối với chủ phòng uy hiếp lửa xém lông mày, hoàn toàn có nhường chủ phòng nhân sợ hãi mà tiến hành bạo lực tự vệ khả năng.

Một cái mang theo thương, nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh sát ở nửa đêm xông vào người nào đó nhà, liên tiếp phá hoại mấy cánh cửa, mà chỉ bị chủ phòng tạo thành vết thương nhẹ thương thế, Harvey cảm thấy chủ trì lên án hiệp thương sẽ kiểm sát trưởng rất khả năng đầy đầu đều là "Ngươi đây đều không ngại ngùng cáo hắn?".