Chương 2233: Vi vu mà xuống (năm mươi chín)

Chương 2233: Vi vu mà xuống (năm mươi chín)

Lên án hiệp thương sẽ ở 9h sáng thời điểm tiến hành, trừ Schiller cùng Clay hai vị người trong cuộc ở ngoài, còn đến rất nhiều người.

Lên án hiệp thương sẽ là không được phép dự thính, cũng sẽ không tiến hành công khai thu thập ý kiến, cho nên tới những người này ít nhiều gì đều cùng này vụ án có quan hệ, tỷ như Gordon, Bullock, cùng Gordon đồng thời phát hiện án mạng hiện trường cảnh sát, thậm chí là hiệu trưởng Sivana.

Đặc biệt là Sivana.

Tối ngày hôm qua hắn tiếp đến Schiller điện thoại, vào lúc ấy hắn còn ở trong phòng làm việc tăng ca, nghe nói Schiller lại bị lên án, Sivana cảm giác được rất tò mò.

Ngày đó ở bệnh viện ở trong Schiller nói với hắn vẫn xoay quanh ở trong đầu của hắn, hắn suy nghĩ rất nhiều, nhưng nhưng chưa quyết định đi làm.

Hắn cũng không phải lo lắng cho mình không làm được, mà là không biết này có hữu dụng hay không, hắn là một cái chưa bao giờ ở phương diện này chiếm cứ qua ưu thế người, đương nhiên sẽ không khẳng định cảm thấy này sẽ mang đến cho hắn chỗ tốt.

Ở tiếp xong Schiller điện thoại sau khi, Sivana liền biết, Schiller tựa hồ là nghĩ hướng về hắn biểu diễn ủng có quyền lên tiếng chỗ tốt, đang giúp hắn quyết định.

Vì lẽ đó Sivana liền đến, có điều hắn vẫn cứ có cái lý do chính đáng, vậy thì là đảm nhiệm bác bỏ nào đó điều lên án nhân chứng.

Lên án hiệp thương sẽ rất nhanh liền bắt đầu.

Kiểm sát trưởng chính là Harvey lão sư, bởi vậy Harvey cũng có thể làm kiểm sát trưởng trợ lý ở bên cạnh dự thính, hắn chỉ nhìn thấy hắn lão sư đọc xong hết thảy lên án điều mục, tuyên bố song phương bắt đầu tiến hành hiệp thương.

Sự tình cũng quả nhiên như bọn họ ở văn phòng bên trong dự liệu như thế, Schiller phủ nhận toàn bộ lên án cũng công bố chính mình tự vệ, Clay kiên trì mưu sát cùng có ý định thương tổn lên án.

Song phương đều đưa ra chính mình chứng cứ, hoặc là nói kỳ thực chỉ có Schiller đưa ra hữu hiệu chứng cứ, tỷ như hắn cửa sổ có bị đập qua dấu vết, ống khói có bị xâm lấn dấu vết, phòng dưới đất đóng cửa càng là trực tiếp bị bạo lực cắt mở, mà khác một tấm phòng dưới đất cửa là trực tiếp bị phá tan.

Trong phòng hoàn cảnh cũng vô cùng thê thảm, không chỉ cửa bị làm hỏng, còn có thật nhiều đồ vật bị đụng tới trên đất, thảm tất cả đều bị chuyển vị trí, trên đất còn có Clay dấu chân.

Hầu như hết thảy mọi người đang nhìn đến những chứng cớ này thời điểm bị kinh ngạc đến ngây người, bọn họ cho rằng coi như Clay không có đạo đức nghề nghiệp, cũng có thể có ít nhất nghề nghiệp tố dưỡng, hắn lẽ nào không phải hình sự trinh sát học sinh viên tài cao sao?

Dù cho hắn đúng là muốn đi tìm chứng cứ, mà không phải vì báo thù riêng, cái kia cũng nên biết chính mình như thế làm hậu quả, nếu biết chính mình khả năng bị tố cáo, liền cái bọc giầy đều không mặc sao?

Sivana cũng nhỏ giọng hỏi Schiller, "Ngươi xác định hắn không có cái gì hậu chiêu? Hắn làm sao lớn lối như vậy?"

Schiller lắc lắc đầu, cũng nhỏ giọng nói: "Ta quá hiểu bọn họ, ngươi gặp cái nào FBI phá cửa mà vào trước mang giày sáo?"

"Bọn họ không sợ sao?"

"Bọn họ sợ cái gì? Đặc công là cuối cùng vũ khí, một khi vận dụng đặc công lẻn vào lục soát hoặc là bí mật bắt, liền đại biểu sự tình đã đến không thể cứu vãn giai đoạn, cái kia trọng yếu cũng chỉ có có thể không tìm tới chứng cứ cùng có thể không bắt được người, cho tới dấu vết lưu lại, tự nhiên có người thế bọn họ giải quyết."

"Vì lẽ đó đây là đặc công tư duy?"

"Ngươi sẽ vì không ở thương lên lưu lại vân tay mà cố ý nghiên cứu ra một loại không dính vân tay cao cấp tài liệu đến tạo thương sao?"

"Trực tiếp lau không được sao?"

"Là, đây chính là đặc công tư duy, trước tiên đem người bắt được lại nói, lưu lại chứng cứ, quá mức liền phái một nhóm khác người đi lau."

Sivana gật gật đầu, một lần nữa đưa ánh mắt thả lại hiệp thương sẽ.

Clay bên kia không bỏ ra nổi cái gì có lợi chứng cứ chứng minh hắn không phải lén xông vào nhà dân, hắn hiển nhiên muốn cho Gordon cùng Bullock thế hắn chứng minh, nhưng dùng phương thức như cũ là đặc công cái kia một bộ.

Cũng chính là sớm không thương lượng, hiện trường tạo áp lực, biểu đạt một chủng loại như ở "Nếu như ta chết các ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu" thái độ.

Nhưng đáng tiếc, Gordon cùng Bullock lại không phải hắn đồng hành, bọn họ là cảnh sát, không phải đặc công đầu lĩnh, bọn họ không lo lắng để lộ bí mật, Gotham đồn cảnh sát cũng không cái gì có thể có thể xưng tụng là trọng yếu bí mật, vì lẽ đó Clay uy hiếp vô hiệu.

"Clay tiên sinh, dù là ai đều có thể nhìn ra ngươi chứng cứ không đủ, nếu như ngươi kiên trì lên án, chỉ sợ ngươi không cách nào đạt được lớn bồi thẩm đoàn lên án sách, ta cũng sẽ không vì ngươi hướng về Rodriguez tiên sinh đưa ra lên án."

"Nếu như ngươi có thể tìm tới vì ngươi đưa ra lên án kiểm sát trưởng, ta cũng chỉ có thể tiếc nuối nói cho ngươi, này nhất định sẽ bị phụ trách thẩm phán bồi thẩm đoàn cùng kiểm sát trưởng nhận định là tự vệ, mà ngài cũng sẽ nhân lén xông vào nhà dân cùng không làm tròn nhiệm vụ mà chịu đến ngang nhau lên án."

"Thế nhưng cái kia tấm da người! Đó là hắn giết một người chứng cứ!" Clay hô: "Da người làm sao có khả năng đột nhiên xuất hiện đây? Nếu như không phải hắn giết một người, hắn làm sao có khả năng có thể đem người lớp vỏ may ở trên người ta đây?"

"Xin lỗi, Clay cảnh sát, đó là ta ở trên đường nhặt." Schiller khẽ gật đầu một cái nói.

"Chuyện này quả thật hoang đường!" Clay đã phá âm.

Hắn cảm giác hiện tại hắn tồn tại ở một thế giới hư ảo bên trong, trong thế giới này không có pháp luật cùng đạo đức, hết thảy mọi người chỉ có thể làm cái máy phát lại, không ngừng lặp lại "Ngươi là sai, hắn là đúng" .

Thế nhưng này rõ ràng là một cái chuyện rõ rành rành thực, cái kia tấm da người bao trùm đến trên người mình thời điểm thậm chí vẫn còn ấm, huyết dịch đều còn không làm, làm sao có khả năng là ở trên đường nhặt đây?

Schiller đem hắn may đi vào thời điểm, hắn vẫn có ý thức, là sau khi nhân thiếu dưỡng khí mà hôn mê, hắn thậm chí nhìn thấy Schiller mỗi một cái động tác, tại sao những người này chính là không nghe đây?

Clay cảm giác được chính mình tâm tư bắt đầu rút ra, hoảng hốt trong lúc đó, hắn nhìn thấy Schiller mặt ở trước mặt không ngừng lay động.

Ở Schiller đem cái kia tấm da người ngũ quan nắp đến trên mặt của hắn trước, hắn nhìn thấy Schiller ngũ quan trở nên mơ hồ, đang không ngừng mà tia chớp ở trong biến mất, tan rã.

"Clay tiên sinh, Clay tiên sinh? Ngươi có nghe được ta nói chuyện sao?"

Kiểm sát trưởng âm thanh ở chỗ thật xa vang lên, Clay cảm giác ý thức của tự mình chạy rất lâu mới trở lại trong thân thể, hắn có chút mờ mịt nhìn kiểm sát trưởng nói: "Cái gì? Làm sao?"

"Ta đang hỏi ngài, tiên sinh, có liên quan với này tấm da người chủ nhân Bura tháp, ngươi có hiểu biết sao? Ngươi biết hắn sao?"

"Không, ta không quen biết. . ." Clay cảm giác đầu vô cùng đau đớn.

"Ngươi tận mắt nhìn hắn bị hại hiện trường sao? Có đã nhìn thấy ở nơi nào Rodriguez tiên sinh sao?"

"Không, ta không có, nhưng này rõ ràng, tấm kia lớp vỏ không thể là hắn ở trên đường nhặt, này hoàn toàn trái với thường thức."

Kiểm sát trưởng nhìn về phía Schiller.

Schiller đối với hắn gật gật đầu cũng nói: "Không, đây là có thể, không chỉ không trái với thường thức, trái lại phi thường phù hợp tình huống lúc đó, này nhất định phải mời ta hàng xóm Sivana tiên sinh tới nói nói."

Schiller nhìn về phía Sivana, Sivana cũng đối với hắn gật gật đầu cũng nói: "Trên thực tế ngay ở mấy ngày trước, hai chúng ta đều gặp phải thần bí ném xác sự kiện."

Sivana lấy ra một ít bức ảnh giao cho kiểm sát trưởng, phía trên kia là trước bị ném ở hắn trong sân bộ thi thể kia, cùng với cảnh sát vây quanh thi thể này công tác cảnh tượng.

"Tại chỗ cảnh sát các tiên sinh cũng có thể làm chứng cho ta, lúc đó nhà ta trong sân đột nhiên xuất hiện mấy túi nhựa thi thể, cái kia là của ta hàng xóm, mà Rodriguez tiên sinh cũng ở nhà hắn trong tủ lạnh phát hiện kết thúc chi."

Được mời tới Jonathan cùng Valentin cũng mở miệng nói: "Trên thực tế chúng ta đều ở nhà phát hiện mảnh thi thể, thế nhưng trừ những thi thể này mảnh vỡ ở ngoài, không có bất kỳ có thể chứng minh chúng ta phạm tội chứng cứ, chúng ta đồng sự cũng có thể lấy làm chứng cho chúng ta."

Kiểm sát trưởng vừa nhìn về phía Gordon.

Gordon cân nhắc một chút, lấy ra một phần tư liệu cũng nói: "Gần nhất chúng ta xác thực ở Gotham các nơi phát hiện lượng lớn không rõ mảnh thi thể."

Kiểm sát trưởng tiếp nhận báo cáo, mặt trên cặn kẽ bày ra gần nhất xuất hiện tương tự vụ án, trừ Sivana, Schiller, Jonathan cùng Valentin vụ án, hiển nhiên cũng có cái khác không ít người ở chính mình nhà bên trong phát hiện thi thể một phần, đại đa số là ở trong tủ lạnh.

"Điều này hiển nhiên cũng là Clay kiệt tác." Schiller dùng ánh mắt đáp lại ánh mắt của Sivana, cũng thấp giọng nói: "Người làm chứng."

Sivana là một người thông minh, hắn lập tức liền rõ ràng đây là Clay, hoặc là nói là hắn sau lưng tổ chức đặc công lấy vu cáo hãm hại kế hoạch, phương pháp chính là trực tiếp đem thi thể ném vào người nào đó trong tủ lạnh, lại vọt vào đem hắn tóm lấy, nói hắn là cái mưu sát phạm.

Phương pháp này dễ hiểu đến buồn cười, chẳng bằng nói chính là đi cái qua tràng, nhưng cũng xác thực không thể hi vọng đám này đặc công có cái gì càng cao minh kỹ xảo, nếu như chiêu này đối phó người bình thường vẫn dùng tốt, vậy bọn họ liền mãi mãi cũng không thay đổi, mãi đến tận bọn họ cắm cái ngã nhào mới thôi.

Chắc hẳn chính là hiện tại.

Nhìn kiểm sát trưởng niệm một cái lại một cái không rõ ném xác ghi chép, ngồi sau lưng Schiller mấy người này khóe miệng căn bản ép không xuống.

Nhưng Clay còn không hiểu rõ đây là ý gì, hắn xem nói với Schiller: "Này tính chứng cớ gì?"

"Đây không tính là chứng cứ sao?" Schiller ngữ điệu giương lên, ngữ khí có vẻ phi thường vui vẻ, hắn nói: "Nếu cánh tay cùng chân đều có thể xuất hiện ở tùy tiện người nào trong tủ lạnh, người kia lớp vỏ làm sao liền không thể xuất hiện ở trên phố đây?"

Clay sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Bởi vì này chút rải rác ở mỗi cái trong tủ lạnh cánh tay cùng chân đều là hắn bỏ vào.

Nhìn Clay biến hoá thất thường sắc mặt, Jonathan vẫn là nhịn không được cười ra tiếng, hắn nói khẽ với hàng trước Schiller nói: "Ngươi nên nhường Bruce tên tiểu tử kia tới xem một chút, ngươi tuyệt đối có thể đem hắn chọc cười."

"Còn dùng đến ta? Lẽ nào ngươi cảm thấy chúng ta tôn kính Clay cảnh sát còn chưa đủ lôi kéo người ta cười sao?" Schiller cũng cười nói.

Valentin nhưng nhìn Schiller một chút, hắn biết này tuy rằng rất buồn cười, nhưng nhiều lắm cũng coi như cái khai mạc hí.

Kiểm sát trưởng sơ lược một do dự, lại nhìn một chút Gordon, nói: "Cục trưởng, tuy rằng gần nhất nhiều lần phát ném xác án, thế nhưng từ những này vụ án ghi chép đến xem, xuất hiện ở không rõ địa điểm mảnh thi thể phần lớn đều là tứ chi, da dẻ đúng là. . ."

Clay nhìn về phía kiểm sát trưởng nghĩ, rốt cục có cái người bình thường.

Hiện tại hắn cảm giác mình bị một đám người điên vây quanh, chính mình rõ ràng mới là hết thảy người điên bên trong người bình thường, thế nhưng đám người điên này chính là kiên trì đang nói là ngươi điên rồi, đột nhiên nhìn thấy một cái có thể bình thường suy nghĩ, lấy ra sai lầm vị trí người, hắn cảm động đến đều muốn khóc.

Có thể Gordon nhưng ngắt lời hắn, nói: "Bây giờ còn có càng nhiều ném xác vụ án chính đang điều tra bên trong, chúng ta không cách nào xác định những này vụ án ở trong đều có bộ phận nào đó thi thể mảnh vỡ."

Hắn điên cuồng cho kiểm sát trưởng nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn không muốn lại nói, bởi vì Gordon phi thường rõ ràng, nếu như kiểm sát trưởng dám nói ném xác mảnh vỡ bên trong không có da dẻ, vậy nếu không mấy ngày, Gotham đồn cảnh sát liền sẽ biến thành lớn nhất nhân loại da dẻ thu gom quán.

Kiểm sát trưởng kỳ thực xem hiểu Gordon ý tứ, thế nhưng liền giống như Gordon, có thể ở Gotham kiên trì tới hôm nay đồng thời còn sống sót kiểm sát trưởng, tất nhiên là năng lực cùng đạo đức đều kéo đầy hình lục giác chiến sĩ, hắn do dự một chút sau khi vẫn là nói.

"Nhưng là ngươi cung cấp kiểm tra thi thể báo cáo ở trong biểu hiện, da dẻ bị cực kỳ tinh xảo lột hạ xuống, từ ta hình sự trinh sát kinh nghiệm đến xem, hung thủ nên có tương đương cường giải phẫu năng lực, nhưng những này gãy chi mặt cắt nhưng vô cùng thô ráp, xem ra liền như là tùy ý cưa đứt, bất luận là trình độ kỹ thuật vẫn là thẩm mỹ phong cách, đều có thể được xưng là là khác nhau một trời một vực. . ."

"Ngươi có thể hay không mở mắt ra nhìn đối diện cái kia vài con Husky đều cười thành ra sao? ! !" Gordon ở trong lòng gầm hét lên: "Ngươi còn khen bọn họ! ! Còn khen! ! !"

Ngồi ở Gordon đối diện đám này bệnh tâm thần nhóm xác thực nhanh cười chết rồi, xem ra liền như là chỉ cần bọn họ được nghe lại một câu có liên quan với gãy chi cùng da dẻ chuyện cười, liền có thể tại chỗ quất tới.

"Chúng ta còn cần điều tra." Gordon cắn răng nói: "Hiện nay không thể loại trừ bọn họ là cùng một cái hung thủ độ khả thi."

Ngươi lại khen bọn họ, ngươi tối hôm nay liền có thể trở thành trong đó một phần, Gordon hung tợn ở trong lòng nghĩ đến, ngươi muốn chết đừng mang lên ta.

Đột nhiên, Schiller hắng giọng một cái.

Gordon bị dọa đến kém chút từ trên ghế nhảy lên đến, hắn "Schiller hoảng sợ chứng" cùng "Nhất định là Schiller đang làm sự tình" chứng vọng tưởng bị hại đời này là không tốt đẹp được..