Chương 2234: Vi vu mà xuống (sáu mươi)

Chương 2234: Vi vu mà xuống (sáu mươi)

"Ta cho rằng hiện tại chúng ta đang thảo luận này hai vụ án, tức Clay cảnh sát lén xông vào nhà dân cùng ta tự vệ, cùng với ta hàng xóm bị cùng Gordon cục trưởng đưa ra hết thảy ném xác án, khả năng đều có cùng một cái hung thủ."

Schiller này vừa nói, hết thảy mọi người nhìn về phía hắn.

"Hung thủ chính là Clay cảnh sát."

Clay trợn to hai mắt, hắn vừa muốn rít gào lên tiếng, kiểm sát trưởng liền nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong không có hoài nghi, chỉ có cảnh cáo.

Clay cũng không ngốc, hiện tại hắn đem kiểm sát trưởng cho rằng cái này điên cuồng thế giới ở trong duy nhất một cái giống như hắn người bình thường, nếu như hắn lại chọc giận kiểm sát trưởng, vậy này cái đáng chết thế giới liền triệt để không cứu.

"Rodriguez tiên sinh, ta không phản đối ngươi ở đây nói ra suy đoán của ngươi, nhưng tất cả đều nhất định phải có thực chứng, bằng không vị này Clay cảnh sát cũng có thể cáo ngươi vu cáo hãm hại."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta trở xuống lần này trình bày và phân tích sẽ không đối với ngài phán đoán hai chúng ta trong lúc đó vụ án sản sinh bất kỳ quấy rầy, ta chỉ là đứng ở ta chuyên nghiệp góc độ nói ra phán đoán của ta."

Nghe được chuyên nghiệp góc độ cái từ này, kiểm sát trưởng do dự một chút, không nói gì thêm, bởi vì hắn biết thân phận của Schiller, hắn là cái trứ danh nhà tâm lý học.

Nếu như Schiller đối với người nào đó từ chuyên nghiệp góc độ tiến hành phán đoán, như vậy này bản thân liền là một loại sự thực chứng cứ, bởi vì hiện trường không có người so với Schiller càng chuyên nghiệp, trên thế giới cũng không tìm được mấy cái.

Ở rất nhiều tương đối khó có thể phán đoán vụ án ở trong, toà án đều sẽ tìm kiếm chuyên nghiệp kỹ thuật ủng hộ, Schiller hiển nhiên chính là những này chuyên nghiệp kỹ thuật ủng hộ đoàn đội một thành viên trong số đó, lời của hắn nói có thể rất lớn trình độ ảnh hưởng bồi thẩm đoàn phán đoán, hoàn toàn có thể làm chứng cớ.

"Mời nói đi, tiên sinh." Kiểm sát trưởng nói.

"Clay hoạn có trình độ nhất định tinh thần thất thường." Schiller nói: "Bởi vì hắn làm công tác chủng loại, dẫn đến mục đích của hắn hướng phát triển qua cường, có mãnh liệt cố chấp tâm tình, mà cố chấp là tinh thần thất thường dây dẫn lửa."

"Ngươi điên rồi sao? Ta không bệnh!" Clay vẫn là không nhịn được phản bác.

"Ta không nói ngươi có bệnh, Clay cảnh sát, nghĩa rộng lên tinh thần thất thường thông thường không bị coi như là hoàn toàn bệnh lý tính bệnh tật, cùng nhân cách, hoàn cảnh, trường kỳ được giáo dục cùng ngắn hạn đột phát tình hình đều có quan hệ."

"Ta cho rằng có thể là ngươi ở tinh thần thất thường trạng thái giết những người kia, cũng đem thi thể của bọn họ giải phẫu, lợi dụng đi mọi người nhà bên trong điều tra chức vụ chi tiện đem gãy chi ném vào đối phương tủ lạnh."

Clay há mồm liền muốn phản bác, tuy rằng những việc này đúng là hắn làm, nhưng hắn mới không phải là bởi vì cái gì tinh thần thất thường, đây là hắn nhiệm vụ, có điều lời khẳng định không thể nói như vậy.

"Ngươi hoàn toàn là ở quấy nhiễu." Clay nói: "Ngươi mới là cái kia giết rất nhiều người, cũng đem bọn họ phân thây sát nhân ma."

"Chứng vọng tưởng bị hại cùng nhận thấy bất hòa cũng là tinh thần thất thường thông thường bệnh trạng." Schiller dùng đầu ngón tay gõ gõ bàn nói: "Mà chứng vọng tưởng bị hại thường thấy nhất bệnh trạng chính là sẽ cho rằng người khác muốn giết mình, hoặc là nhận vì người khác giết rất nhiều người, cái kế tiếp chính là mình."

"Cái kia ngươi muốn giải thích thế nào ta thật sự bị ngươi may tiến vào da người bên trong?"

"Ta đang muốn nói điểm này đây." Schiller không chút hoang mang nhìn về phía kiểm sát trưởng cũng nói: "Kiểm sát trưởng tiên sinh, ta chỉ nói ta nhặt được da người, nhưng ta xưa nay chưa từng nói ta đem hắn may tiến vào, ta không có từng làm như thế."

Kiểm sát trưởng hơi trợn to hai mắt, Schiller thì lại đem hai tay ngón tay giao nhau đến đồng thời thả ở trước người cũng nói: "Ngày đó ta lái xe ở trên đường, nhìn thấy một cái hẻo lánh trong hẻm nhỏ có cái thùng rác lật, thời gian cụ thể cùng địa điểm ta cũng đã viết ở báo cáo lên."

"Ta là cái thập phần lấy giúp người làm niềm vui cũng bảo vệ hoàn cảnh người, liền ta xuống xe, đi đem thùng rác nâng lên, vừa lúc đó nhìn thấy thùng rác phía dưới có một cái màu đen túi nhựa, ta đem túi nhặt lên, phát hiện bên trong là một tấm da người."

"Trên thực tế ta cũng không sợ thi thể, ta càng sợ là, nếu như thứ này lại xuất hiện ở xe của ta hoặc là trong phòng, ta liền sẽ như ta hàng xóm Sivana tiên sinh như thế bị bức ép hỏi cũng gặp đến bạo lực hãm hại."

Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt nhìn Sivana, Sivana thì lại trừng một chút Clay.

"Hơn nữa lần trước bất ngờ đối với ta phòng mới tạo thành phá hoại vẫn không có tu sửa xong, ta không thể lại nhường nhiều như vậy cảnh sát xông vào ta nhà, liền ta nghĩ ta đến tìm một chỗ đem vật này giấu đi."

"Ta đi tới ta trước đây cư trú trang viên, nơi này lớn vô cùng, rất thích hợp ẩn náu vật phẩm, liền ta liền đem bộ này da người đặt ở nhà bếp tủ lạnh bên trong."

"Nhưng là trở lại phòng mới sau khi, ta cảm giác được lo sợ bất an, lo lắng sẽ có người phát hiện, liền ta liền lại lần nữa đi xe chạy tới trang viên, lại không nghĩ rằng ở ta từ hoa viên cửa sau sau khi đi vào, nhìn thấy trong phòng bếp có bóng người."

"Sau đó ta biết vậy thì là Clay cảnh sát, mà hắn lúc đó đang đem cái kia tấm da người hướng về trên người sáo, cũng đem chính hắn may ở bên trong."

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, Clay quả thực không thể tin tưởng nhìn Schiller nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng? ! Ta tại sao muốn như vậy làm? Càng quan trọng là ta làm sao có khả năng làm được đến đây?"

"Ngươi đương nhiên có thể, Clay cảnh sát, bởi vì ta tận mắt nhìn thấy." Schiller vẫn là dùng loại kia không nhanh không chậm ngữ điệu nói: "Đồng thời ở tinh thần thất thường ca bệnh báo cáo ở trong cũng để lại dấu vết."

"Đại khái ba năm trước, ta từng ở một vụ tự sát vụ án ở trong từng thấy một tên bệnh tâm thần cho mình làm thận bỏ đi giải phẫu, bị người nhà lầm tưởng là bộ phận buôn bán đội vào nhà hại người."

"Cuối cùng trải qua chuyên nghiệp bác sĩ đoàn đội kiểm tra, phát hiện đây là chính hắn hoàn thành giải phẫu, mà trước đó, hắn chưa bao giờ có bất kỳ y học giáo dục bối cảnh, cũng không có hành nghề trải qua, nhưng hắn hoàn chỉnh hái trừ mình ra bộ phận, cũng bảo vệ chính mình mệnh."

"Ta cũng đã gặp có bệnh nhân cho mình làm cắt giải phẫu, lá phổi cắt bỏ giải phẫu, then chốt bỏ đi giải phẫu thậm chí ở cắt giải phẫu, hơn nữa đều cũng không phải thô ráp dùng đao đem bộ phận cắt đi, bọn họ sẽ làm thuật trước phân tích, sẽ làm tiêu định, khá có sáng tạo lựa chọn hạ đao vị trí, không sử dụng bất kỳ thuốc tê, còn có thể tiến hành thuật sau khâu lại cùng băng bó."

" bản chất ở chỗ tinh thần thất thường thời điểm, nhân loại đại não hoạt động khác thường công năng hỗn loạn, thần kinh mất cân đối, lúc này bệnh nhân thần kinh cảm thụ quan hoàn toàn là thác loạn, bọn họ thậm chí không nhận rõ là chính mình vẫn là người khác."

"Có bệnh nhân ở sự tình phát sau miêu tả, bọn họ cho là mình là trứ danh bác sĩ, lúc này đang ở cho tổng thống làm giải phẫu, cũng có người cho rằng là chính mình mèo sắp chết rồi, mà bọn họ nhất định phải khai đao cứu chữa."

"Đương nhiên cũng có người phi thường rõ ràng bọn họ là ở cắt bỏ chính mình bộ phận, nhưng tinh thần thất thường nhường bọn họ nhận vì là thân thể của bọn họ ở trong không có này một phần bộ phận, những thứ đồ này là dị thường, là cần bị lập tức thanh trừ hết."

"Đây là một loại thông thường nhận thấy bất hòa bệnh trạng, nhưng ngoài ra, tay của bọn họ não tính phối hợp bình thường, cũng rõ ràng biết bị thương cùng chảy máu sẽ cho bọn họ mang đến cái gì, vì lẽ đó bọn họ mới có thể hoàn thành như vậy tinh xảo mà phức tạp công tác, còn hiểu đúng lúc cầm máu, bởi vì bọn họ không phải muốn chết, chỉ là nghĩ sửa chữa sai lầm đồ vật."

" 'Sửa chữa' tư tưởng là một loại thông thường ở tinh thần thất thường người phương thức tư duy, bọn họ cho rằng một vài thứ gì đó không bình thường, nhất định phải bị sửa chữa, không biết không bình thường đồ vật đúng là bọn họ chính mình, là tinh thần của bọn họ cùng đại não."

"Loại tư tưởng này có lúc chỉ làm cho bệnh nhân mang đến thống khổ, nhưng có lúc nhưng sẽ cho xã hội mang đến nguy hại, bởi vì một khi một số tinh thần thất thường bệnh nhân đem loại này tư tưởng thay đổi thực tiễn, như vậy liền vô cùng có khả năng nguy hại đến người khác."

"Theo ta quan sát, Clay cảnh sát, ngươi có rất điển hình tinh thần thất thường bệnh trạng, mời ngươi cẩn thận ngẫm lại ngươi gần nhất không có cái gì dị thường sao?"

"Ta đương nhiên không có! Ta rất bình thường!"

"Mỗi một cái tinh thần thất thường người bệnh đều cho là mình rất bình thường." Schiller nói: "Chúng ta thông thường không xem bệnh người chủ quan phán đoán, mà chỉ xem sự thực."

Nói xong hắn đưa ánh mắt đặt ở trên người Gordon cũng nói: "Gần nhất Clay cảnh sát có hay không đặc biệt táo bạo, đồng thời thường thường xuất hiện động tác lặp lại, ngôn ngữ lặp lại, logic hỗn loạn phá toái tình huống?"

Gordon cùng những cảnh sát khác hai mặt nhìn nhau, Gordon do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Hắn gần nhất là rất táo bạo."

Bullock trầm ngâm một chút sau khi nói: "Ta cho rằng hắn hành vi rất khác thường, đặc biệt là vọt vào trang viên sau khi, ta rõ ràng nói chúng ta có lẽ có thể tìm xem manh mối, tìm tới công tắc, nhưng hắn liền là nhất định muốn một đường vọt vào, vọt vào sau đó còn điên cuồng đánh đập, ta không biết chuyện gì thế này."

"Ta chỉ là đang tiến hành bình thường điều tra quy trình! Bởi vì hắn là cái đáng chết sát nhân ma!"

"Ta ý thức được ngươi đều là ở lặp lại cái từ này." Schiller nhìn Clay con mắt nói: "Sát nhân ma, sát nhân ma, sát nhân ma, nhưng ngươi câu tạo thành nhưng dù sao là không có logic, đã không luận chứng tại sao là sát nhân ma, cũng không luận chứng ngươi định làm gì, chỉ là ở một cường điệu đến đâu một sự thật, đây là tương đương điển hình bệnh trạng."

"Ta đều nói ta không điên! ! !" Clay đều nhanh tan vỡ, hắn rõ ràng là cái người bình thường, tại sao hết thảy mọi người nói hắn là người điên?

Buổi sáng chín mười giờ ánh mặt trời theo cửa sổ chiếu rọi vào nhà bên trong, Schiller bọn họ ngồi ở cửa sổ phụ cận quay lưng sân thượng, mà Clay nhưng trực diện ánh mặt trời.

Một bó ánh sáng sáng ngời bị bên cạnh nhà lớn phản xạ, cùng ánh mặt trời trùng hợp, ở Clay trước mặt biến thành một cái sáng rực điểm sáng, hắn đột nhiên xuất hiện phẫn nộ mang đến khí huyết dâng lên nhường hắn càng thêm đầu váng mắt hoa.

Schiller mặt vẫn ở trước mắt hắn lắc, cái kia sáng rực ánh mặt trời điểm sáng tựa hồ cũng cùng ngày đó ánh đèn trùng hợp, Schiller đem cái kia tấm da người chụp ở trên mặt hắn thời điểm, ánh đèn vẫn đang lóe lên.

Clay lại bắt đầu rút ra, cảm giác được tất cả xung quanh đều không chân thực, nếu như này không phải giấc mộng, bọn họ làm sao sẽ đều cảm giác mình điên rồi đây, chỉ có mộng mới sẽ như vậy hoang đường vô thường.

Hắn cảm giác được chính mình lại về xuống đất phòng, dưới da huyết dịch dính chán xúc cảm chính đang từ từ bò lên trên đầu ngón tay của hắn, hắn nhìn thấy mặt nạ da người sau đẫm máu chân tướng.

"Đây là một tấm da người sao?"

"Đây là một tấm da người. . ."

"Này là làn da của ta sao?"

"Này là làn da của ngươi. . ."

"Đây là chân thực chính mình sao?"

"Đây là chân thực ngươi. . ."

Hoảng hốt trong lúc đó, Clay nghe được Schiller âm thanh ở phòng hầm bên trong nặng nề vang vọng lên.

"Làm chúng ta sinh ra được thời điểm, chúng ta là dã thú, ở mấy chục năm vì chính mình tỉ mỉ may một tấm da người, học được khắc chế, học được kiềm chế. . ."

"Nhưng đây cũng không phải là chân thực ngươi, như có cái gì là khoác da người ngươi không làm được, liền đem lớp da này xé vỡ, làm một con dã thú, đi thoả thích săn bắn, nhường bọn họ nhìn ngươi lợi hại."

Da người bị may lên, Clay cảm giác được vô cùng vô tận nghẹt thở, hắn bị ràng buộc ở này trương dưới da, bất luận giãy giụa như thế nào vặn vẹo đều xưa nay không có cách nào tránh thoát, cảm giác này cực kỳ giống sống sót.

Nịnh nọt cùng xu nịnh, cười nhạo cùng châm chọc, khủng hoảng cùng rít gào, cái kia ở tỏa ra ánh sáng lung linh sân nhảy bên trong xoay tròn là một cái lại một cái khoác da người quái vật, bất cứ lúc nào sắp sửa lộ ra bọn họ răng nanh.

Chính mình phải nhanh, phải nhanh hơn, muốn nhanh hơn bọn họ đột phá hạn chế, muốn một lần nữa mọc ra răng nanh răng nhọn mới có thể cắn tới người khác cái cổ, mà không phải mặc người xâu xé, làm một khẩu súng.

Hắn chịu đủ lắm rồi lớp da này hạn chế, cũng chịu đủ lắm rồi cái này dối trá thế giới, hắn không phải không tồn tại, hắn cần tồn tại.

"Ạch a a a a a! ! !"

Gordon khiếp sợ nhìn Clay đột nhiên nắm lấy bên cạnh một cái cảnh sát, một cái cắn ở trên cổ của hắn, Gordon lấy tốc độ nhanh nhất móc ra thương, nhắm vào, xạ kích.

Ầm

Máu tươi dọc theo trơn bóng sàn nhà lan tràn ra, chảy xuôi đến màu đen giày da một bên.

Cái kia đập đều huyết dịch phản xạ lẫm lẫm nắng sớm cùng sương mù, chiếu làm ra một bộ sợ hãi mỗi người một vẻ, mà quái vật từ da người bên dưới duỗi ra móng vuốt, xưa nay không người lưu ý..