Chương 2235: Vi vu mà xuống (sáu mươi mốt)

Chương 2235: Vi vu mà xuống (sáu mươi mốt)

"Chúng ta này có chút mới tình huống, ngươi e sợ chiếm được nhìn."

Gordon âm thanh từ trong điện thoại truyền đến, Schiller thả xuống một cái tay khác cái nĩa, đối với bàn ăn đối diện Sivana so với một cái xin lỗi thủ thế, nắm điện thoại di động đi tới phòng vệ sinh.

"Làm sao? Cục trưởng?"

Schiller sẽ như vậy hỏi, là bởi vì hắn ở Gordon ngữ điệu ở trong nghe được sợ hãi.

Ngay ở đại khái một giờ trước, lên án hiệp thương sẽ lên cảnh sát Clay không biết nguyên nhân gì đột nhiên phát rồ, đồng thời còn tập kích giữ gìn trật tự cảnh sát, bị Gordon tại chỗ đánh gục.

Đừng nói là ở Gotham, coi như là ở nước Mỹ những thành thị khác, dám ở tòa án công nhiên tập kích người khác, cảnh sát khẳng định là trực tiếp dọn trống băng đạn, huống chi Clay biểu hiện ra cực kỳ không ổn định trạng thái tinh thần, công kích dục vọng mạnh phi thường, mà những này đều bị tòa án quản chế máy thu hình đập xuống đến.

Vì lẽ đó dù cho Gordon nổ súng giết người, hắn viết báo cáo cũng không cần vượt qua ba trang, mà Clay thi thể ở bị đưa đi bệnh viện cứu giúp sau khi, cũng có thể trực tiếp bị đưa vào bệnh viện nhà xác.

Ở trong thành phố này lăn lộn nhiều năm như vậy, Gordon không phải là loại kia sẽ vì nổ súng giết người mà cảm giác được sợ sệt người, dù cho giết là hắn đã từng đồng sự, vậy bây giờ lại là xảy ra chuyện gì?

Schiller động viên một hồi Gordon, Gordon ở đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi lâu mới mở miệng nói: "Clay trở về."

"Cái gì?"

"Hắn về tới làm."

"Ý của ngươi là Gotham đồn cảnh sát chuyện ma quái sao?"

"Không, hắn không phải quỷ, hắn là người, hắn đột nhiên trở về, cũng đối với ta còn ở Gotham đồn cảnh sát mà không đi Metropolis cảnh sát huấn luyện học viện lên lớp chuyện này biểu thị kinh ngạc, biểu hiện như cái người bình thường."

Schiller thật sâu nhăn lại lông mày, hắn hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ngươi trước tiên không cần nói cho hắn gần nhất phát sinh cái gì, tìm cái bình thường lý do đem hắn lừa gạt, chờ một lúc ta đi xem xem."

"Không thành vấn đề, chúng ta vốn là còn chưa kịp phát cáo phó, tuyệt đại đa số cảnh sát cũng không biết là xảy ra chuyện gì, biết cái kia mấy cái đã bị ta trấn an được."

"Được rồi, như vậy liền như vậy, ta cơm nước xong liền qua đi."

Schiller mang theo mang theo vẻ suy tư đi trở về bên cạnh bàn ăn, Sivana vừa liếc mắt là đã nhìn ra Schiller không thích hợp, hắn cũng thả xuống bộ đồ ăn, đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Schiller hỏi: "Làm sao, xảy ra chuyện gì sao?"

"Vẫn đúng là ra chút sự tình." Schiller cười nói: "Ngươi chờ một lúc có rảnh không? Hiệu trưởng tiên sinh, có muốn hay không cùng đi với ta nhìn sự kiện linh dị?"

"Sự kiện linh dị?" Sivana hơi kinh ngạc mở to hai mắt, nhưng rất nhanh thu lại vẻ mặt của chính mình, cũng lộ ra một cái nụ cười nói: "Này là của ta nhận chức cuộc thi sao?"

"Cũng không tính, ta cảm thấy vậy đại khái tỉ lệ cũng không phải chuyện ma quái, nếu như đem toà thành thị này dị thường cũng làm làm thần quái hiện tượng, vậy này bên trong liền không mấy cái người sống."

Sivana gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy, ta vừa tới thời điểm cũng đem toà thành thị này khác với tất cả mọi người chỗ xem là là một số sức mạnh thần bí ảnh hưởng bên dưới vặn vẹo hiện thực, nhưng ta cẩn thận điều tra một hồi, phát hiện khả năng này là của ta ảo giác."

"Kỳ thực cũng không phải, trước quả thật có sức mạnh thần bí ảnh hưởng, có điều hiện tại đã tốt hơn rất nhiều." Schiller một lần nữa cầm lấy bộ đồ ăn, đối với lại đây đưa món ăn người phục vụ gật gật đầu, đem mình đĩa hướng về bên cạnh rút lui một hồi, làm cho người phục vụ có thể đem đạo kia bơ cá hồi buông ra.

"Vẫn là tới nói nói học viện pháp thuật sự tình đi." Schiller cách người phục vụ cánh tay khe hở nhìn về phía Sivana, cũng dùng khăn ăn lau miệng nói: "Vẫn là câu nói kia, nếu kẻ thù của ngươi đến từ giới ma pháp, như vậy tuy rằng ở phổ thông xã hội ở trong đạt được địa vị có thể cho ngươi bo bo giữ mình, nhưng muốn chân chính đạt được quyền lên tiếng, còn phải nghĩ biện pháp từ giới ma pháp ra tay."

"Thứ ta nói thẳng, ta xưa nay chưa từng nghe nói cái gì học viện pháp thuật." Sivana khẽ cau mày nói: "Ở ta thu được thất tông tội sức mạnh sau khi, ta cũng đã điều tra giới ma pháp, ta đoạt được biết giới ma pháp giáo dục hình thức là học đồ chế, các đại pháp sư sẽ có pháp sư tháp, các học đồ đều ở nơi đó học tập cùng công tác..."

"Cái kia đều là xưa lắc." Schiller nói: "Ta nghĩ ngươi đoạn thời gian gần đây hẳn là không quan tâm giới ma pháp, hiện tại nhân loại số lượng của ma pháp sư đã trở nên rất ít, đại pháp sư càng là hầu như diệt sạch."

"Phát sinh cái gì đáng sợ tai nạn sao?"

"Xem như là bọn họ gieo gió gặt bão." Schiller nói, không chút nào nâng chính mình cái kia tràng tiệc tối trên căn bản là một lần giải quyết giới ma pháp còn sót lại sinh lực.

Schiller đơn giản cho Sivana nói một hạ ma pháp nguyên lý cùng với quỷ hút máu xâm lấn sự kiện, cũng nói: "Vĩnh Hằng Chi Nham tuy rằng xa xôi, nhưng liền cùng cái khác không gian độc lập như thế hoàn toàn tách biệt với thế gian, vì lẽ đó lần này phong ba cũng không có lan tràn tới đó, kẻ thù của ngươi nên còn sống sót."

"Hắn đương nhiên còn sống sót." Sivana sắc mặt rất nặng nề, hắn nói: "Đồng thời hắn hoàn toàn không cam lòng hắn một thân sức mạnh liền như vậy lưu lạc, trả lại (còn) cho mình tìm cái người thừa kế đây."

Schiller biết Sivana trong miệng người thừa kế chính là Shazam, có điều cho đến nay mới thôi, trên địa cầu vẫn không có Shazam bóng dáng, khả năng khoảng cách hắn xuất đạo còn có một quãng thời gian.

"Vì lẽ đó trải qua cái kia trường kiếp nạn sau khi, các ngươi tổ chức một cái mới học viện pháp thuật, dùng để bồi dưỡng chân chính ma pháp sư?" Sivana dò hỏi: "Thật sự sẽ không giẫm lên vết xe đổ sao?"

Schiller khoát tay áo một cái nói: "Càng như là lập ra mới ngành nghề quy phạm, tuy rằng ma pháp bản chất vẫn cứ là giao dịch, nhưng tương đương với từ viễn cổ xã hội lấy vật đổi vật phát triển đến xã hội hiện đại tiền giao dịch, mỗi một phần sức mạnh đều công khai yết giá, toàn bộ hành trình công khai trong suốt."

"Người thông minh có thể lấy ra trí tuệ của chính mình dùng cho đàm phán, vì chính mình tranh thủ càng nhiều lợi ích, tiểu nhân cũng có thể ở điều khoản lên động giở trò, lừa gạt càng nhiều năng lượng, nhưng đều không quá đáng, toàn thể tới nói vẫn tính công bằng."

"Làm thế nào đến?" Sivana phi thường hiếu kỳ, hắn nói: "Sức mạnh giao dịch đối tượng hẳn là ma quỷ đi?"

"Là, còn có thiên sứ, bọn họ ở trong một ít cũng mất hứng không ngừng nghỉ lừa gạt cùng đấu tranh, quyết định thay đổi trò chơi cách chơi, đến nhìn trật tự có hay không có thể cho bọn họ mang đến càng nhiều chỗ tốt."

"Ai tới bảo đảm công bằng?"

"Một ít tuyệt đối không ai có thể chọc được tồn tại." Schiller nói: "Tỷ như đại thiên sứ cùng Satan.'

Sivana sách sách miệng, không nghĩ tới sức mạnh cấp độ có thể bị nâng đến như thế cao, hắn thoáng suy tư một chút sau khi nói: "Ở trên thế giới này thật sự tồn tại thiên sứ sao? Ta có thể nhìn thấy bọn họ sao?"

"Ta biết ngươi muốn hỏi tại sao ở thần thoại ở trong đảm nhiệm cứu nạn người thiên sứ hoàn toàn không thấy ngươi cực khổ, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi, thần thoại hoàn toàn mỹ hóa bọn họ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "" bọn họ cũng không phải là loài người chúa cứu thế, chỉ là vũ trụ nhân viên quản lý, bọn họ duy nhất muốn gánh chịu trách nhiệm chính là nhường vũ trụ vững vàng vận hành, cái khác một mực mặc kệ."

Sivana nhưng trái lại càng tiếp thu cách nói này, hắn gật gật đầu nói: "Như vậy ma quỷ đây, mục đích của bọn họ chính là không nhường vũ trụ vững vàng vận hành sao?"

"Bọn họ là toàn gia." Schiller nói: "Ngươi có thể lý giải vì là là một công ty hai cái bộ ngành, mà bọn họ hình tượng tốt xấu tất cả đều là nhân loại phán đoán, ma quỷ không hẳn giả dối, thiên sứ cũng chưa chắc lương thiện, mà bất luận bọn họ ai, đều sẽ không vô duyên vô cớ là nhân loại cung cấp trợ giúp."

Sivana thở dài, cảm khái nói: "Thực sự là cái thực tế tàn khốc."

"Xác thực như vậy, như vậy như thế nào, muốn tiếp thu ta mời sao?" Schiller cũng đem cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Sivana con mắt nói: "Trở thành học viện pháp thuật viện trưởng, hoặc là cũng là duy nhất một cái tốt nhất một cái viện trưởng."

"Từ nay về sau, tuyệt đại đa số nhân loại ma pháp sư đều sẽ là của ngươi đệ tử, cho rằng ngươi là cái ưu tú tốt viện trưởng, là bọn họ nhân sinh người dẫn đường, mà ngươi cũng quả thật có năng lực làm đến điểm này."

"Ở giới ma pháp phục hưng ngày, ngươi liền nắm giữ vô cùng vô tận đệ tử, như vậy bất luận Vĩnh Hằng Chi Nham bên trong kẻ thù của ngươi tìm mấy cái người thừa kế, chỉ có ngươi nắm giữ định nghĩa giới ma pháp quyền lên tiếng."

Sivana cảm giác được trái tim của chính mình ở ầm ầm nhảy lên.

"Nhưng ngươi biết, ta dùng ma pháp kỳ thực là..."

"Kỳ thực là thất tông tội? Đến cùng là ai nói cho ngươi nó là thất tông tội?"

Vấn đề này đem Sivana làm bối rối, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi không phải đã đem nó lấy đi sao? Lẽ nào ngươi..."

"Theo chân chính thất tông tội so ra, hiện tại ở ta cây dù bên trong món đồ kia không bằng con kiến." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chuyện thần thoại xưa ở trong đại biểu Ngạo Mạn nguyên tội tồn tại là ai?"

"Híc, Lucifer?"

"Cái kia ngươi biết Lucifer là thân phận gì sao?"

"Không phải Đọa thiên sứ sao?"

"Vậy cũng là xưa lắc, hắn là Thượng Đế nhất yêu tha thiết trưởng tử, hiện tại là Thiên đường duy nhất đại thiên sứ trưởng, ở đại thế giới ở trong vị cách chỉ đứng sau Thượng Đế, là chân chính dưới một người."

Sivana nuốt nuốt nước miếng.

"Lại nói đại biểu Ham Ăn Beelzebub hiện tại cũng là địa ngục có máu mặt Ma vương, thống soái vô cùng vô tận đại quân ác ma, đừng nói là bản thân hắn, chính là một người thủ hạ ác ma tướng quân, cũng không đến nỗi bị vây ở nho nhỏ Vĩnh Hằng Chi Nham."

"Đương nhiên, ta nói là thất tông tội đầu nguồn, hiện tại ở ta cây dù bên trong nguồn sức mạnh kia cũng coi như là thất tông tội, nhưng càng nhiều như là thất tông tội diễn sinh ra sức mạnh cụ tượng hóa, đối với người bình thường tới nói rất mạnh, nhưng đối với ma pháp sư tới nói liền như thế."

"Như vậy nếu như ta lựa chọn trở thành Gotham học viện pháp thuật hiệu trưởng, ngươi sẽ đem nguồn sức mạnh này trả cho ta sao?"

Schiller xoa xoa trán của chính mình nói: "Chính là vì nhường ngươi trở thành Gotham học viện pháp thuật hiệu trưởng, ta mới đem nguồn sức mạnh này lấy đi... Không, ta ý tứ không phải chỉ có như vậy mới có thể uy hiếp ngươi."

Schiller thở dài nói: "Trong nhà của ngươi cũng có cái công ty đúng không, kỳ thực ngươi không thiếu tiền, nhưng ngươi đang kinh doanh Gotham đại học thời điểm dùng ngươi công ty tiền sao?"

"Đương nhiên không có." Sivana thật giống chịu đến cái gì sỉ nhục như thế nói: "Ta nắm giữ cái kia công ty nghiên cứu là sinh vật cùng chế dược kỹ thuật, hơn nữa cũng không ở bờ Đông Hải, cùng Gotham đại học tám gậy tre đánh không được."

"Này không phải, ngươi là đi làm hiệu trưởng, không phải đi cùng ác ma đánh quyền kích, ngươi không cần thiết là cái ma pháp sư, hoặc là nói nếu như ngươi cứ nghĩ làm cái ma pháp sư đi cùng người khác vung nắm đấm, ngươi muốn làm sao làm tốt hiệu trưởng đây?"

"Nhưng cái kia dù sao cũng là học viện pháp thuật." Sivana nói: "Lẽ nào hằng ngày dạy học cùng công tác ở trong liền không cần dùng đến ma pháp sao?"

"Đương nhiên không cần, ta liền chưa từng dùng."

Sivana có vẻ có chút do dự, hắn ngược lại không là cảm thấy Schiller sẽ tham hắn này điểm sức mạnh, bởi vì lúc đó mở ra tủ lạnh ngăn ướp lạnh thời điểm, hắn liền rõ ràng, không nói Schiller, chính là những kia bị nhét ở tủ lạnh ngăn ướp lạnh bên trong nguyên liệu nấu ăn đều cùng hắn không phải một cái sức mạnh cấp độ, hắn có thể so với bọn họ kém xa.

"Hơn nữa ngươi không có cách nào khống chế tốt nguồn sức mạnh này." Schiller không thể không đem lời nói đến mức càng rõ ràng một ít, "Không riêng khống chế không tốt này một cỗ, cũng khống chế không tốt ngươi muốn những kia, ngươi ở ma pháp phương diện này không cái gì năng khiếu."

Sivana sắc mặt trở nên khó coi lên, Schiller lại thở dài một hơi nói: "Cái kia ngươi vì sao lại cảm giác mình ở ma pháp phương diện này có năng khiếu đây? Vì sao lại cảm thấy có năng khiếu là chuyện đương nhiên đây?"

"Đương nhiên là bởi vì năm đó..."

"Năm đó kẻ thù của ngươi tuyển chọn ngươi, nhưng hắn sau khi từ chối cũng làm thấp đi ngươi cử động, còn không thể chứng minh hắn mắt mù sao?"

Sivana không có gì để nói..