Chương 2236: Vi vu mà xuống (sáu mươi hai)

Chương 2236: Vi vu mà xuống (sáu mươi hai)

Trải qua Schiller một phen giải thích, Sivana cuối cùng đã rõ ràng rồi, đầu tiên ở trên thế giới này có ma pháp năng khiếu người là số rất ít, tiếp theo may mà hắn không có ma pháp thiên phú, nếu như hắn thật tiến vào chủ lưu giới ma pháp, ở lần trước tai nạn ở trong khẳng định không sống sót được.

"Ngươi nên cảm tạ ông lão kia bất truyền chi ân." Schiller giơ giơ lên tay nói: "Nếu như hắn ở như vậy sớm thời điểm liền đem ngươi chọn lựa vì người thừa kế của hắn, cũng ở trong nhiều năm như vậy dùng hắn ngu xuẩn tư duy rửa cho ngươi não, nhường ngươi cho rằng ngươi nắm giữ sức mạnh vô địch thiên hạ cũng có cùng với xứng đôi trách nhiệm, cái kia chỉ sợ ngươi sớm đã chết rồi."

Sivana trên mặt vẻ mặt đặc sắc lộ ra, bỗng nhiên hắn lộ ra như có như không nụ cười cũng nói: "Nhưng hắn hiện tại vẫn có cái người thừa kế."

Coi như hắn số may, hoàn mỹ tránh quỷ hút máu xâm lấn sự kiện, có thể không phải là người nào đều có thể ở loại kia hỗn chiến tình huống sính anh hùng.

Schiller hai tay ngón tay giao nhau chống đỡ ở dưới cằm bên dưới cũng nói: "Dứt bỏ sức mạnh không nói chuyện, ngươi tán thành hắn lý niệm sao?"

"Trên thực tế ta không biết hắn có cái gì lý niệm."

"Ngươi chí ít biết một chút, hắn cho rằng không thể cự tuyệt sức mạnh mê hoặc người chính là người xấu." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Này trên bản chất là một loại huyết thống luận."

Sivana cũng cảm thấy hứng thú lên, hắn nói: "Lời ấy nghĩa là sao?"

"Ngươi nhận vì là ở trên thế giới này có không chịu đến sức mạnh mê hoặc người sao? Nói như thế, ở trong vườn trẻ chịu đến chữ cái thẻ hấp dẫn có tính hay không chịu đến sức mạnh mê hoặc?"

Sivana hơi nhíu lên lông mày.

"Ngươi xem, trong vườn trẻ đứa nhỏ là không biết chữ, như vậy chữ cái thẻ đối với bọn họ tới nói chính là sức mạnh to lớn, bởi vì nếu như thức chữ, bọn họ liền có thể thông qua văn tự nhận ra rất nhiều tin tức, thế giới ở trong mắt bọn họ sẽ là một loại khác dáng vẻ."

"Bọn họ cũng có thể lợi dụng văn tự biểu đạt ra chính mình ý tứ, xem như là nắm giữ một môn kỹ năng mới, khiến chính mình leo đến tầng thứ mới, cái này chẳng lẽ không tính là nắm giữ mới sức mạnh to lớn sao?"

"Mà càng thú vị là, trẻ nhỏ đối với chữ cái thẻ cảm thấy hứng thú không phải thật sự đối với phía trên văn tự cảm thấy hứng thú, mà là đối với chữ cái thẻ hình dạng, màu sắc, thậm chí là lão sư thao túng chúng nó động tác cảm thấy hứng thú, ngươi không cảm thấy này cùng ngươi chịu đến mê hoặc quá trình rất giống sao?"

"Ở ngươi muốn đưa tay đi đụng vào thất tông tội chi nhãn thời điểm, ngươi là thật sự hiểu rõ đến thất tông tội có cường đại cỡ nào sao? Ngươi là thật sự dự liệu được ngươi được loại sức mạnh này sau khi có thể bước vào thế nào tầng thứ mới, nắm giữ cái gì kỹ năng mới sao?"

"Đương nhiên không phải, ta lúc đó cái gì cũng không biết."

"Như vậy mê hoặc ngươi là cái gì đây?"

"Bọn họ không ngừng mà ở ta bên tai nhắc tới, ta cảm giác có chút phiền." Sivana bĩu môi, vẫn là nói ra chính mình chân thực ý nghĩ, "Bọn họ tổng nhường ta đi chạm, ta chỉ muốn nhường bọn họ ngậm miệng, vậy thì thử một chút xem."

"Đúng là như thế, quá trình này không gọi là được mê hoặc, mà chỉ là khen hay kỳ, hai người khác nhau ở chỗ người trước rõ ràng biết mình ở thu được thứ nào đó sau khi sẽ được cái gì, mà người sau hoàn toàn ở vào không biết hoàn cảnh, là nhân loại nhất bản năng lòng hiếu kỳ cùng thăm dò muốn điều khiển ngươi đi tiếp xúc thứ nào đó."

"Mà xâm nhập thêm một chút nói, lòng hiếu kỳ cùng thăm dò muốn là bản ngã phạm vi, là tiềm thức bản năng, vì sinh tồn mà không thể không leo, thu được thế giới hiện thực sinh tồn cần thiết kỹ năng và tầm mắt thuộc về tự mình phạm trù, chịu đến lợi ích mê hoặc tổn hại đạo đức Tham Lam là siêu ngã mất cân đối kết quả."

"Mà ta nói tới huyết thống luận chính là đem chúng nó lẫn lộn." Schiller đầu ngón tay nhẹ nhàng ở trên bàn chỉ trỏ cũng nói: "Bọn họ sẽ không đi nhận biết hạ vị giả đến cùng là xuất thân từ bản ngã hiếu kỳ, tự mình sinh tồn duy trì hay là thật siêu ngã mất cân đối, thiếu hụt đạo đức khống chế mới sản sinh tiếp xúc sức mạnh mới dục vọng."

"Hoặc là nói bọn họ cố ý không nhận biết những này, mà thống nhất đem trách cứ vì là tổn hại đạo đức, bản chất là bọn họ không hề đem hạ vị giả, đặc biệt là ở vào bọn họ hạ vị người, coi như là giống như bọn họ nắm giữ phức tạp tinh thần kết cấu sinh mệnh cá thể, mà chỉ coi bọn họ là chế tác cụ."

"Bởi vậy bọn họ liền không thể đi đổi vị suy nghĩ tìm tòi nghiên cứu ngươi bước vào tầng thứ mới, thu được sức mạnh mới đến tột cùng là nguyên nhân gì, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ là người mà ngươi không phải, ngươi lại làm sao có khả năng giống như bọn họ đây?"

"Mà nếu là đổi thành chính bọn hắn thu được sức mạnh mới, bọn họ liền sẽ bắt đầu phân tích chuyện này đến cùng là xuất phát từ hiếu kỳ trùng hợp tiếp xúc được, vẫn là vì sống tiếp không thể không làm như vậy, hoặc là đạo đức yêu cầu bọn họ làm như vậy."

Sivana xì một tiếng nói: "Ông lão kia nói hắn muốn tìm người thừa kế là vì không nhường hắn nắm giữ sức mạnh to lớn trôi đi, muốn để những người khác mang theo nguồn sức mạnh này đi cứu vớt thế giới."

"Lúc này hắn tại sao lại có đạo đức yêu cầu đây?" Schiller nói: "Hắn làm sao xưa nay liền không cân nhắc qua hắn lấy như vậy thô bạo thủ đoạn đem ngươi làm đến chỗ đó có hay không phù hợp đạo đức đây?"

"Tại sao đang nói về thiên hạ thương sinh thời điểm, hắn siêu ngã làm ra đáp lại, mà đang nói về ngươi thời điểm lại không phát huy tác dụng đây?"

"Hắn muốn cứu vớt thế giới là ai thế giới? Là của ngươi thế giới sao? Ta nghĩ sợ rằng không phải." Schiller lắc lắc đầu nói: "Dưới cái nhìn của hắn, ngươi cũng không tồn tại ở ở trên thế giới này, bởi vì ngươi không phải người."

Sivana sắc mặt càng đến vượt âm u.

"Đây chính là huyết thống luận chỗ đáng sợ, nếu như một cái nắm giữ quyền lên tiếng người cho rằng hết thảy thấp hơn bọn họ người đều không có linh hồn, sẽ không thống khổ, sẽ không sung sướng, sẽ không có dục vọng, như vậy dưới cái nhìn của bọn họ, hết thảy các ngươi nghĩ leo mới cấp độ, nắm giữ sức mạnh mới cử động đều là đại nghịch bất đạo."

"Như vậy sự tình liền cuối cùng sẽ phát triển trở thành không lại cho Hứa lão sư, biết chữ thẻ sinh sản thương dùng bất kỳ phương thức gây nên trẻ nhỏ chú ý, bởi vì nếu như bọn họ từ nhỏ nhỏ yếu, liền nên an phận thủ thường, bất luận người nào lấy bất kỳ phương pháp nào khiến cho bọn họ tiếp xúc được mới cấp độ, sức mạnh mới đều là đê hèn."

"Mà chỉ có như bọn họ bản thân như thế, từ nhỏ chính là cái đại nhân vật, mới có phong phú no đủ thế giới tinh thần, mới có thể linh hoạt vận dụng bản ngã khởi động, tự mình khống chế, siêu ngã yêu cầu các loại lý do thu được tất cả bọn họ có thể thu hoạch sức mạnh, dũng trèo cao phong, lại sáng tạo huy hoàng."

"Mà làm bọn họ thật sự đứng ở vị trí cao hơn, liền sẽ có nhiều người hơn bị bọn họ hoa vào không an phận thủ thường công cụ phạm trù, bọn họ liền sẽ đứng ở chính nghĩa điểm cao nhất tiếp tục phê phán những người này, tùy ý chèn ép cùng hãm hại bọn họ."

Schiller ngữ điệu trầm thấp xuống, cũng nói tiếp: "Mặc dù có thể làm đến điểm này, là bởi vì cũng không phải ai cũng có thể rõ ràng ý thức được bọn họ ở khái niệm hỗn hào, là nhân là người bình thường đối với với mình cùng tinh thần của người khác cũng không đủ hiểu rõ, chính mình cũng không nói ra được cái nguyên cớ, như thế nào đi vạch trần bọn họ đây?"

Sivana rơi vào suy nghĩ, trên thực tế ở Schiller nói xong bản ngã, tự mình cùng siêu ngã khái niệm sau khi, hắn liền bắt đầu suy nghĩ.

Dựa theo ông lão kia nói tới, hắn là đạo đức hạ thấp vì lẽ đó không cách nào tự kiềm chế, vậy theo tinh thần phân tích lý luận, đây là siêu ngã mất cân đối.

Nhưng Sivana rõ ràng nhớ tới hắn lúc trước đi chạm cái kia thất tông tội chi nhãn thời điểm, căn bản là không cân nhắc như thế làm có đúng hay không, hoặc là nói hắn cũng không biết như thế làm có đúng hay không, bởi vì hắn cũng không biết thất tông tội chi nhãn, tự nhiên không biết nó ở một loại nào đó quy tắc ở trong định vị là tốt hay xấu.

Này cũng không phải người không biết vô tội, mà là chưa bao giờ có người ở trong lòng hắn thành lập hành lang đức khái niệm, không có định nghĩa qua lương tri, tốt cùng hỏng tự nhiên cũng chính là đối lập, mà không phải tuyệt đối.

Hắn cũng không biết quang cầu này có thể mang đến cho hắn chỗ tốt gì, là có thể làm cho hắn một đêm phất nhanh, vẫn là có thể làm cho hắn nắm đại quyền, những kia ở trong đầu hắn âm thanh cũng chưa từng nói chuyện này, vì lẽ đó điều này cũng không phải hắn xuất phát từ sinh tồn cần làm ra cử động.

Cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng, hắn thuần túy chính là hiếu kỳ.

Nhưng điều này cũng không kỳ quái, lúc đó quang cầu này có thể so với ông lão kia cách hắn gần, dài đến cũng so với ông lão kia đẹp đẽ, lùi 10 ngàn bước nói, nhân loại đều là có tính hướng sáng, đứa nhỏ nghiêm trọng nhất, nhìn thấy một cái sáng lên lấp loá quả cầu ánh sáng ở trước mặt mình bay tới bay lui, không đi chạm mới là kỳ quái đi?

Mà liền bởi vì hắn lần này hiếu kỳ, ông lão kia liền đem hắn định nghĩa vì là không có đạo đức, này không phải là Schiller nói tới khái niệm hỗn hào sao?

Mà cũng là như Schiller nói tới: Thậm chí ngay cả Sivana chính mình trước cũng hoài nghi chính mình, bởi vì hiển nhiên lão già này mạnh mẽ hơn chính mình nhiều, hắn nói chuyện lại như vậy chắc chắc, chính mình làm sao có khả năng không nghĩ tới nói có phải là thật hay không đây?

Lại thêm vào trận này bất ngờ cho hắn gia đình sáng lập bi kịch, Sivana ở vô số buổi tối đều đã từng nghĩ lại qua, đúng hay không cũng là bởi vì chính mình trời sinh hỏng loại, cho nên mới phải tao ngộ những thứ này.

Sivana cảm giác được chính mình mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, một cái duy huyết thống luận người có quyền lên tiếng sau khi, hắn không chỉ có thể định nghĩa, còn có thể giáo dục.

Một cái đức cao vọng trọng người nói ngươi hỏng, đại đa số người liền có thể sẽ cảm thấy ngươi hỏng, càng đáng sợ là chính ngươi cũng sẽ cảm thấy ngươi hỏng.

Này sẽ hoàn toàn xoá bỏ bản năng thăm dò dục vọng, thậm chí là xoá bỏ tự mình mang đến sinh tồn nhu cầu dục vọng, nhường người cũng lại không dám dũng cảm bước vào tầng thứ mới đi nắm giữ sức mạnh mới.

Nếu như trường kỳ ở tại chỗ lưỡng lự, nhân cách liền sẽ phát sinh thoái hoá tính bệnh biến, dẫn đến tinh thần càng không ổn định, sinh tồn càng thêm gian nan.

Mà ở huyết thống luận dưới sự thống trị, những người này chỉ sẽ cảm thấy là chính mình đáng đời, bởi vì chính mình trời sinh thấp hèn, vì lẽ đó nên như vậy.

Thậm chí sẽ đối với làm ra loại này phán đoán người tôn thờ như thần linh, bởi vì người ta nói đúng mà, ngươi chính là cái gì đều không làm được, ngươi chính là hỏng, cho nên mới gặp báo ứng.

Trên thế giới này chuyện đáng sợ nhất chính là ngươi nhận mệnh không là của ngươi mệnh, vừa vặn là ngươi kẻ thù vì ngươi định ra mệnh.

Có quá nhiều người quên lẫn lộn sai lầm khái niệm mang đến nguy hại, không đem rõ ràng phân tích tinh thần của chính mình cho rằng sinh tồn cần thiết kỹ năng, cho tới quá dễ dàng bị người bài bố, Sivana cho là mình chính là người như vậy.

Liền hắn hướng về Schiller khiêm tốn thỉnh giáo, "Schiller giáo sư, ngươi cho là nếu như lúc đó ta rõ ràng phân tích ra động cơ của chính mình, như ngài hiện tại như thế nhìn ra hắn bản chất, vận mệnh của ta sẽ có thay đổi sao?"

Schiller hơi suy nghĩ sau khi hồi đáp: "Từ ngươi hiện tại tình hình đến xem, ta cho rằng ngươi là cái khá là kiên định người, nếu như ngươi cho là một chuyện đúng, hoặc là nói chí ít đối với ngươi có lợi, cái kia ngươi liền có thể kiên trì làm đến cùng."

"Hơn nữa ngươi có chút hoàn mỹ chủ nghĩa, không phải loại kia sẽ trảo toả sáng tiểu người, một cái nào đó kế hoạch việc nhỏ không đáng kể cũng yêu cầu thập toàn thập mỹ, hoặc là nói bản thân ngươi liền có thể ở hoàn thiện những chi tiết này ở trong thu được tinh thần khởi động lực."

"Tỷ như đến Gotham đại học làm hiệu trưởng kỳ thực chỉ là ngươi tìm kiếm sức mạnh to lớn ngụy trang, nhưng ngươi nếu làm, liền muốn làm đến tốt nhất, vì lẽ đó ngươi tiêu tốn thậm chí so với tìm kiếm sức mạnh còn dài thời gian đi hoàn thành ngươi hiệu trưởng công tác, cũng vì này cảm giác được rất vui vẻ."

"Vì lẽ đó nếu như ngươi lúc đó có thể phân tích ra những này, ngươi nên sẽ khá kiên định, mà không phải hoài nghi mình đúng hay không phân tích sai rồi."

"Nhưng cùng lúc ngươi lại là cái khá là cẩn thận người, ở tình huống không rõ hoàn cảnh ở trong, ngươi sẽ nghiêng về làm bảo thủ quyết định, vì lẽ đó ngươi sẽ không đi cùng ông lão kia tranh luận ngươi đến cùng đúng hay không trời sinh tà ác, bởi vì ngươi sẽ lo lắng hắn thương tổn đến ngươi."

"Duy nhất có thay đổi chỗ sẽ ở ngươi trở lại thế giới hiện thực thời điểm, ngươi sẽ không đem ông lão kia nói 'Ngươi vĩnh viễn không xứng' câu nói này coi là chuyện đáng kể, bởi vì nhân cách của ngươi ở trong cũng có tự phụ thừa số, ngươi chưa bao giờ sẽ đem so với ngươi xuẩn người đối với phán đoán của ngươi xem là một chuyện."

"Nếu không có chịu đến tinh thần kích thích, cái kia ngươi nên cũng sẽ không có quá lớn phản ứng, cũng sẽ không dẫn đến phụ thân ngươi có ngoài ý muốn."

"Có điều nếu như ngươi vào lúc đó liền có thể như vậy rõ ràng phân tích ra tất cả những thứ này, cái kia cho dù phụ thân ngươi cùng ca ca ngươi như cũ phát triển trở thành sau đó như vậy, cũng đối với ngươi tạo thành không là cái gì ảnh hưởng."

"Bởi vì ngươi sẽ hiểu, bọn họ trên bản chất cùng vị lão nhân kia không có gì khác nhau, bọn họ không cho phép ngươi làm một số sự tình, cho rằng ngươi không xứng nguyên nhân cùng ông lão kia giống như đúc."

"Trên bản chất chính là bọn họ chiếm cứ quyền lên tiếng, liền không cho phép ngươi leo về phía trước khiêu khích bọn họ."

Schiller nhìn Sivana con mắt nói: "Mà loại này người đối với ngươi biểu hiện ra kích giận tâm tình, đối với ngươi tiến hành hết thảy cực đoan cử động, đều đến từ một loại nhân loại nguyên thủy nhất bản năng —— hoảng sợ."

". . . Ngươi là nói bọn họ sợ ta?"

"Đương nhiên, ngươi không cảm thấy một cái sống lâu như vậy, trải qua thế gian tang thương trường sinh giả, dùng như vậy kịch liệt ngữ điệu đối với ngươi hô lên 'Ngươi vĩnh viễn không xứng' loại này như vậy cực đoan từ ngữ rất không bình thường sao?".