Chương 2237: Vi vu mà xuống (sáu mươi ba)

Chương 2237: Vi vu mà xuống (sáu mươi ba)

Tuy rằng Schiller biết truyện tranh thế giới ở trong trường sinh giả trừ có cái sống mấy vạn năm thiết lập ở ngoài, cùng nhân loại bình thường lão đầu cũng không khác nhau gì cả, điển hình nhất chính là Savage, sống nhiều như vậy đại vĩ đại quân vương vẫn là cùng Teen Titans này một đám tiểu thí hài đánh đến có đến có về.

Thế nhưng lúc trước đem Sivana làm qua đi ông lão kia biểu hiện vẫn cứ không bình thường, bởi vì hắn nhìn qua không giống như là một người bình thường lão đầu, nhìn qua như là một cái điên rồi nhân loại lão đầu.

Phần lớn người tâm tình mặc dù sẽ ngẫu có sóng chấn động, nhưng toàn thể tâm tình vận hành quy luật là để lại dấu vết, đều không nói cao hứng sẽ cười, khó sau một lát khóc, lại như phẫn nộ, oán hận loại hình khoảng cách bản năng khá xa, khoảng cách logic rõ rệt gần tâm tình, cũng tự có quy luật vị trí.

Người phẫn nộ không thể vô duyên vô cớ sản sinh, lại như một người tức giận, hắn chung quy phải có cái tức giận điểm.

Mà lão già này phản ứng nhìn qua không giống như là tức giận, càng như là một loại hoảng sợ, phẫn nộ cùng oán hận hỗn hợp tâm tình, nói đơn giản, phá phòng.

Dùng "Cuống lên, hắn cuống lên" để hình dung "Ngươi vĩnh viễn không xứng" câu nói này màu lót không thể thích hợp hơn.

"Nếu như hắn là ở dưới định nghĩa để diễn tả ngươi không thể kế thừa hắn sức mạnh, vậy hắn sẽ không nói ngươi không xứng, mà chỉ có thể nói ngươi không thể." Schiller nhìn Sivana nói: "Đương nhiên ngươi có thể sẽ cảm thấy hắn ghét cái ác như kẻ thù, nhìn thấy ngươi loại này không hề đạo đức hỏng đứa nhỏ liền tức giận, cho nên mới sẽ nói ngươi không xứng."

"Nhưng hắn nói là 'Ngươi vĩnh viễn không xứng' đây là một cái lý trí phán đoán sao? Hiển nhiên không phải, bất kỳ lý trí phán đoán cũng không thể thêm vào 'Vĩnh viễn' cái từ này, bởi vì càng là lý trí liền càng rõ ràng không có cái gì đồ vật là vĩnh viễn không đổi."

"Thay cái góc độ đến xem, một cái mẹ khích lệ một đứa bé 'Ngươi vĩnh viễn là tốt nhất' làm sao có khả năng là lý trí kết luận đây? Nếu thêm vào 'Vĩnh viễn' câu nói này liền hoàn toàn có thể lý giải vì là thuần túy tâm tình chuyển vận."

"Hắn chuyển vận tâm tình hiển nhiên lớn hơn hắn bị sự tình." Schiller nói: "Nếu như nói hắn là lấy mấy vạn đứa bé tới chỗ này, đến cái cuối cùng còn không được, vậy hắn quả thật có tức giận lý do, hoặc là ngươi không phải hắn làm đi vào, là chính mình xông tới, vậy hắn cũng xác thực nên tức giận."

"Nhưng vấn đề là hắn chọn nửa ngày liền chọn ngươi một cái, hơn nữa là hắn chủ động đem ngươi làm đi vào, ngươi thất bại cũng không phải là không thể làm cái kế tiếp, vậy hắn đến cùng dựa vào cái gì phát hỏa lớn như vậy đây?"

Sivana bắt đầu suy nghĩ, sau đó nói: "Ngươi nói hắn là bởi vì hoảng sợ."

"Đương nhiên, một cái rõ ràng đạo lý, ngươi là cái mới đến đứa nhỏ, có thể cái kia thất tông tội chi nhãn luôn không khả năng là ngày thứ nhất bị thả ở ông lão kia trước mặt đi, ngươi cảm thấy hắn không thao túng qua món đồ này sao?"

Sivana thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Vì lẽ đó hắn căn bản là không bày ra làm rõ, hắn không bắt được thất tông tội chi nhãn."

"Hắn nếu có thể quyết định, ngươi thì sẽ không ở cái kia nhìn thấy hắn." Schiller nói: "Ta đoán hắn ngồi xổm ở loại kia xó xỉnh cũng là bởi vì nắm thất tông tội chi nhãn hết cách rồi, mà hắn cũng rõ ràng đồ chơi này sẽ không bỏ qua hắn, cho nên mới kéo đồ chơi này cùng nhau ngồi tù."

Sivana bỗng nhiên có chút muốn cười, hắn cố gắng mím mím miệng nói: "Vì lẽ đó sự thực kỳ thực là mấy vạn năm qua đi, hắn nắm vật này đều hết cách rồi, chỉ là ta đi đụng vào, đối phương liền nghĩ đi theo ta, vì lẽ đó hắn mới tức giận như vậy."

"Có một phần như vậy nguyên nhân, nhưng càng khả năng là hắn biết thất tông tội chi nhãn thích ngươi, ngươi cũng một ngày nào đó có thể mang đi nó, mà làm ngươi đem nó mang đi, ngươi là sẽ không bỏ qua cho hắn, nói tóm lại, ngươi uy hiếp đến hắn."

Sivana hiểu rõ gật gật đầu, nói: "Này ngược lại là không sai, cuối cùng ta vẫn là đến Vĩnh Hằng Chi Nham mang đi thất tông tội chi nhãn, cũng mạnh mẽ cho hắn một hồi."

"Này không là được rồi sao?" Schiller cười, đẩy tay ra chỉ bánh bích quy cũng nói: "Ta nói, hắn cái kia không có lý do vượt xa lẽ thường phẫn nộ đến từ hoảng sợ, hắn đang sợ hãi ngươi."

"Làm một người vừa sợ lại không có cách nào thời điểm, cũng chỉ có thể cực điểm ác độc từ ngữ, muốn ở trong lời nói chèn ép ngươi, ở trên tinh thần kích thích ngươi."

"Thế nhưng đáng tiếc, ta vẫn để cho hắn thực hiện được.' Sivana thở dài nói: "Nếu như khi đó ta có thể biết được những này liền tốt."

Bỗng nhiên hắn giương mắt xem nói với Schiller: "Ngài khi còn bé gặp được như vậy người sao? Giáo sư, ... Nha, xem ta, ngài cũng không phải từ tiểu chính là cái nhà tâm lý học, làm ta không nói.'

Schiller nhưng duy trì mỉm cười nói: "Nếu như là ta khi còn bé, ta sẽ làm thông thường không phải phân tích."

Sivana cũng nghe không hiểu Schiller ý tứ, hắn chỉ nói là: "Bây giờ nhìn lại, tên kia cũng có chút đáng thương, tính, không nói hắn, vẫn là đến tâm sự Gotham học viện pháp thuật đi, có thể cho ta đơn giản giới thiệu một chút không?"

"Vốn là chúng ta cơm nước xong sau khi hành trình chính là đi tham quan học viện pháp thuật, thế nhưng đáng tiếc Gordon cục trưởng nơi đó ra chút sự tình, sợ là chúng ta trước tiên cần phải đi xem xem."

"Vậy thì đi đi, ta ngày hôm nay xin nghỉ, có nhiều thời gian." Sivana sờ sờ cằm nói: "Ta không biết học viện pháp thuật như thế nào, nhưng làm hiệu trưởng xác thực rất thú vị, chí ít đám này lão sư cùng giáo sư có thể so với công ty cổ đông cùng bộ ngành chủ quản thông minh nhiều."

Hai người rất nhanh ăn cơm xong, đi xe đi tới Gotham đồn cảnh sát, mới vừa vào đi Schiller liền sửng sốt, Clay cùng cái khác mấy cái cảnh sát chính đang thu thập treo ở trên xà nhà đồ vật.

Schiller đi tới liếc mắt nhìn, chính là Clay, ngũ quan hoàn toàn không có gì khác nhau, vóc người và khí chất cũng đều giống nhau.

Ban ngày kỳ lạ? Schiller nghĩ, dù cho là trá thi (xác chết vùng dậy) ở bị một thương bạo đầu tình huống, cũng đến ở trong quan tài hoãn hai ngày đi, ngày thứ hai liền làm trở lại đúng hay không hơi cường điệu quá?

Sivana cũng rất khiếp sợ, nhưng Schiller ra hiệu hắn thu hồi vẻ mặt kinh ngạc, hắn đứng ở cái thang bên cạnh hướng về lên nhìn cũng nói: "Ha, cảnh sát, ngươi tốt, này các ngươi là làm cái gì đây?"

"Nghe nói tối hôm qua có cái đáng chết tội phạm giết người liên hoàn hướng về nơi này treo một bộ thi thể, ta chính đang thu thập tàn cục, ngươi tới tìm ai?"

"Gordon cục trưởng gọi ta lại đây một chuyến, hắn hiện tại ở văn phòng sao?"

"Đương nhiên, lầu ba thang máy bên phải quẹo trái."

"Cảm ơn."

Schiller đi tới Gordon văn phòng, Gordon đang xem hình ảnh tư liệu, nhìn thấy Schiller đến, hắn một giương mắt nói: "Ngươi thấy hắn, có vấn đề sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không thấy ra vấn đề gì, thi thể còn ở tại chỗ sao?"

"Là, ta đang xem kiểm tra thi thể báo cáo."

"Xem ra vấn đề gì sao?"

Gordon cũng lắc lắc đầu.

"Xem ra là người nhân bản." Schiller nói: "Hắn ký ức đây, dừng lại ở đâu thiên?"

"Chính là ngày hôm qua, nhưng có liên quan với dẫn đến hắn chết vụ án hết thảy ký ức đều biến mất, cũng bao quát ngươi."

"Thật đúng là kỳ." Schiller thở dài nói: "Ngành đặc công rốt cục thông minh một điểm, biết chết sống người bọn họ chết không nổi, khắc Ront công liền muốn tiện nghi nhiều."

"Nói đến, Metropolis cái kia cảnh sát học viện cũng có chút vấn đề, ta đi chi sau phát hiện bên trong học viên ít đến đáng thương, hoàn toàn không cần thiết làm cho như vậy hưng sư động chúng."

"Có lẽ có càng nhiều không nhìn thấy người nghe."

Gordon chà xát cánh tay, có chút ít oán giận nói: "Bọn họ đến cùng lúc nào có thể dừng dừng loại này gầm gầm gừ gừ hành vi? Gotham chiêu bọn họ chọc giận bọn họ."

Này vừa nói, Gordon chính mình cũng có chút không kiềm được, vừa nghĩ tới năm đó cục điều tra liên bang ở trong thành phố này ăn những kia thiệt thòi, bọn họ sẽ làm chuyện loại này cũng không kỳ quái.

"Ngươi cảm thấy là cục điều tra liên bang?" Schiller hỏi.

Gordon lại bị sợ hết hồn, hắn thở dài một hơi nói: "Ngươi có thể hay không đừng dùng đọc tâm thuật? Này quá doạ người!"

"Ta đều nói không phải đọc tâm thuật, nhưng ta cũng không cảm thấy đây là cục điều tra liên bang giở trò quỷ, hoặc là nói không chỉ là bọn hắn."

"Thế nhưng bọn họ quả thật có động cơ..."

"Ngươi cảm thấy bọn họ có trình độ này sao?"

Gordon há mồm liền muốn nói, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, đầy đủ hồi ức một hồi, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói: "Nếu như bọn họ có thể làm ra người nhân bản, cũng không đến nỗi hiện tại mới đem những người này nhét vào đến, đó là cục tình báo trung ương CIA?"

"Ngươi cảm thấy cục tình báo trung ương CIA hiện tại có rảnh không?"

Gordon đem đầu hơi ngửa ra sau, hắn đúng là đem việc này quên đi, hiện ở cục tình báo trung ương CIA đã không thể nói là cái mông hỏa, hắn là từ cái mông hỏa, hiện tại cũng đã đốt tới lông mày.

Từ khủng hoảng kinh tế bắt đầu, quốc tế thế cuộc liền không yên tĩnh qua, khái quát lên một câu nói —— cùng tiến lên cho đại bàng đầu trắng nhổ lông.

Cục tình báo trung ương CIA cũng không rảnh rỗi ở Gotham khuấy gió nổi mưa, nếu như cũng không là FBI cũng không phải CIA, cái kia sẽ là ai?

"Ta có 80% nắm." Schiller đột nhiên mở miệng nói: "Này sẽ cùng một cái xuẩn cô nương có quan hệ."

Amanda

"Tuy rằng nàng ở Gotham tính kẻ ngu dốt, nhưng ở toàn bộ đặc công giới thông minh thành một phái riêng." Schiller bình luận: "Ở bọn họ ở trong thậm chí xem như là đầu óc linh quang, khá có sáng tạo loại người như vậy, người nhân bản cái này điểm quan trọng  vẫn là rất mới mẻ."

"Ngươi dự định đi cùng nàng nói chuyện sao?" Gordon tuy rằng dùng cái hỏi câu, nhưng muốn biểu đạt kỳ thực là "Ngươi tốt nhất đi cùng nàng nói chuyện" .

"Ta cảm thấy bên cạnh ngươi này hai cái khả năng chỉ là kiểm tra phẩm." Schiller suy nghĩ nói: "Ngươi không cảm thấy nhân cách của bọn họ module không quá hoàn thiện sao? Khá giống máy phát lại."

"Há, đúng, ngươi không phải sẽ đọc tâm thuật sao? Ngươi dĩ nhiên không đọc ra đến."

"Ta lặp lại lần nữa, ta sẽ không đọc tâm thuật." Schiller cường điệu nói.

Gordon hiển nhiên không hề tin hắn này chuyện ma quỷ, hắn hồi ức một hồi Clay hành vi cử chỉ cũng nói: "Hắn khá giống là loại kia vì hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu nhiều lần tiến hành thử nghiệm trò chơi nhân vật, chính là khởi điểm cùng điểm cuối vẽ tốt, chỉ có thể thử nghiệm ngắn nhất con đường đến loại kia."

"Cái kia ngươi cảm thấy hắn điểm cuối là cái gì?"

"Đại khái là ngươi đi, ta ý tứ là, là các ngươi loại này liên hoàn sát nhân ma, xem ra mục đích của hắn chính là vì đem các ngươi phiền chết."

Schiller bỗng nhiên lộ ra suy nghĩ vẻ mặt, Gordon dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía hắn, Schiller do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Ta đang suy tư Amanda biến thông minh độ khả thi."

Gordon nhưng bật cười nói: "Xem ra nàng thành công phiền đến ngươi."

"Chiêu này tuy rằng đê tiện, nhưng nhưng có chút tác dụng." Schiller nói: "Ta xác thực không có cách nào tiếp thu mấy trăm khắc Ront công vây quanh nhà của ta."

Gordon đã cuồng cười ra tiếng, hắn nói: "Xem ra cái này xuẩn cô nương rốt cục tìm được các ngươi đám này liên hoàn sát nhân ma nhược điểm, chỉ cần người quá nhiều, các ngươi căn bản giết không xong."

Schiller tức giận liếc mắt nhìn hắn, nhưng không thể không thừa nhận hắn là đúng, như là Jonathan cùng Valentin loại hình sát nhân ma nhóm đều là có nghệ thuật theo đuổi, bào chế một cái tác phẩm khả năng phải hao phí một năm hoặc là thời gian dài hơn, nhưng không có nghĩa là bọn họ có thể khoan nhượng có người cưỡi ở bọn họ trên đầu gảy phân.

Chỉ cần đám này đặc công không ngừng đi khiêu khích bọn họ, liền có thể hoàn toàn chiếm đầy người bị hại tiêu chuẩn, thậm chí đem bọn họ mệt đến tay rút gân.

Amanda tổng kết ra đối phó đám này sát nhân ma phương pháp tốt nhất —— chiến thuật biển người.

Càng quan trọng là, đây là một loại đáng sợ tinh thần đả kích —— Gordon ngày hôm qua vừa mới thương vỡ Clay, ngày hôm nay Clay liền lại cố gắng xuất hiện ở trong bót cảnh sát, chuyện này ý nghĩa là hắn tử vong cùng với lấy hắn chết làm chủ đề tác phẩm đều không có ý nghĩa.

Schiller trầm ngâm một lát, xem nói với Sivana: "Đi, chúng ta trước tiên đi Gotham học viện pháp thuật.".