Chương 2238: Vi vu mà xuống (sáu mươi bốn)

Chương 2238: Vi vu mà xuống (sáu mươi bốn)

Muốn nói Schiller vũ trụ Robin cùng với những cái khác vũ trụ có cái gì không giống, trừ bọn họ nắm giữ là Bruce, mà không phải Batman ở ngoài, ở phương diện lực lượng, bọn họ có một cái cái khác vũ trụ Robin đều không có kỹ năng, vậy thì là ma pháp.

Bởi vì Schiller cái này vũ trụ giới ma pháp trải qua một hồi đại tai nạn, cho tới nay bách phế chờ hưng, nhân cơ hội này, giới ma pháp người có học, nói đúng ra là đại tai nạn bản thân ở Gotham mở ra bên trong thế giới, cũng ở đây thành lập một khu nhà học viện pháp thuật.

Mấy năm trôi qua, Gotham bên trong thế giới đã kiến thiết đến ra dáng, trừ học viện pháp thuật ở ngoài, còn kiến thiết tứ đại sinh thái hệ, một trong số đó là quy về The Green đầm lầy sinh thái hệ, thứ hai là Bruce dùng để nghiên cứu Thiên đường sự vật Thiên đường sinh thái hệ, thứ ba là cùng Beelzebub cùng Azazel thành lập liên lạc địa ngục sinh thái hệ, tiếp theo chính là chứa đựng Barbatos năng lượng hắc ám sinh thái hệ.

Bên trong thế giới Gotham là thế giới hiện thực Gotham hình chiếu, vì lẽ đó cũng nắm giữ thế giới hiện thực hết thảy kiến trúc, lại phối hợp những này sinh thái hệ ở trong quanh quẩn năng lượng xây dựng ra quang cảnh, kỳ huyễn ở trong tiết lộ quỷ dị, so với hiện ở trong thế giới hiện thực Gotham càng như là Gotham.

Đầm lầy sinh thái hệ ở trong vô số thực vật cùng kiến trúc cộng sinh, tạo thành một toà màu xanh lục cùng màu xám đan dệt sắt thép rừng rậm, Thiên đường sinh thái hệ ở trong hết thảy kiến trúc cùng con đường đều toả ra ánh sáng, mờ ảo mây mù ở trong vang vọng thần thánh tiếng ca.

Địa ngục sinh thái hệ tuân theo địa ngục đại đa số khu vực Man Hoang phong cách, trong đó cao nhất một toà tòa nhà văn phòng bị địa ngục Ma vương đổi thành bọn họ cung điện, cố gắng chủ nghĩa quốc tế văn phòng bỗng dưng sinh trưởng ra rất nhiều hắc diệu thạch gai nhọn, bên trong cũng bị trang trí thành các Ma vương thích phục cổ phong, mà bị dùng để chứa đựng Barbatos năng lượng hắc ám sinh thái hệ thì lại rất giống phim ma bên trong chuyện ma quái khu vực, khắp nơi đều đầy rẫy nồng nặc hắc ám năng lượng, kiến trúc ở trong đó khó khăn hủ bại, có thể được xưng là phù hợp nhất bên trong thế giới yên tĩnh lĩnh phong cách một tập.

Schiller cùng Sivana mục tiêu không phải những này sinh thái hệ ở trong bất luận cái nào, mà là ở vào bốn cái khu vực chỗ giao giới Gotham học viện pháp thuật, lúc này nơi này đã bị kiến thiết thành một cái cỡ lớn Hogwarts.

Sở dĩ so với Hogwarts phải lớn hơn, là bởi vì bản thân học viên thì càng nhiều, lại thêm vào những kia còn sót lại hạ xuống không chỗ dung thân giáo viên, cùng với nơi này ma pháp lớn đến kinh người lực phá hoại, cần thiết địa phương tự nhiên cũng là càng to lớn hơn.

Schiller trước tiên mang theo Sivana ở trường học xung quanh quay một vòng, nhìn một chút bốn cái sinh thái hệ cảnh sắc, giới thiệu một chút những này cảnh sắc ở trong sức mạnh khởi nguồn, sau đó mới cùng Sivana cùng đi tiến vào trường học ở trong.

Trong trường học vẫn là một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, cửa chính đi sau khi đi vào là thông thường trang viên tiền viện, màu xám phiến đá lát thành quảng trường sàn nhà, suối phun trung gian điêu khắc là phương tây truyền thống thần thoại ở trong long, tiền đình cửa hiên tương tự La Mã Vạn Thần Điện do La Mã trụ đứng cùng cổng vòm tạo thành.

Có điều lúc này cửa hiên bên phải trên quảng trường có cái hố to, có mấy cái học viên chính đang ấp úng ấp úng lấp hố, vừa nhìn chính là một cái nào đó ma pháp không để tốt đem quảng trường cho nổ, bên tay trái còn có một đám người ở truy một con to lớn chim sẻ, nhìn qua khả năng là muốn làm động vật thí nghiệm, thế nhưng động vật chạy.

Đi vào tiền thính sau khi rộng rãi sáng sủa, trôi nổi cánh hoa, bay lượn tinh linh, còn có rõ ràng từ giữa không trung chảy xuôi hạ xuống, nhưng sẽ không dính quần áo ướt sũng suối phun dòng nước.

Phía bên phải là một loạt bận rộn ma pháp thang máy, ở ma pháp hào quang quanh quẩn bên dưới, tốc độ cực nhanh từ trên xuống dưới, vô số học sinh cùng giáo viên xuyên qua ở giữa, tựa hồ cũng ở vội vội vàng vàng đuổi đi học.

Bốn cái học viện kiến trúc cải biến không lớn, Schiller mời Sivana tham quan hắn nhận chức ma pháp lý luận học viện, ở vào toàn trường điểm cao nhất, cần leo rất nhiều cầu thang mới có thể lên phải đến.

Đương nhiên, thang máy chính là vì không nhiều thay đổi một trong, những kia lơ lửng giữa trời bậc thang đẹp đẽ là đẹp đẽ, chính là đi lên quá phiền phức, còn đặc biệt dễ dàng ngã xuống, vì lẽ đó không lâu lắm liền toàn trường thêm trang thang máy.

Có điều lần này Schiller lĩnh Sivana đi cầu thang vòng quanh tháp nhọn đi lên, tiện đường còn có thể quan sát toàn bộ học viện thậm chí hơn một nửa cái bên trong thế giới Gotham cảnh sắc.

"Quá thần kỳ." Sivana thở dài nói: "Không thể không thừa nhận, đây mới là ta khi còn bé giấc mơ ở trong thế giới phép thuật, mà không phải cái kia  đen kịt không gian."

"Này đã đủ hắc ám." Schiller nói: "Nếu như ngươi đi qua thế giới phép thuật Maiar, hoặc là một cái gọi là Kamar-Taj địa phương, ngươi thì sẽ biết cái gì gọi là chân chính ma pháp thánh địa."

Sivana đối với này cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn mãnh liệt yêu cầu Schiller cùng hắn nói một chút, nhưng Schiller nói: "Chờ ngươi thành hiệu trưởng, không thể thiếu muốn đi này mấy nơi tiến hành học thuật giao lưu, đến thời điểm chính mình xem chính là."

Sivana đột nhiên đối với với mình hiệu trưởng sinh hoạt tràn ngập chờ mong.

"Ngươi sẽ bị hắn tuyển chọn cũng không phải bất ngờ, đúng sao?" Schiller một bên đi dạo ở trên bậc thang, một bên quay đầu nhìn về phía Sivana hỏi.

"Ta không biết, nhưng có lẽ vậy." Sivana cười nói: "Ta vẫn rất ước mơ ma pháp, ảo tưởng ở cái này khô khan tẻ nhạt thế giới sau lưng còn có một cái càng thêm mộng ảo thế giới, có thể làm cho ta mở ra một đoạn truyền kỳ mạo hiểm lữ trình."

"Là bởi vì ngươi thật sự khát vọng, vẫn là ngươi đang trốn tránh?"

Sivana cúi đầu, xoa xoa một hồi mu bàn tay của chính mình nói: "Ở ta gia đình không gặp gặp biến cố thời điểm, vậy cũng không xưng được là hạnh phúc, ta phụ thân vẫn đều không thích ta, hắn chỉ thích ca ca ta, nhưng hắn xưa nay không cho là như vậy."

"Hắn rùm beng chính mình đối xử bình đẳng, là cái có thể tuân theo công bằng nguyên tắc người cha tốt, nhưng hắn kỳ thực căn bản là không phải, mà nhường hắn có thể duy trì này dối trá bề ngoài là của ta ưu tú."

"Ta từ không phạm sai lầm, hắn sẽ không tìm được lý do đến chèn ép ta, mãi đến tận cái kia tràng bất ngờ phát sinh, hắn rốt cục có biện pháp đem hết thảy bất mãn trút xuống ở trên người ta."

"Khi còn bé ta đều là có thể mơ hồ cảm giác được không thích hợp, thế nhưng hết thảy mọi người đối với hắn cùng tán thưởng, ta cảm giác được phi thường kiềm chế, bức thiết muốn chạy trốn, nhưng cũng không chỗ có thể trốn, chỉ có thể thả bay ta tinh thần, dùng cho trốn tránh khó chịu, quỷ dị hiện thực."

"Nhưng này có cái gì đặc biệt sao? Rất nhiều hài tử không đều ngóng trông thế giới phép thuật sao?" Sivana hỏi: "Hơn nữa ngươi nói ta không có ma pháp thiên phú, ta làm sao sẽ là hắn thứ nhất lựa chọn đây?"

"Chính là bởi vì ngươi không có bất kỳ ma pháp thiên phú, nhưng cực kỳ ngóng trông thế giới phép thuật, ngươi mới sẽ là sự lựa chọn của hắn." Schiller có chút khinh bỉ cười nói: "Ở trên thế giới này dễ dàng nhất bị lợi dụng chính là dục vọng cùng dã tâm hoàn toàn lớn hơn năng lực người, ta nghĩ hắn sau đó tìm tới người thừa kế kia cũng là như vậy người."

"Ma pháp thiên phú đến cùng là cái gì?" Sivana hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế ta cũng không biết, bởi vì ta cũng không phải cái truyền thống ma pháp sư, nếu như ngươi muốn biết, có lẽ ta có thể vì ngươi giới thiệu một vị."

Bọn họ đã đi vào ma pháp lý luận học viện tháp nhọn ở trong, nơi này là một cái to lớn rộng rãi hình tròn không gian, vô số hình cung trôi nổi chằng chịt ở giữa không trung, to lớn cửa sổ sát đất bên trong xuyên thấu qua đến tia sáng để trong này nhìn một cái không sót gì, liền không trung hạt bụi nhỏ đều có thể thấy rõ ràng.

Sivana có chút si mê nhìn kỹ tất cả những thứ này, hắn chưa bao giờ nghĩ tới bình tĩnh cùng an bình sẽ cùng lớn lao sử thi cảm giác dung hợp đến như vậy hoàn mỹ.

Lúc này có không ít học sinh ở đây tra tư liệu, mấy người trên mặt đất hoặc cố định ở trên vách tường trước bàn múa bút thành văn, nhìn thấy Schiller đến, dồn dập cười đối với hắn chào hỏi.

Schiller xuyên qua toàn bộ hình tròn phòng khách, từ một cái khác cửa đi ra ngoài, sau đó từ tường ngoài bậc thang vòng tới dưới lầu, cưỡi khác một bộ thang máy đi tới phòng làm việc của mình, cũng ở đây hướng về Sivana đơn giản giới thiệu một chút hiện tại học viện tình huống.

Trên thực tế không cái gì tình huống đặc biệt, học viện tất cả vận chuyển như thường ma pháp, lý luận học viện lại không giống những học viện khác như vậy có nhiều như vậy thí nghiệm nội dung, phần lớn đều là ở đọc những kia gian nan tác phẩm lớn, sau đó viết văn chương.

Này có thể nói là một cái không tưởng học viện, chủ yếu công việc nghiên cứu chính là từ các loại tối nghĩa cổ xưa ma pháp điển tịch ở trong lật ra khả năng đối với hiện tại người hữu dụng lý luận tri thức, viết thành văn chương sau khi dẫn dắt những học viện khác học sinh, nhường bọn họ triển khai đối với này thực tiễn nghiên cứu.

Vì lẽ đó nơi này chương trình học chính là trường sinh loại giảng bài, các học sinh chính mình trở lại đọc sách, tìm thời gian tụ lại cùng nhau mở hội đọc sách chia sẻ giao lưu chính mình phát hiện lý luận, tiến hành mở đề, mở đề thông qua sau đó là có thể bắt đầu viết văn chương.

Cho đến nay, dạy học công tác tất cả đều là những kia đến từ Maiar hoặc là cái khác ma pháp tiểu thế giới ở trong trường sinh sinh vật phụ trách, tỷ như Xanadu phu nhân cùng Vivian cùng với cái khác trong hồ yêu tinh, mấy cái Azazel thủ hạ Đọa thiên sứ, thậm chí là Lilith.

Bọn họ cũng cũng không cần dạy những học sinh này cái gì, chỉ cần cho các học sinh nói một chút bọn họ sinh hoạt trong niên đại thường thức, lại mang theo bọn họ đọc một đọc chỉ có bọn họ mới nhận ra văn tự sách.

Lớp lớn học sinh đại khái một ngày có thể phá giải một phần, lớp dưới học sinh cơ bản thuần túy chính là cố sự hội, thiên sứ cùng ác ma liền giảng đọa thiên cuộc chiến, Maiar sinh vật liền giảng Maiar mấy lần đại hủy diệt cố sự, như Lilith loại này theo Thánh kinh dính dáng nhân vật, cơ bản chính là giảng Thánh kinh cố sự tình huống thật.

Schiller mang theo Sivana dự thính nửa tiết, giảng bài là cái ác ma tướng quân, chính đang một đám đậu đinh trước mặt đối với Beelzebub đại quân mấy vạn năm trước huy hoàng chiến tích khoe khoang loạn pháo, nói được nước miếng văng tung tóe.

"Này có ý nghĩa gì?" Sivana hỏi: "Những kiến thức này có thể trợ giúp bọn họ càng tốt mà nắm giữ ma pháp sao?"

"Đương nhiên không được, nhưng nhân loại bản thân liền không cách nào nắm giữ ma pháp." Schiller nói: "Ma pháp bản chất là giao dịch, nhân loại sản sinh không được ma pháp năng lượng, thậm chí cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế ma pháp năng lượng là làm sao hoạt động, chúng ta chỉ là cho vay người mà thôi."

"Vì lẽ đó..."

"Vì lẽ đó những này cố sự kỳ thực chính là vì nhường các học sinh hiểu rõ giới ma pháp, càng quan trọng là hiểu rõ tương lai có thể sẽ mượn bọn họ sức mạnh tồn tại, thăm dò bọn họ tập tính, tìm hiểu được tính tình của bọn họ, như vậy trong tương lai cùng bọn họ lá mặt lá trái thời điểm mới càng có ưu thế."

"Nguyên lai đây là tình báo khoa." Sivana cười.

"Ngươi cũng có thể hiểu như vậy." Schiller gật gật đầu, không chút nào muốn phủ nhận ý tứ, hắn nói: "Lại như ta trước nói, nếu như ngươi đang được vời gọi cái tuổi đó liền xem hiểu ông lão kia là cái người thế nào, cái kia sau khi tất cả bi kịch đều sẽ không phát sinh."

"Những này cố sự trên bản chất chính là nhường các học sinh lý giải những kia không thể miêu tả nhân vật mạnh mẽ tuy rằng nắm giữ rất mạnh sức mạnh, nhưng bọn họ là sinh mệnh có trí tuệ, cũng có tình cảm cùng tư dục."

"Vì lẽ đó ngươi có thể cảnh giác bọn họ mạnh mẽ, Tham Lam sức mạnh của bọn họ, nhưng tốt nhất không muốn đối với bọn họ sản sinh cái gì sùng bái tâm lý, càng không thể đem bọn họ nói tiêu chuẩn, bằng không chắc chắn phải chết."

"Đánh vỡ quyền uy?"

"Đúng là như thế, các học sinh nhìn thấy bọn họ cùng chính mình không khác nhau chút nào nhân tính một mặt, dĩ nhiên là sẽ không coi bọn họ là làm thần đi sùng bái, ngươi khi đó cũng là phạm vào sai lầm này, không phải sao?"

Sivana thở dài nói: "Ta sùng bái không phải hắn, mà là ma pháp, nhưng hắn thực sự là quá giống ma pháp hóa thân."

"Tốt, không nói cái này, ta dẫn ngươi đi gặp gỡ truyền thống ma pháp sư, đến thời điểm ngươi liền sẽ mất đi hết thảy đối với ma pháp sư vẻ đẹp ảo tưởng.".