Chương 2239: Vi vu mà xuống (sáu mươi lăm)

Chương 2239: Vi vu mà xuống (sáu mươi lăm)

Mới vừa xuất viện Constantin chính đang trong phòng làm việc của mình nghiên cứu trận pháp, các loại sách tán lạc khắp mặt đất, văn phòng đất trống cũng bị hắn vẽ đến lung ta lung tung, xung quanh lẻ loi chất đầy các loại tài liệu, bên cạnh trên tường cũng đều là thả đầy cổ quái kỳ lạ vắc-xin sinh vật bình.

Schiller cùng Sivana đi vào thời điểm, Constantin cũng không ngẩng đầu lên nói: "Có chuyện gì đi tìm Zatara giáo sư, ta không rảnh."

"Ngươi chân khá hơn chút nào không?" Schiller lên tiếng hỏi.

Constantin bị giật mình, xoay người lại thời điểm trực tiếp đặt mông ngồi vào trên đất, nhìn thấy là Schiller, hắn thở phào nhẹ nhõm, ngay tại chỗ ngồi xuống vỗ vỗ chính mình ma pháp sư bào vạt áo nói: "Ngươi làm sao tới chỗ này? Gần nhất không khóa sao?"

"Phần lớn học sinh ở chuyển ký túc xá, xin nghỉ quá nhiều." Schiller nói: "Vì lẽ đó ta đơn giản cũng xin nghỉ mấy ngày."

Constantin gật gật đầu, không hề nói gì, đem mình mới vừa ngã chổng vó chạm loạn trận pháp phù văn một lần nữa trả về chỗ cũ.

"Ngươi mấy ngày không ngủ?" Schiller hỏi.

"Cũng là hai ngày đi." Constantin ngáp một cái nói: "Ta đến vội vàng đem này một phần làm xong, không thể kéo dài nữa."

Schiller quay đầu nhìn thấy Constantin trên bàn làm việc thả hắn bút ký, Schiller tiện tay đem cuốn tập cầm lên liếc mắt nhìn, phát hiện là phù văn chuyển đổi ghi chép.

Toàn bộ giới ma pháp phù văn hệ thống đều bị cấu tạo lại, Bruce cấu tạo lại rất nhiều Constantin nghiên cứu ra trận pháp cũng không thể dùng, nhất định phải trải qua chuyển đổi mới có thể bình thường có hiệu lực, trước hắn vẫn luôn đang bận chuyện này.

Schiller nhìn thấy bị Constantin ném ở một bên gậy gỗ nhỏ, hắn nói: "Ngươi làm sao cũng biết cái này?"

Constantin sững sờ, sau đó nhìn về phía Schiller, Schiller cũng sửng sốt, sau đó hắn mới nhớ tới đến Constantin hiện tại dùng không được ma pháp, hắn không cần ma trượng còn có thể dùng cái gì đây?

DC bên này nghiên cứu ra ma trượng cùng Marvel bên kia không giống nhau, Marvel bên kia ma trượng tương đương với dự chế món ăn, là để dùng cho căn bản là sẽ không làm cơm tiểu pháp sư ăn, DC bên này ma trượng vừa vặn ngược lại, tương đương với pin lithium, bên trong có thể chứa đựng năng lượng, là để dùng cho năng lượng không đủ các đại pháp sư nạp điện.

Bởi vậy bên này ma trượng có nghiêm ngặt sử dụng hạn chế, cơ bản chỉ ở Bruce người quen phạm vi bên trong lưu thông, ma trượng bên trong sức mạnh kỳ thực chính là từ Barbatos nơi đó nhổ đến lông cừu, Bruce đối với này có cao nhất quyền hạn khống chế.

Kỳ thực cũng thì tương đương với Bruce ở cho đám này ma pháp sư cho vay, chỉ là mượn không cần còn, cũng không cần bất kỳ đánh đổi, nhưng tiền đề là bọn họ phải đem loại sức mạnh này dùng ở chính đạo, tỷ như làm học thuật nghiên cứu, hoặc là tiến hành dạy học công tác.

Constantin hiện tại dùng chính là loại sức mạnh này.

Constantin nhìn chằm chằm Schiller, trên mặt vẻ mặt chính là "Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại hỏi ta tại sao dùng cái này" .

Schiller không có ở cái đề tài này dừng lại quá lâu, hắn đưa tay chỉ một hồi Sivana cũng nói: "Giới thiệu một chút, Gotham học viện pháp thuật hiệu trưởng mới."

"Vẫn không tính là là hiệu trưởng mới." Sivana khiêm tốn nói: "Nghe nói ngài là cái ma pháp sư?"

Constantin thấp giọng lẩm bẩm vài câu, sau đó nói: "Trước đây là, hiện tại không phải là."

"Ngươi biết Vĩnh Hằng Chi Nham sao?" Schiller hỏi.

Constantin hầu như là không chút nghĩ ngợi gật gật đầu, sau đó hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi hỏi chỗ kia làm gì? Nơi đó không may mắn."

"Không may mắn? Làm sao không may mắn?"

"Đương nhiên là cái kia Shazam quá đáng ghét, nha, ta quên, hắn cũng là cái đại pháp sư, cùng đám người kia là một nhóm, vì lẽ đó đại khái chỉ có ta cảm thấy hắn chán ghét."

"Nói thế nào?" Schiller kéo tới cái ghế ngồi xuống, Sivana đơn giản an vị đến trên đất, hai người đều nhìn Constantin.

Constantin không hiểu bọn họ tại sao đối với này cảm thấy hứng thú như vậy, liền ánh mắt vẫn ở giữa hai người qua lại liếc nhìn, Sivana thở dài, cho hắn khái quát nói một hồi chính mình đã từng trải qua.

Constantin sau khi nghe xong hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy thì không sai rồi, là tên kia có thể làm được đến sự tình."

"Ngươi biết hắn?"

"Giới ma pháp nào có ta kẻ không quen biết? Hoặc là nói có không người nhận biết ta sao?"

"Hai người các ngươi đánh qua liên hệ gì?"

Constantin khoát tay áo một cái nói: "Hắn muốn cho ta làm người thừa kế của hắn, ta từ chối, sau đó tên kia liền bắt đầu ở giới ma pháp ở trong phân tán có quan hệ ta lời đồn, ta cùng chủ lưu giới ma pháp không hợp được chính là từ này bắt đầu."

"Cụ thể nói một chút."

Constantin hồi tưởng một hồi, nói: "Cái kia đến là mấy chục năm trước chuyện, lúc đó ta mới ra đời, bởi vì muốn tìm Vĩnh Hằng tinh thần mảnh vỡ, đi nhầm vào Vĩnh Hằng Chi Nham..."

Ở Constantin giảng giải bên dưới, Schiller cùng Sivana hiểu rõ đến mấy chục năm trước Constantin cùng lão Shazam ngọn nguồn.

Constantin lúc đó vẫn là cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch, cũng là mười bảy mười tám tuổi, có điều bởi vì hắn trác tuyệt ma pháp thiên phú, hắn ở vẫn là cái đứa nhỏ thời điểm liền tiếp xúc được ma pháp, đồng thời nắm giữ sức mạnh to lớn.

Nhưng liền như phần lớn người nói tới, hắn là cái quái thai, cũng không giống rất nhiều thanh niên pháp sư như vậy bái vào đại pháp sư môn hạ tiến hành học tập, càng không có tùy ý tiêu xài sức mạnh đem mình hại chết, Constantin đối với ma pháp đồ vật càng cảm thấy hứng thú.

Nói đúng ra hắn càng quan tâm ma pháp vật dẫn, tỷ như đạo cụ trận pháp cùng cách triển khai phép thuật cái gì, đối với sức mạnh bản thân trái lại không phải đặc biệt quan tâm, nhưng bởi vì thiên phú của hắn thực sự là quá tốt rồi, linh hồn đối với ma quỷ có không giống bình thường sức hấp dẫn, vì lẽ đó khi đó hắn cũng đã rất mạnh.

Đương nhiên sau đó hắn mới biết này kỳ thực chỉ là ma quỷ đánh cuợc, hắn là tấm kia bài bàn, vì lẽ đó ma quỷ mới đối với hắn đặc biệt ưu ái.

Vào lúc ấy bởi vì không ai dẫn dắt, món đồ gì đều là chính mình thăm dò, các loại tài liệu cũng không có sẵn có, Constantin lại như cái kia Dora cùng khỉ, mỗi ngày đi ra ngoài thám hiểm, cơ bản đi khắp to to nhỏ nhỏ thế giới phép thuật, trong đó liền bao quát Vĩnh Hằng Chi Nham.

Phù thuỷ Shazam là cái trường sinh giả, đã sống mấy vạn năm, cho nên mới tích lũy mạnh mẽ như vậy sức mạnh, Constantin đi thời điểm căn bản không phải chạy hắn sức mạnh đi, hắn chỉ là muốn tìm chế tạo đạo cụ ma pháp tài liệu mà thôi, nhưng phù thuỷ Shazam không như thế xem.

Hắn cảm thấy cái này thiên phú dị bẩm tiểu tử nhất định là thượng thiên đưa cho người thừa kế của hắn, há mồm ngậm miệng chính là muốn nhường Constantin kế thừa hắn sức mạnh, Constantin không làm, hai người tan rã trong không vui.

Giảng tới đây thời điểm, Sivana không khỏi tò mò hỏi: "Ngươi tại sao không làm đây?"

"Ta tại sao muốn làm?" Constantin cũng rất nghi hoặc, "Ta tại sao muốn tiếp thu hắn sức mạnh? Ta lại không phải là mình không có, nếu như ta nghĩ, ta vài giây có thể làm ra so với hắn sức mạnh to lớn gấp trăm lần sức mạnh, làm gì cần phải muốn hắn?"

"Thế nhưng cũng không ai chê tiền ít đi." Sivana nói.

Constantin lại khoát tay áo một cái nói: "Ngươi cho rằng bắt hắn sức mạnh liền không cần giao đánh đổi sao? Làm sao có khả năng!"

Sivana sững sờ, sau đó hỏi: "Muốn giao đánh đổi sao? Nhưng hắn lại không phải ma quỷ cái gì."

"Làm sao ngươi biết hắn không phải?" Constantin tựa hồ có chút không chịu được Sivana quật cường, hắn nói: "Ngươi đoán hắn tại sao trốn ở cái kia xó xỉnh? Là không thích chủ thế giới huy hoàng Ma pháp tháp cùng mỗi ngày vây quanh hắn chuyển ma pháp sư học đồ sao?"

Sivana xưa nay không suy nghĩ qua cái góc độ này, hắn nói: "Hắn không phải ở nơi đó tu hành cái gì sao?"

"Hắn là như thế nói với ngươi sao? Ngươi đây đều tin?" Constantin xem thường nói: "Sớm nói với ngươi, ma pháp bản chất là mượn tiền, ngươi đi ngân hàng làm cho vay trước còn phải chạy cái 100 dặm Anh?"

"Vậy hắn tại sao ở nơi đó?"

"Ông lão kia là ở cái kia trốn nợ chủ!"

Constantin hồi ức một hồi sau khi nói: "Ta có chút quên hắn chủ nợ là ai, nhưng hắn nếu có thể sống nhiều năm như vậy, hẳn là mượn không ít nợ, giới ma pháp quá nhiều như vậy người."

"Tuy rằng hiện tại chủ thế giới ma pháp sư chết cái thất thất bát bát, nhưng chết phần lớn đều là người trẻ tuổi, không sai, Andrew đại sư người như vậy cũng coi như là người trẻ tuổi, rất nhiều lão bất tử cẩu ở một cái nào đó xó xỉnh mấy ngàn năm đều không ra, cũng không ai biết bọn họ đúng hay không còn sống sót."

"Đám người này phần lớn là ở điều khoản rộng rãi trong niên đại vơ vét một bút, hoặc là ở đọa thiên cuộc chiến bên trong lượm điểm ma quỷ cùng thiên sứ giao chiến tiện nghi, sợ ngày sau bị thanh toán, liền tìm cái muốn nhiều xa xôi có nhiều chỗ thật xa trốn đi."

"Đám người này như thế không có thiên phú gì, cũng không có bản lãnh gì, càng không cái gì chí khí, sống cả đời liền vì sống được càng dài, liền dự định mãnh sống bằng tiền dành dụm, tìm một chỗ một ngồi xổm chính là mấy vạn năm, Shazam rõ ràng chính là người như thế."

"Bằng không hắn giấu trong ngực nhiều như vậy sức mạnh còn cần tìm cái gì người thừa kế, hắn liền không thể chính mình đi ra mở rộng chính nghĩa sao?"

Sivana cảm giác mình kính lọc hoàn toàn phá toái.

"Cái kia, cái kia ngươi cũng có thể bắt hắn sức mạnh..."

"Ta đều nói đây là muốn đánh đổi." Constantin Byakugan đều nhanh lật đến bầu trời, hắn nói: "Cái gì tìm người thừa kế, không phải là rửa tiền sao? Hắn đem sức mạnh chuyển đến đừng trên thân người, chính mình lại giả chết một đợt, như vậy sổ sách liền toàn thanh."

"Ít hôm nữa sau phục sinh lại, lại đi tìm kế thừa sức mạnh kẻ xui xẻo, đem phần lớn sức mạnh cho cầm về, lấy tên đẹp ta là của ngươi ân nhân, rơi vào nguy nan ở trong, ngươi không cho ta đánh một trăm vạn usd, ngươi chính là vong ân phụ nghĩa tiểu nhân."

Sivana miệng đều nhanh hợp không lên.

"Muốn ta xem, hắn không chọn ngươi căn bản là không phải cái gì ngươi chịu đến mê hoặc, thuần túy chính là xem ngươi không đủ đơn thuần không dễ lừa, ngươi sẽ không còn muốn coi hắn là bảo đi?"

"Hắn lúc đó mời ta, chính là xem trên người ta cũng có sức mạnh rất mạnh, chờ hắn chuyển sinh trở về sau khi, không chỉ không tổn thất, nói không chắc còn có thể kiếm lời, ta mới không bị lừa bị lừa."

Constantin thở dài, có chút tức giận bất bình nói.

"Tên kia sống xác thực đủ dài, lúc trước ở đại pháp sư liên minh bên trong quyền lên tiếng rất mạnh, ta không bị lừa, hắn ngay ở đám kia đại pháp sư sau lưng nói ta thiên phú quá mạnh mẽ lại tâm thuật bất chính, người này ngày sau tất thành họa lớn, dẫn đến sau khi một quãng thời gian rất dài, đám kia ma pháp thế gia cùng pháp sư học đồ tổng gây phiền toái cho ta."

Sắc mặt của Constantin âm u nói: "Các ngươi luôn nói ta không hợp bầy, còn luôn là hố chết đội hữu, nhưng lại không phải ta nghĩ ở giới ma pháp làm cái biên giới nhân vật, chí ít khi đó không nghĩ."

"Nhưng khi đó Shazam nắm giữ quyền lên tiếng, ta có biện pháp gì, phần lớn ma pháp thế gia đều không cùng ta làm giao dịch, muốn hỏi thăm tình báo cũng không ai nói cho ta, ta không nghĩ điểm bàng môn tà đạo, làm sao có thể sống đến mức xuống?"

"Cái kia ma pháp sư này chính là không phải làm không thể sao?" Sivana hỏi.

Constantin có chút nghi hoặc nhìn về phía Schiller, Schiller lắc lắc đầu nói: "Hiệu trưởng tiên sinh chỉ là người bình thường, hắn không có ma pháp thiên phú."

Constantin hiểu rõ cũng nói: "Ma pháp thiên phú cũng không phải thiên phú, mà là nguyền rủa, có ma pháp thiên phú liền mang ý nghĩa ma quỷ rất thích ngươi, mà ngươi không thể cự tuyệt.".