Chương 2240: Vi vu mà xuống (sáu mươi sáu)

Chương 2240: Vi vu mà xuống (sáu mươi sáu)

Ở Constantin giảng giải ở trong, Sivana mới biết, ngươi có ma pháp thiên phú ý tứ không phải nói ngươi có thể đi làm ma pháp sư, mà là ngươi phải làm ma pháp sư.

Hơn nữa tình huống thông thường phải làm cái tốt ma pháp sư, bằng không chính là cái chết.

Mà có liên quan với Shazam tình huống, Constantin xem như là triệt để sót cái đáy rơi, cái cảm giác này liền có chút tương tự với đối phương trang bức trang đến ngươi am hiểu lĩnh vực, trước đây những cái được gọi là cao to lên, ở ngành nghề bên trong xem ra chính là trò cười.

"Ta đoán cái kia thất tông tội hẳn là hắn chủ nợ làm qua đi giám thị hắn." Constantin nói: "Đương nhiên cũng có thể là hắn làm dự định phòng bị chủ nợ, nhưng bất kể nói thế nào, không phải bảo bối gì, càng không phải cái gì mạnh mẽ thần khí."

"Nhưng đối với người bình thường tới nói..."

"Nhà ai người bình thường có thể đi vào Vĩnh Hằng Chi Nham?"

Sivana phi thường nghĩ chỉ chính mình, nhưng Constantin nhìn hắn một lúc sau khi nói: "Ngươi cũng không phải cái gì người bình thường, nếu như theo ngươi nói tới thất tông tội có thể chờ ở ngươi một con mắt bên trong, ngươi lại vẫn có thể miễn cưỡng khống chế chúng nó, nói rõ ngươi ở khống chế sức mạnh phương diện vẫn có thiên phú, chỉ là linh hồn giá trị thấp điểm, ma quỷ không lọt mắt."

Sivana lại lần nữa dấy lên hi vọng, hắn nói: "Vậy ta có thể sử dụng ma pháp sao?"

"Có thể là có thể, nhưng ngươi xác định thật sự muốn mượn nợ sao? Tuy rằng hiện tại quy phạm rất nhiều, nhưng nếu như ngươi linh hồn giá trị quá thấp, cũng mượn không được bao nhiêu năng lượng, hơn nữa ngươi muốn dùng ma pháp làm gì?"

Sivana lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt.

"Há, ta hiểu, ngươi là muốn báo thù đi, nhưng ta khuyên ngươi đừng làm như thế, ta đều nói, ông lão này có chuyển sinh ý nghĩ, ngươi đi giết chết hắn, không phải giúp hắn cái đại ân sao?"

"Ngươi nói ngươi đã dùng thất tông tội đem hắn đánh thành trọng thương, vậy thì gần như, trọng thương sau khi hắn e sợ rất khó lại khống chế chính mình sức mạnh, nhất định phải khẩn cấp tìm một cái người thừa kế, hơn nữa hắn chủ nợ cũng có thể sẽ khóa chặt hắn, hắn muốn gặp vận rủi lớn."

Constantin quan sát Sivana sắc mặt, hắn biết này người khả năng tám chín phần mười chính là hiệu trưởng mới, sau khi chính mình còn phải lại dưới tay hắn kiếm sống đây, liền lại bổ sung một câu.

"Ngươi cũng không phải cần phải đem hắn đánh lật mới gọi báo thù mà, ngược lại hiện tại cũng không có cái gì đại pháp sư liên minh, hắn này điểm quyền lên tiếng đã sớm biến mất, hiện tại là ma pháp mới thời đại, ngươi nếu như lên làm Gotham học viện pháp thuật hiệu trưởng, ngươi nói cái gì chính là cái đó."

Nghe được Constantin đến ra cùng Schiller đồng dạng kết luận, Sivana cũng đã không còn lo lắng, hắn nói: "Được rồi, một ngày nào đó ta sẽ để hắn rõ ràng ai đúng ai sai."

"Còn có một việc." Schiller mở miệng nói: "Nếu muốn thành lập ma pháp mới giới, khẳng định muốn quy phạm ma pháp sử dụng phương thức, ma pháp phòng ngự mạng lưới đã kiến thiết gần như, toàn cầu Thánh điện cũng chính đang lục tục đưa vào sử dụng."

"Muốn thu lưới sao?" Constantin nói: "Cũng tốt, ta chịu đủ lắm rồi Thiên đường cùng địa ngục đám người kia không ngừng nghỉ thẩm thấu, hàng năm không làm ra điểm vụ án lớn đến, bọn họ liền khó chịu."

Sivana có chút ngạc nhiên nhìn về phía bọn họ.

Schiller trước tiên hướng về hắn giới thiệu ở Strange chủ trì bên dưới tiến hành DC Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới hạng mục, ngược lại chính là đem Marvel cho chiếu chuyển tới, có điều dùng năng lượng là green lantern năng lượng, sau đó còn lẫn lộn một điểm Barbatos năng lượng.

Marvel Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới trừ phòng bị ngoại địch thẩm thấu ở ngoài, đối nội quản giáo cường độ cũng tương đối lớn, các nơi trên thế giới Thánh điện đều có dò xét trang bị, một khi có ma pháp lực lượng chập chờn, lập tức liền có thể chạy tới hiện trường.

Này đã có thể ngăn chặn thiên sứ cùng ma quỷ lén lút câu dẫn nhân loại, cũng có thể phòng bị lòng tham không đủ nhân loại đi lừa gạt ma quỷ cùng thiên sứ, có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Có cái này hệ thống sau khi, là có thể thành lập ngành nghề tiêu chuẩn, nói cách khác ngày sau muốn làm ma pháp sư đến nắm chứng vào cương vị.

Marvel Địa cầu chính là như vậy, các nơi trên thế giới Thánh điện chính là giới ma pháp quan phương tổ chức, ngươi muốn làm pháp sư nhất định phải lấy đi Kamar-Taj con đường, đương nhiên ngươi cũng có thể không làm pháp sư, mà là làm một cái ma pháp năng lượng người sử dụng, nhưng cũng đến ở Kamar-Taj lập hồ sơ, hoặc là chí ít Kamar-Taj sẽ ghi chép xuống có ngươi người như vậy.

Một khi có loại này ghi chép, ngươi lại làm xảy ra chuyện gì, Kamar-Taj liền có thể ngay lập tức khóa chặt mục tiêu, nếu như không nghĩ trải qua Sorcerer Supreme thân thiết thăm hỏi, tốt nhất vẫn là sớm chút tự thú.

Loại này cường quản giáo hình thức liền có thể bảo đảm các nơi trên thế giới đột phát những kia đại án, tỷ như cái gì có chứa ma pháp lực lượng cổ mộ đột nhiên bị đào ra, người nào đó nhặt được cái nào đó đạo cụ ma pháp sử dụng không làm dẫn đến nổ tung, Thánh điện cũng có thể khẩn cấp xuất cảnh.

Mà này mang đến lực chấn nhiếp cũng có thể để cho một ít bọn đạo chích đồ có sợ hãi, coi như dùng ma pháp kiếm chuyện, cũng chỉ là làm chút ít sự tình, không dám gióng trống khua chiêng, lại không dám hoành hành bá đạo.

Vì lẽ đó cho tới nay, Marvel hướng về ma pháp kiếm chuyện cơ bản đều là Kamar-Taj bên trong sự tình, vây quanh Sorcerer Supreme cái kia một vòng chuyển, có rất ít cái gì chưa nổi danh tiểu nhân vật đột nhiên toàn bộ động tĩnh lớn.

Tuy rằng này cũng không thể tránh khỏi khu vực đến giai cấp cố hóa vấn đề, nhưng ma pháp vật này bản thân liền là tồn tại giai cấp, có thiên phú cùng không thiên phú không phải tốt cùng hỏng khác biệt, mà là có thể cùng không thể khác biệt, vì lẽ đó cũng là không đáng kể.

Schiller nghĩ ở DC Địa cầu cũng thành lập bộ này hệ thống, hiện tại đã tiến triển đến bắt đầu đối với hết thảy ma pháp lực lượng tiến hành thống kê giai đoạn, thống kê tiến hành đến thuận lợi ngoài ý liệu.

Bởi vì rõ ràng, hiện trên địa cầu có cái xác, xác mặt trên có mấy cái đại lão che chở, ngươi nghĩ thông qua cái này xác phải làm chứng, mà cùng đám này đại lão giữ quan hệ tốt, này chứng dưới đến không thì càng nhanh sao?

Vì lẽ đó như là thế giới phép thuật Maiar loại này cùng nhân loại bản thân liên hệ liền khá lớn, nhưng ở sức mạnh cấp độ lên lại kém xa Thiên đường cùng địa ngục thế giới phép thuật, cơ bản đều là tích cực hưởng ứng chính sách, hiện tại cũng đã hỗn thành Gotham học viện pháp thuật giáo viên.

Khá là phiền toái trái lại là trên địa cầu tổ chức, lại như Constantin nói, không ít Shazam như vậy lão bất tử đều là ở mấy vạn năm trước thu được sức mạnh, thu được sức mạnh sau khi trực tiếp tìm cái khe nứt một xuyên, mấy ngàn mấy vạn năm cũng không lộ diện, thống kê lên quá khó khăn.

Nhưng là không thống kê lại không được, bởi vì này giúp người vẫn luôn ở trong tối đâm đâm kiếm chuyện.

Nếu như Sivana không có đụng tới Schiller, ngày nào đó con mắt bên trong thất tông tội lực lượng đột nhiên bạo phát dẫn đến sự cố, trên địa cầu đám người này tra tới tra lui cũng chỉ có thể cảm thấy là chính hắn tìm đường chết, không biết kỳ thực dẫn đến tất cả những thứ này chính là Shazam.

Hiện trên địa cầu còn có rất nhiều như Sivana như thế tồn tại, đều bị một số trốn trên địa cầu hoặc là phụ cận ma pháp không gian ở trong đại pháp sư hoặc là ma pháp sinh vật ảnh hưởng.

Đám người này vạn sự mặc kệ, nổ cũng nổ không được bọn họ, thế nhưng Địa cầu nhưng là bị tội, ngày hôm nay nổ một cái ngày mai nổ một cái, ngày hôm nay chính tà đại chiến, ngày mai ma pháp sư chiến tranh, những ngày tháng này là không dùng qua.

Vì lẽ đó lại gian nan cũng đến thống kê, này mấy năm trôi qua sau đó, nhóm đầu tiên tiến vào Gotham học viện pháp thuật học tập các học sinh đã có thể một mình chống đỡ một phương, bọn họ hiện tại ngay ở đạo sư lãnh đạo cùng trợ giúp bên dưới khai triển công việc này.

"Không nói gạt ngươi, cái này cũng là chúng ta cần một cái hiệu trưởng mới nguyên nhân." Schiller nói: "Ngươi nên biết trù tính chung là cái cỡ nào phiền phức việc, nơi này không ai có khả năng rõ ràng cái này."

Sivana cười, hắn đương nhiên biết, chỉ là thống kê này một hạng liền muốn bao hàm đã được duyệt, giao thông, báo cáo, tổng kết, xác nhận các loại các loại hạng mục, còn muốn có khẩn cấp tổ, giám sát tổ.

Nếu như chỉ là phạm vi nhỏ thống kê còn tốt, một khi dính đến toàn cầu hoặc là toàn quốc tính số liệu thống kê, trừ muốn chuyên môn sắp xếp một cái bộ ngành ở ngoài, còn thập phần thử thách các bộ môn trong lúc đó tính phối hợp.

Tỷ như một người đi công tác đi nơi khác khảo sát một cái nào đó thống kê cần số liệu, đi công tác sắp xếp muốn do hành chính bộ đến quản, đi công tác chi phí muốn do bộ tài vụ đến chi trả, số liệu tính chân thực làm sao xác định, số liệu làm sao tầng tầng báo cáo, số liệu vị trí thống kê hạng mục làm sao vì là công ty hiện hữu hạng mục cùng tương lai hạng mục cung cấp bảo đảm.

Này không phải là người ngoài nghề có thể chơi đến chuyển, đặc biệt là trường học loại này quản lý bộ ngành, bên trong hoạt động cùng ngoại bộ hoạt động hầu như cũng trong lúc đó tiến hành, chuyên trách hành chính nhân viên lại không đủ, rất nhiều đều là dạy chức nhân viên kiêm chức, chỉ là làm sao sắp xếp thống kê đi công tác thời gian cùng dạy học thời gian chính là cái đại công trình.

Sivana đã có chút xoa tay, hắn nói: "Đã như vậy, cái kia Vĩnh Hằng Chi Nham cũng ở thống kê phạm vi bên trong đi?"

"Đâu chỉ, Thiên đường địa ngục đều muốn thống kê, đặc biệt là muốn thống kê tổng nợ nần số, nợ nần người nắm giữ danh sách, trái quyền danh sách..." Constantin lẻ loi nói.

"Há, đúng rồi." Schiller xem nói với Constantin: "Quạ nên đã qua đến đi? Nàng thích ứng đến thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, nhưng ta cảm thấy nàng có chút quá sốt sắng." Constantin lắc lắc đầu nói: "Trong cơ thể nàng quả thật có cỗ rất sức mạnh to lớn, nhưng so với những kia một niên cấp đệ nhất cái triệu hoán đối tượng liền dám điền Michael bọn nhỏ tới nói, nàng bảo thủ có chút quá mức."

"Nàng khá là lo lắng cha của nàng." Schiller đứng lên nói: "Trình độ nào đó tới nói, nàng cũng coi như cha nàng trên địa cầu đại hành giả, như vậy cha của nàng cũng ở thống kê phạm vi bên trong, đã có nàng ở, cũng không cần phải tìm người khác đi, ta đi cùng nàng nói chuyện."

"Ngươi tốt nhất đừng hiện tại đi." Constantin lộ ra một cái chế nhạo nụ cười nói: "Nàng cùng Wayne nhà lão đại đánh đến hừng hực."

Schiller cuối cùng vẫn là ở trường học phòng ăn tìm tới Dick cùng quạ, quạ xem ra mở Landeau, bưng bàn ăn cùng Dick vừa nói vừa cười.

Hai người bọn họ sẽ xuất hiện ở đây, còn phải từ lúc đó bọn họ đi truyền tin bắt đầu nói tới, hai người phi thường thuận lợi đưa xong tin, sau đó đồng thời ở trên đường tản bộ.

Bởi vì nghe nói quạ muốn chuyển đến trường học của bọn họ, Dick liền bắt đầu cho quạ giảng giải trường học sinh hoạt, nhưng lần này giảng không phải là trong trường học chuyện lý thú, mà là trường học làm việc và nghỉ ngơi thời gian, trên sách giáo khoa nội dung, làm sao cùng bạn học cố gắng ở chung các loại thường thức.

Những thứ đồ này nhưng là không cái gì thể dục thi đấu, trường học hoạt động thú vị, lên lớp học tập tri thức là khô khan, tinh anh cao trung càng là môn học đa dạng, học nghiệp áp lực trọng.

Dick thành tích học tập vẫn luôn rất tốt, vì lẽ đó khó tránh khỏi mang điểm học bá tư duy, vẫn ở căn dặn quạ muốn dùng ra sao phương pháp đuổi kịp chương trình học, quạ càng nghe càng đau đầu.

Sau khi Schiller liền mang theo quạ đi Dick vị trí cao trung, quạ nghe một tiết học, nói đúng ra là một phần ba tiết, sau đó liền ngủ.

Ở nơi đó lên nửa ngày khóa sau khi, quạ về đến nhà phi thường nghiêm túc hướng về Schiller biểu thị, nàng xác thực rất muốn cùng Dick bọn họ chờ cùng nhau, thế nhưng cái kia trường học dạy tri thức nàng căn bản nhưng không dùng được.

Rõ ràng là, quạ muốn đi là ma pháp sư con đường, nàng khả năng xác thực muốn ở người bình thường xã hội bên trong sinh hoạt, nhưng cuối cùng vẫn là đến bưng hướng về ma pháp bát ăn cơm, học tập toán lý hóa xác thực không phải đặc biệt trọng yếu.

Schiller suy nghĩ một chút, xác thực cũng là, dù sao ma pháp không nói thường thức, ngươi theo một cái sẽ niệm lực ma pháp sư giảng ròng rọc chạy tổ dùng ít sức liền có chút quá khôi hài.

Thế nhưng cái này học vẫn phải là lên, vừa vặn Dick kết thúc cao trung học nghiệp, nhưng khoảng cách đại học khai giảng còn có một quãng thời gian, Thomas cùng Bruce đều muốn nhường hắn tiến vào ma pháp trường học tiến hành một hồi cường hóa học tập, chuẩn bị hai tay đều trảo.

Liền Schiller trực tiếp đem quạ cũng nhét vào Bruce học viện bên trong, đi cùng Dick làm bạn học đi.

Mà ở Schiller tìm tới quạ cũng nói rõ tình huống sau khi, quạ trên mặt vẻ mặt đại khái là —— "Tìm Trigon, ta sao?".