Chương 2241: Vi vu mà xuống (sáu mươi bảy)

Chương 2241: Vi vu mà xuống (sáu mươi bảy)

Schiller, Sivana, quạ cùng Dick ngồi ở trước bàn ăn, Schiller ở cho quạ giảng giới ma pháp quy định tên thật kế hoạch, đồng thời dùng một bộ phi thường ung dung ngữ điệu nói.

"Bởi vì hiện nay không đủ nhân lực, điều tra lấy người quen sách lược, nhằm vào những kia phi nhân loại sinh vật, cơ bản chính là ai quen thuộc ai liền đi thống kê."

"Cái kia Constantin nên bận bịu hỏng." Dick nói.

"Hắn không được." Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn xác thực ai đều biết, nhưng đối phương không phải rất muốn biết hắn, hơn nữa nhường một cái nướng toàn cá đi thống kê mèo có mấy cọng râu vẫn có chút quá vượt mức."

Dick nghĩ đến buồn cười sự tình, liền hắn liền cười, nhưng quạ không rõ vì sao, nàng nói: "Được rồi, tới nơi này sau khi ta liền biết có rất nhiều người đều biết thiên sứ cùng ác ma, ta không tính đặc biệt đặc thù, nhưng Trigon... Hắn là ta phụ thân, hắn..."

"Nhưng trước mắt hắn còn không đối với ngươi làm chuyện xấu gì." Schiller nói: "Đã không thương tổn đến ngươi, cũng không xâm lấn quê hương của ngươi, cũng tạm thời còn không xâm lấn Địa cầu, vì lẽ đó ngươi hiện tại đi tìm hắn là an toàn."

"Chúng ta nhất định phải đi tìm hắn sao?" Dick hỏi: "Không thể làm cái cái gì triệu hoán trận pháp đem hắn triệu hoán lại đây, hoặc là có cái gì tín vật loại hình?"

Hết thảy mọi người nhìn về phía quạ, quạ lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế trừ ở trong mơ mơ thấy qua ở ngoài, ta cũng chưa từng thấy hắn, hắn cũng không để cho ta cái gì tín vật. .. Các loại các loại, ta mẫu thân thật giống..."

Quạ rơi vào suy nghĩ, nàng dừng lại mấy giây sau khi nói: "Ta mẫu thân di vật ở trong có thể sẽ có manh mối, nhưng coi như ta có thể tìm tới một ít cùng hắn có quan hệ đồ vật, cũng không biết nên làm sao đem hắn triệu hoán lại đây."

"Ngươi chỉ phụ trách tìm tới tín vật, sẽ có người nghiên cứu ra triệu hoán trận."

"Ta cần về một chuyến Azarathian." Quạ đứng lên sau khi nói: "Zatara giáo sư đã từng hỏi ta có muốn hay không nhường Azarathian bọn nhỏ tới nơi này đến trường, ta đến đi hỏi một chút đại tế ti."

"Ta có thể cùng đi với ngươi sao?" Dick ngẩng đầu nhìn nàng hỏi.

Quạ bỗng nhiên liền mặt đỏ, Schiller cùng Sivana thấy thế cũng đều đứng lên nói: "Hai người các ngươi thương lượng đi, có tin tức liền gọi điện thoại cho ta, chúng ta trước tiên đi phòng làm việc của hiệu trưởng nhìn."

Hai người một bên hướng về phòng ăn bên ngoài đi, Sivana vừa nói: "Ta xem hai người bọn họ thành xác suất rất lớn, ngươi cảm thấy đây?"

"Dick tính cách rất tốt." Schiller nói: "Nhân cách của hắn là Dơi gia tộc tất cả mọi người ở trong ổn định nhất, là Gotham hiếm thấy người bình thường, này đối với hầu như xưa nay không tiếp xúc qua người bình thường người đến nói là loại hấp dẫn cực lớn."

"Ta đoán đây chính là hắn mị lực vị trí." Sivana nói: "Hơn nữa hắn dài đến liền như là quạ loại này không rành thế sự tiểu cô nương sẽ thích loại hình."

"Ngươi nói qua yêu đương sao?" Schiller hỏi.

"Ở ta học tập cùng công tác trong lúc có không ít người truy qua ta, nhưng ta không tâm tình nói chuyện yêu đương, cái kia quá tốn thời gian, ngươi đây?"

"Không thể xưng là nói chuyện yêu đương." Schiller nói.

Không biết làm sao, Sivana nghĩ đến chính mình nhìn thấy những kia hình ảnh, cái kia viên như là từ Mexico lễ hội vong linh party hiện trường không chở tới đây cây giáng sinh.

Hắn rùng mình một cái, quyết định kết thúc cái đề tài này.

"Có quan hệ vị kia Clay cảnh sát..." Sivana ngữ điệu ở trong tiết lộ sâu sắc bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta không thể nào tưởng tượng được bị người như thế vây quanh tháng ngày, bọn họ còn muốn xuất hiện ở ta nhà xung quanh bao lâu?"

"Chuyện này ta sẽ giải quyết, hiệu trưởng tiên sinh, văn phòng đến."

Sivana đẩy ra cửa phòng làm việc, nơi này là cái tương đương khí thế gian phòng, toàn thể như cũ là xa hoa màu nâu đỏ điều, gian phòng trung ương trôi nổi một cái to lớn phát sáng Địa cầu, lầu một vách tường toàn bộ đều là, bước lên phiêu bạt cầu thang sau mới là bàn làm việc và tiếp khách khu.

Cùng sáng rực rộng rãi lý luận học viện phòng nghỉ công cộng không giống nhau, nơi này phần lớn cửa sổ đều ở chỗ cao, hiện ra hình sợi dài dày đặc sắp xếp, tia sáng từ phía trên chiếu xuống đến, rơi xuống thời điểm có rõ ràng Tyndall hiệu ứng, nhường phòng nội không gian không đến nỗi quá mức sáng rực, thậm chí là có chút tối tăm, nhưng này rất nhường Sivana thích.

"Nếu không là biết ta trước đây không tiếp xúc qua các ngươi, ta đều muốn cho rằng các ngươi đã sớm nhìn chằm chằm ta, mà căn phòng làm việc này là vì ta đặt làm đây." Sivana nói: "Ta vẫn cho rằng quá mức sáng rực không gian bất lợi cho suy nghĩ, như vậy vừa vặn."

"Người người đều nói ánh mặt trời rất tốt, nhưng tia sáng cũng rất dễ dàng đối với nhân tạo thành kích thích." Schiller nói: "Quá mức ánh sáng sáng ngời xác thực sẽ đối với tinh thần của nhân loại sản sinh nhất định ảnh hưởng, loại này nguyên lý thường bị dùng cho hiện đại thẩm vấn."

Sivana hơi nghi hoặc một chút nói: "Giáo sư, ta vô ý mạo phạm, nhưng ta không thể không nói, ngươi xem ra hiểu rõ vô cùng những kia chấp pháp cơ cấu, tuyệt không phải lời truyền miệng loại kia hiểu rõ, ngươi vì bọn họ từng công tác sao?"

"Đó là trước đây thật lâu chuyện." Schiller ngồi ở một người sô pha trên ghế cũng nói: "Bởi vì một cái sai lầm nhỏ, nói đúng ra là một lần thất thủ dẫn đến liên tiếp ác tính sự kiện, đối với ta mà nói là ác tính sự kiện, đối với bọn họ tới nói đại khái là trên trời rơi đĩa bánh."

"Ngươi lựa chọn hợp tác với bọn họ?"

Schiller gật gật đầu, biểu hiện không đáng kể, hắn nói: "Nếu như ngươi thực sự hiểu rõ qua bọn họ công tác nội dung, ngươi liền sẽ rõ ràng, trợ giúp bọn họ công tác không phải đang trợ giúp quốc gia này trở nên càng tốt hơn, này xưa nay không phải một chuyện, hoặc là nói vừa vặn ngược lại."

"Ta rất tán thành điểm ấy, nhưng ta kỳ thực rất khó tưởng tượng." Sivana nói: "Ta không cảm thấy bọn họ có thể uy hiếp đến ngươi, mà ngươi lại có vô số loại không thỏa hiệp lý do."

Schiller hiếm thấy lộ ra một chút do dự vẻ mặt, hắn nói: "Nếu như ngươi biết ta đã làm gì, ngươi khả năng liền sẽ không như thế nghĩ đến."

Schiller không để ý đến Sivana tìm kiếm ánh mắt, mà là nói: "Cơ quan chấp pháp bên kia ta sẽ phụ trách giải quyết, ta khá là lo lắng là ngươi có thể không ứng phó được hai toà hiệu trưởng trường học công tác."

"Hiện nay Gotham đại học bên kia khá là phiền toái." Sivana nói: "Bởi vì tình trạng kinh tế không tốt, ta sẽ lấy bên kia vì là công tác trọng tâm, học viện pháp thuật bên này, ở ta hoàn thành bước đầu trù tính chung công tác sau khi, ta sẽ trước tiên để trong này vận hành một quãng thời gian tìm xem vấn đề."

Schiller gật gật đầu, hắn hi vọng Sivana có thể tiếp thu này hai ngôi học viện quản lý công tác nguyên nhân trọng yếu nhất cũng không trọn vẹn là biết lắm khổ nhiều, mà là Sivana là cái đối lập cẩn thận cùng bảo thủ người.

Loại người này ở hoàng kim niên đại có thể sẽ bị trách cứ vì là không biết tiến thủ, không đủ quả đoán, nhưng ở loại này lớn tiêu điều niên đại dưới nhưng là không thể thích hợp hơn ứng cử viên, Schiller cũng không muốn làm một cái mãng phu đi ra, kéo tất cả mọi người cùng hắn thử sai, hiện tại niên đại bối cảnh bên dưới, ai cũng không có nhiều như vậy thành vốn có thể đi phạm sai lầm, như vậy thà nhưng không làm không muốn phạm sai lầm thái độ liền không quá đáng.

Schiller rất nhanh liền từ giữa thế giới rời đi, bởi vì biểu thế giới còn có một đống lớn phiền phức chờ hắn xử lý.

Mà trở lại thế giới hiện thực sau khi, hắn mới phát hiện cái phiền toái này so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, hắn mới vừa trở lại phòng của chính mình liền nghe đến chuông cửa âm thanh, vừa mở cửa ra đứng ở ngoài cửa là Clay.

"Ngươi tốt tiên sinh, ta là mới nhậm chức xã khu cảnh sát, có thể hỏi một chút tên của ngài cùng tuổi tác sao? Chúng ta cần làm thống kê."

Schiller liếc mắt nhìn Clay trên cổ treo giấy chứng nhận cảnh sát, Clay lập tức đem nó cầm lên, từ trên cổ lấy xuống sau khi đưa cho Schiller, Schiller mở ra xem, rất tốt, mực in đều còn không làm, tuyệt đối là Gordon làm.

Vị này cáo già cảnh sát trưởng chính mình không nghĩ ứng phó đám này ngu xuẩn người nhân bản, liền đem bọn họ ném tới chính mình nơi này làm trí tuệ nhân tạo ưu hóa.

Có điều không quan hệ, Schiller nghĩ, cũng coi như là thuận tiện kế hoạch của chính mình.

Đưa đi Clay sau khi, Schiller liền cho Gordon gọi điện thoại cũng nói: "Nghe, ta có cái kế hoạch... Đương nhiên là có liên quan với đám này đáng chết người nhân bản, ngươi muốn trước tiên..."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller đi tới hậu viện, hắn có thể chưa quên hắn hậu viện trong hố lớn còn ngã một đống không lớp vỏ tứ chi đây.

Lúc đó dùng để lấp hố bùn đất không đủ, chỉ là nhợt nhạt nắp một tầng, lúc này đã có mùi vị, cũng may thiên khá là lạnh, còn không đến mức nhanh như vậy liền hoàn toàn hủ bại.

Liền như thế thả ở chỗ này hoặc là nhiều làm điểm đất đến chôn xuống là khẳng định không được, bởi vì hố quá nông, chôn như thế nông vẫn là như thế sẽ có mùi lạ, trước tiên không nói người khác sẽ sẽ không phát hiện vấn đề, Schiller chính mình liền không chịu được loại này mùi vị.

Schiller nắm trước mua được nghề làm vườn công cụ đem đất thấm ướt, liền đất mang tứ chi đồng thời cất vào trong túi, quấn chặt cấm khẩu sau khi bỏ vào xe cốp sau, lái xe đi tới trước tử vong hàng xóm Pierrot nhà phụ cận.

Hắn đứng ở phía bên ngoài viện nhìn một chút, phát hiện không ai liền theo tường viện lật tiến vào.

Vị này hàng xóm là cái xe gắn máy người yêu thích, hắn hậu viện có một cái rất lớn công tác, bên trong có thật nhiều xe cộ giữ gìn, tu sửa thiết bị, còn có phi thường đầy đủ ngũ kim công cụ.

Phân thây là cái đại công trình, mà Schiller nhà chặt cốt đao đã tiêu hao gần như, dùng đao đi cùng xương cứng chạm cứng kỳ thực không phải lựa chọn tốt, tiện dụng nhất trừ cắt thịt rìu chính là trọng lượng đủ lớn búa, trước tiên đập nát lại cắt liền tốt làm nhiều.

Schiller ở đây vơ vét không ít công cụ, ba thanh tinh công lưỡi búa, hai cái búa, mấy cái tay cưa, còn có dây cưa cùng cỡ nhỏ mài máy, rất nhiều nặng nề kim loại linh kiện cùng với một đống lớn dây câu cùng dây thừng.

Xe đi vòng cái cong nhi đi tới Schiller nhà mặt sau cái kia cái sân cỏ mặt bên, bên này có một rừng cây nhỏ, rừng cây mặt sau là một mảnh hồ.

Schiller hậu viện cũng có thể nhìn thấy cánh rừng cây này cùng hồ, thế nhưng muốn từ sân nhỏ đi tới khá xa, hơn nữa trên đường rất trống trải, nhưng nếu như lái xe, chỉ cần lối rẽ lại đây là được.

Nơi này rừng cây khá là nguyên thủy, xuyên qua rừng cây đi tới bên hồ hầu như sẽ không bị người chú ý tới.

Đi tới bên hồ sau khi, Schiller đem những kia tứ chi móc đi ra  đeo lên găng tay, bắt đầu dùng dây câu tiến hành tinh vi buộc chặt công tác.

Trực tiếp đem dây quấn vào túi lên cũng trầm đến đáy hồ là không được, bởi vì túi hỏng tốc độ sẽ so với tứ chi hủ bại tốc độ càng nhanh hơn, đến thời điểm tứ chi liền sẽ từ túi bên trong chạy ra đến cũng nổi đến trên mặt hồ, thậm chí có thể bị vọt tới hạ du đi.

Cho mỗi một khối đều gô lên dây câu cũng là không thể, vậy thì có điểm quá phiền phức, hơn nữa lãng phí tài liệu, đều quấn lấy nhau cũng không thể được, hủ bại tốc độ không giống, có một ít trước tiên tiêu dung ở bên trong nước, liền sẽ dẫn đến cái khác thoát chụp mà ra, như thế sẽ nổi lên mặt nước.

Vì lẽ đó nhất định phải căn cứ không giống bộ phận tứ chi hủ bại tốc độ tiến hành phân loại, Schiller không xác định người nhân bản cùng nhân loại có hay không như thế, nhưng hắn trước hết dựa theo nhân loại phân loại.

Hắn hết sức quen thuộc đem những kia hầu như đã hoàn toàn không nhìn ra nguyên bản hình dạng khối thịt chia làm mấy chồng, dùng dây câu cùng dây thừng thông thạo ở trong đó xuyên qua, đưa chúng nó vững vàng cố định lại.

Lại đem dây câu cuối cùng mặc vào nặng nề kim loại linh kiện, đem phối trọng điều tốt lấy bảo đảm sẽ không mất cân bằng.

Tà dương tia sáng xuyên thấu sóng nước lấp loáng mặt nước, châu Mỹ rậm rạp thủy hệ sinh thái hệ thống dưỡng dục vô số thủy sinh sinh vật ở hào quang nhỏ yếu bên trong xuyên qua trườn.

Mãi đến tận nặng nề rơi rụng vật mang theo dày đặc bọt khí một đường trầm đến đáy hồ, những kia hân hoan nhảy nhót con cá không nhìn thấy là vẩn đục trên mặt nước mang găng tay nam nhân xoay người trước chốc lát hờ hững vẻ mặt..