Chương 2242: Vi vu mà xuống (sáu mươi tám)

Chương 2242: Vi vu mà xuống (sáu mươi tám)

Schiller về đến nhà sau khi, đem hắn nguyên vốn cũng không làm sao sẽ liều còn bị nổ liểng xiểng trên bàn bóng đá đài chuyển tới hậu viện hoa viên bên cạnh, đem cái giá cùng cái bệ liều xong sau khi, đem còn lại linh kiện cùng công cụ đều đặt ở bên trong, làm thành một cái lâm thời công cụ bàn.

Trong đó kim loại linh kiện còn đủ, công cụ cũng không cái gì mài mòn, thế nhưng dây câu cùng dây thừng không đủ, liền Schiller cho Martin phát điều tin nhắn, nhường hắn ở nửa giờ bên trong mang có đủ nhiều tiêu hao phẩm lại đây.

Tối hôm nay còn có chút chuyện gấp gáp muốn làm, Schiller ở hoa viên công cụ đổi ủng, sau đó cầm lấy treo ở cửa hiên lên plastic áo mưa, mặc vào người.

Khí trời phi thường phối hợp bay lên mưa nhỏ, Schiller đẩy ra hậu viện cửa, nhìn trước mặt đường nhựa ở nước mưa thấm vào bên dưới phản xạ đèn đường ánh sáng.

Cuối ngã tư đường, đèn pin cầm tay cột sáng lập loè, Schiller ở nói một bên đứng một lúc, liền nghe đến tiếng la từ nơi đó truyền đến.

"Ha, tiên sinh? Làm sao? ! Có chuyện gì sao?"

Một bóng người đạp lên nước mưa hướng bên này chạy tới, chính là mới vừa gõ mở cửa thống kê cư dân danh sách Clay.

"Không có gì, chỉ là xe của ta hỏng, mà thợ sửa chữa người bởi vì khí trời tình hình đến không được, ta chính nhóm bằng hữu cho ta đưa linh kiện đây."

"Xe nơi nào hỏng?" Clay một cây đèn pin ánh đèn điều yếu một điểm nói: "Ngài sẽ sửa xe sao?"

"Ta sẽ không, bằng hữu ta sẽ, hắn nên một hồi liền đến."

Nói, màn mưa phần cuối xuất hiện đèn xe ánh đèn, một chiếc có chút cũ nát xe cũ kỹ dừng ở nói một bên, Martin đẩy cửa ra hạ xuống, trong tay mang theo cái túi lớn, có chút nhọc nhằn chống đỡ dù, đối với Schiller vẫy vẫy tay.

"Đây là bằng hữu ngươi?"

"Đúng thế." Schiller đi tới hỏi: "Ngươi không mang cái kích?"

Martin hơi sững sờ, nhìn thấy Schiller ánh mắt sau khi nói: "Há, trời ạ, ta cho bận bịu quên."

"Ngươi cảm thấy hai người chúng ta có thể đem xe giơ lên tới sao?"

"E sợ không được, tiên sinh, nếu không ta trở lại lấy đi." Martin nói.

"Tính, thời gian quá chậm, xem ra ta ngày mai chỉ có thể đi tàu điện ngầm đi làm." Schiller mang theo Martin chuẩn bị đi trở về.

Clay gọi bọn hắn lại, nói: "Ta nghĩ ta có thể hỗ trợ, ngài ở cái kia một căn sao?"

Clay chỉ chỉ Schiller nhà, Schiller gật gật đầu, Clay nói: "Ta ngày hôm nay công tác đã làm xong, ta nghĩ ta có thể giúp được việc khó khăn."

Schiller có thể rõ ràng cảm giác được cái này Clay hành vi logic cùng trước cái kia có chút không giống nhau, hắn suy đoán khả năng là trước cái kia Clay số liệu truyền sau khi trở về, phụ trách phần mềm trình tự kỹ sư ý thức được toà thành thị này cảnh sát cùng những thành thị khác không giống nhau lắm, để điều chỉnh hắn hành vi logic.

Nước Mỹ tuyệt đại đa số cảnh sát là chấp pháp nhân viên, bọn họ chỉ giữ gìn chính phủ lợi ích, có thể không có cái gì cùng dân cùng vui tâm tình, càng là sẽ không ở làm nhiệm vụ thời gian bên trong giúp thị dân làm việc.

Thế nhưng Gotham cảnh sát vì cùng Gotham các cư dân hoà mình, ở Gordon lãnh đạo bên dưới chân chính thâm nhập thị dân sinh hoạt, nhường các thị dân trong đầu có "Có khó khăn tìm cảnh sát" khái niệm.

Này cũng dẫn đến trước tuân theo đặc công hành vi logic Clay cùng nơi này hoàn toàn không hợp, nhìn qua phi thường khác thường, hiện tại cái này liền bình thường nhiều.

"Xem ra ta nhất định phải biểu đạt cảm tạ." Schiller nói: "Thừa đi tàu điện ngầm rất có thể sẽ nhường ta đến muộn, chúng ta đi thôi."

Bọn họ lại từ hậu viện cửa đi vào, Clay lại phát hiện mặc kệ là trong sân vẫn là trong gian phòng đều không có đốt đèn, kiến trúc đen kịt một màu, sân nhỏ càng là đen đến đáng sợ.

Schiller xoay người phòng nghỉ con đi đến, Clay đi thẳng về phía trước, một cước giẫm không ngã tại sân nhỏ ngay chính giữa trong hố lớn.

Hắn chính giẫy giụa muốn bò ra ngoài, sau đầu liền gặp đến một cái trọng kích, tại chỗ hôn mê đi.

Schiller đi tới trong hầm đem hắn mò đi ra, Martin còn không phản ứng lại, hắn cũng không biết cùng ngày sự kiện kia đến tiếp sau, cũng không biết Clay bị kích thích phát rồ sau đó bị Gordon một thương vỡ sự tình, vì lẽ đó không hiểu Schiller tại sao đột nhiên làm khó dễ.

Schiller đem Clay từ trong hầm vơ vét đi ra, đem hắn nửa người trên y phục bíu rơi, dùng đao dọc theo cột sống cắt ra một cái vết đao, quả nhiên phát hiện một đoạn khác hẳn với người thường xương sống then chốt

Căn cứ Gordon thủ hạ pháp y đối với một cái khác Clay kiểm tra thi thể báo cáo, đối phương ở người nhân bản bề ngoài phương diện này hầu như làm đến không có kẽ hở, nội tại cũng kinh người tương tự, nhưng duy chỉ có quan trọng nhất xương sống then chốt khả năng là bởi vì vật liệu không đạt tiêu chuẩn hoặc là thiết kế thiếu hụt, nơi này hình thái cùng người thường không giống, trấn tiết khối lật qua đi sau khi còn có thể khớp xương phía dưới nhìn thấy cơ giới hóa kết cấu.

Schiller hai ba lần liền đem khối này xương cho dỡ hạ xuống, lật đi tới nhìn một chút, vác sau quả nhiên có kim loại bản, còn có một cái sáng lên tiểu đèn.

Schiller cũng không cảm thấy đây là thiết kế thiếu hụt, mà là Amanda quen dùng thủ đoạn, vật này hoặc là là cái bom, hoặc là chứa có trí mạng độc tố, là dùng cho bảo đảm có thể bất cứ lúc nào báo hỏng người nhân bản võ lực uy hiếp trang bị.

Amanda là cực đoan phiến diện hạn võ phái, căm hận một không thể khống sức mạnh, cho rằng hết thảy không ở quy tắc bên trong vận hành đồ vật đều phải bị tiêu diệt, tất cả hoàn mỹ, mạnh mẽ, tự do ở xã hội ở ngoài đồ vật là không nên tồn tại, vạn sự vạn vật cũng phải có nhược điểm.

Vì lẽ đó nếu như cái kế hoạch này là Amanda làm ra đến, vậy thì không tồn tại cái gì hoàn mỹ người nhân bản, Amanda nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho bọn họ làm cái nhược điểm, để ở ngày nào đó bọn họ mất khống chế thời điểm có thể lập tức đem bọn họ tiêu hủy.

Nghe tới như cái bệnh tâm thần, nhưng Amanda logic vẫn như vậy lưu loát, hoàn mỹ phù hợp nàng nhân sinh trải qua, cùng với bởi vậy tạo thành nhân cách là thuộc về Bruce đều sẽ không đáp sai giải bài thi.

Schiller nhiều lần nhìn một chút khối này xương, cũng không nhìn ra lý lẽ gì, mà vào lúc này Khói Xám nói cho hắn, ở đại não ở trong nên còn có mô phỏng sóng não dùng trang bị, mô phỏng đến cơ hồ hoàn toàn không có bất kỳ kẽ hở, lấy giả tráo thật.

Schiller không thể không mở ra Clay đại não, trên cơ thể người bộ phận ở trong, hắn đối với đại não cũng không có cái gì đặc biệt hứng thú, cũng không cảm thấy đây là cái gì thần bí cung điện, vì lẽ đó quý giá này bộ phận cũng không có ở phân thây ném xác quá trình ở trong đạt được đầy đủ thích đáng bảo tồn, đều là cùng nội tạng đồng thời xử lý xong.

Clay đại não cùng người thường cũng không cái gì không giống, liền ngay cả óc cảm xúc cũng giống như đúc, duy nhất không giống là, ở đại não ngạch Diệp bộ phân treo đầy một cái nho nhỏ trang bị.

Schiller đem cái kia đồ vật cầm lấy đến nhìn một chút, như cũ là một cái không rõ chất liệu kim loại lập phương, Khói Xám có thể khẳng định là, chính là vật này đang không ngừng phóng thích cùng nhân loại sóng não không hai tín hiệu.

Schiller không có vội vã đi tìm tòi nghiên cứu vật này kết cấu, mà là kể cả xương sống mảnh xương đồng thời cất đi, sau đó bắt đầu chân chính công tác.

"Lo lắng làm gì? Qua đến giúp đỡ." Schiller nhìn Martin nói.

Martin có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là đi tới, tiếp nhận Schiller trong tay tay cưa cũng nói: "Nếu như biết chúng ta chủ yếu là làm công việc này, ta liền không..."

"Nghĩ kỹ lại nói."

"Đến thêm tiền."

Martin cũng không đợi đến Schiller trách cứ hoặc là qua loa, hắn nghe được Schiller hỏi: "Hai tay thị trường giao dịch kinh doanh phạm vi nên rất rộng rãi đúng không?"

Martin là một người thông minh, hắn lập tức nghe hiểu Schiller nghĩa bóng, nói: "Xác thực so với người thường tưởng tượng muốn rộng rãi một ít, ngươi muốn làm phương diện nào chuyện làm ăn?"

"Ngươi biết bộ phận con buôn sao?"

Martin nuốt nuốt nước miếng, cúi đầu nhìn về phía thi thể trên đất.

Trước Clay chỉ là bị đánh ngất đi, nhưng hiện tại khẳng định là bộ thi thể, dù sao đầu óc của hắn hiện tại ngay ở Schiller trong tay.

"Thế nhưng bọn họ không thu người chết." Martin nói: "Ta cũng nghe không hiểu bọn họ những kia phức tạp y học thuật ngữ, nhưng nói chung người chết bộ phận vô dụng."

"Ngươi nên biết ta so với ngươi càng hiểu rõ phương diện này sự tình, ngươi chỉ cần nói cho ta ngươi có thể hay không tìm tới."

"Có thể, nhưng bọn họ đêm nay e sợ..."

"Nói cho bọn họ biết, ta này có cái đơn đặt hàng lớn."

"Lớn bao nhiêu?"

"Muốn bao lớn lớn bao nhiêu."

Xử lý xong Clay thi thể, Schiller mang theo Martin cùng với Martin mang tới những kia dây thừng cùng dây câu lại đi tới bên hồ.

Ở cái góc độ này Schiller có thể nhìn thấy chính mình hậu viện tường che, hắn nhìn thấy một bóng người lén lén lút lút đi tường che bên cạnh vẽ cái khuôn mặt tươi cười đồ án, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia nhưng vẫn là bám dai như đỉa Joker.

Martin cho Schiller liếc mắt ra hiệu, đã móc ra cái kia một lần nữa dồi dào ma pháp năng lượng quả cầu thủy tinh, Schiller ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, trước tiên đem trước mắt sự tình làm xong lại nói.

Chờ đến Schiller lại đem tất cả mọi thứ đều ném xong sau khi, Joker bóng người đã không gặp, Schiller đi tới kiểm tra khuôn mặt tươi cười đồ án, phát hiện mặt trên viết số lượng chữ.

Schiller biết cái kia đại biểu Joker sẽ ở cây thứ mấy đèn đường đèn cái bên dưới chờ hắn, nhưng đêm nay hắn rất bận, không rãnh đi lý Joker, hắn lại không phải Batman, có thể thả xuống trong tay tất cả trọng yếu hạng mục đi bồi Joker chơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Gordon bảy nói điện thoại nói rõ tối hôm qua Joker không đợi được người hẳn là tức đến nổ phổi.

Schiller ngồi ở bên giường thoáng thanh tỉnh một chút, cầm điện thoại lên cho Gordon đẩy trở lại, Gordon ở bên kia quát: "Cái kia người điên tối hôm qua giết hai người! ! Mà ngươi là ở chỗ đó nhìn! ! !"

"Ngươi xác định là người sao?" Schiller không nhanh không chậm hỏi.

"Ây... Thế nhưng... Bọn họ cũng không phải đồn cảnh sát... Đi hỏi một chút pháp y báo cáo lúc nào có thể cho ta, tính, chính ta đi xem xem đi."

Gordon cúp điện thoại, Schiller lại nằm lại trên giường ngủ một hồi hấp lại giác, chờ đến lên làm bữa sáng thời điểm, Gordon điện thoại lại lại đây.

"Còn tốt hai người này đều là người nhân bản, nhưng ta không hiểu Amanda là dự định phái người nhân bản chiếm lĩnh Gotham sao? Làm sao cái kia cười to người điên ở trên đường tùy tiện giết hai cái người chính là người nhân bản?"

"Bởi vì hắn không phải ở phổ thông trên đường tùy tiện giết hai cái người." Schiller liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ cũng nói: "Ngươi cảm thấy lấy Amanda đối với liên hoàn sát nhân ma cừu hận đến xem, nếu như nàng thật làm ra nhiều như vậy hoàn mỹ ngụy trang người nhân bản, nàng sẽ chọn nhường bọn họ vây quanh ai?"

"Đương nhiên là các ngươi." Gordon cười trên sự đau khổ của người khác lên cũng nói: "Nói không chắc hiện tại toàn bộ xã khu đều bị nàng thay thành người nhân bản, phía ta bên này còn có việc trước tiên treo."

Schiller cúp điện thoại sau khi lắc lắc đầu, xem ra Gordon đối với hắn cùng Amanda chó cắn chó phi thường hài lòng, thậm chí ngay cả Joker du đãng ở cư dân xã khu chuyện như vậy cũng có thể chịu đựng.

Hoặc là nói Gordon cũng không làm sao lĩnh giáo qua Joker uy lực, thanh niên Batman lên sàn thời điểm, Joker bởi vì cùng hắn cường độ ngang nhau mà không đủ mạnh lực, mà Batman năng lực tiến hóa sau khi cũng đã không phải Batman, Joker cũng không quá giống Joker, vì lẽ đó cái này vũ trụ Gordon căn bản không có kiến thức qua Joker hung tàn.

Hắn chỉ coi Joker là thành cùng Schiller gần như liên hoàn sát nhân ma, mà không phải yêu làm vụ nổ lớn hoặc là yêu cùng Batman chơi trò chơi phần tử khủng bố.

Ở Gordon giữ gìn Gotham trật tự ở trong là có liên hoàn sát nhân ma một vị trí, đây là Gotham sinh thái hệ thống một phần, luận lực phá hoại, bay ở trên trời biển rộng âu đều mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, luận gây án số lượng, những kia đua xe đảng, tội phạm cướp đoạt cùng ngân hàng giặc cướp phạm vào đại án số lượng cũng so với bọn họ nhiều hơn.

Trừ bọn họ làm vụ án tự mang tinh thần ô nhiễm thuộc tính ở ngoài, đối với thành thị trị an không tạo được quá lớn phá hoại, bởi vì ở thành thị khác bên trong, mọi người sẽ bởi vì này chút có chứa tinh thần ô nhiễm thuộc tính vụ án mà cảm thấy hoảng sợ, do đó nháo đến lòng người bàng hoàng, ở Gotham thì lại sẽ không, Gotham người không quá sợ chuyện như vậy, nhiều lắm cảm thấy buồn nôn.

Mất đi loại này lực uy hiếp, liên hoàn sát nhân ma xa còn lâu mới được xưng là là cái gì quan trọng tội phạm, vì lẽ đó cho dù Gordon biết như Schiller, Jonathan, Valentin cùng Joker loại người này chỉ định không phải người tốt lành gì, hắn cũng sẽ không tiêu tốn lớn vô cùng khí lực đi đối phó bọn họ.

Tuy rằng rất tàn khốc, nhưng ở tinh lực có hạn tình huống, Gordon phải đi thăm dò những kia có càng to lớn hơn xác suất đối với người bình thường sản sinh uy hiếp vụ án, những kia lan đến càng rộng hơn vụ án, những việc này mỗi ngày đều ở Gotham tầng tầng lớp lớp, liên luỵ hắn tuyệt đại đa số thời gian cùng tinh lực.

Nếu như là dĩ vãng, hai bộ thi thể bị ném tới đồn cảnh sát trước cửa, chỉ là vì cục cảnh sát uy nghiêm, Gordon cũng muốn tra một chút.

Thế nhưng hiện tại Gordon trọng yếu cấp dưới đều biết có người nhân bản tồn tại, biết được này hai bộ thi thể là người nhân bản sau khi, mọi người cũng không còn tra nhiệt tình nhi, vụ án này liền bị nhẹ như vậy để nhẹ qua.

Joker tức điên..