Chương 2243: Vi vu mà xuống (sáu mươi chín)

Chương 2243: Vi vu mà xuống (sáu mươi chín)

Đại khái giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Schiller cùng Martin đồng thời trở lại hai tay thị trường giao dịch, trừ dây câu cùng dây thừng lại dùng gần hết rồi cần chọn mua ở ngoài, Schiller cũng dự định mua điểm xử trí.

Hắn cảm giác mình cái này dọn nhà mới tiệc khẳng định là không có cách nào ở trong phòng làm, cái rãnh to kia trong thời gian ngắn điền không lên, các loại công cụ lại bày ra rất lộn xộn, càng quan trọng là mùi máu tanh trong thời gian ngắn tán không đi, tủ lạnh hỏng cũng không mua, trang viên bên trong mang đến tủ lạnh cũng không địa phương thả, muốn đem tất cả những thứ này hỗn loạn thu thập đi ra thực sự là quá tốn thời gian.

Nhưng Schiller lúc trước vừa ý này nhà một cái nguyên nhân chính là mặt sau cái kia một mảnh bãi cỏ lớn cùng hồ, những chỗ này tuy nói là công cộng xanh hoá, nhưng nhân vị trí nguyên nhân, cơ bản thì tương đương với hắn tư nhân.

Như vậy tại sao không đến cái bãi cỏ party đây?

Schiller ném xác thời điểm ở bên hồ tìm tới một mảnh tương đối khá xanh hoá, khoảng cách rừng rậm không xa, phi thường bằng phẳng, vào lúc giữa trưa, ánh mặt trời xuyên thấu qua rừng rậm chiếu vào trên cỏ loang lổ bóng dáng cũng rất đẹp, rất thích hợp ăn cơm dã ngoại cùng cắm trại.

Cùng với Schiller quan sát một hồi cái kia hồ nhỏ thủy vực, bên trong có khá nhiều cá, trước hắn liền nhìn thấy mấy cái hàng xóm ở hồ hạ du câu cá, thu hoạch rất tốt.

Nước Mỹ cùng Canada đều là đường kém câu Thiên đường, nơi này thủy mạch phong phú, hơn nữa tuyệt đại đa số loại cá cũng có thể dùng đường kém câu tới, hầu như mỗi cái mùa đều có có thể câu tốt cá, bởi vậy nước Mỹ có thể được xưng là là câu cá người yêu thích tỉ lệ lớn nhất quốc gia.

Schiller không làm sao sẽ câu cá, chi mấy lần trước biển câu đều lấy đau đớn thê thảm kết cuộc, nhưng Schiller cho rằng đó là Atlan cho hắn nguyền rủa nguyên nhân, hiện tại không còn Atlan, hắn lại cùng Arthur quan hệ không tệ, hơn nữa lần này vẫn là ở trong hồ câu, hắn liền không tin câu không ra đây.

Khá là phiền toái là hắn sẽ không đường kém câu, có điều hắn quan sát qua, mỗi khi gặp thứ tư liền sẽ có một vị hàng xóm ở hạ du bên bờ trên một tảng đá lớn câu cá, có lẽ hắn có thể qua đi thỉnh giáo một chút.

Ngược lại hắn cơ bản cho mỗi cái hàng xóm đều phát thư mời, chỉ cần lấy cái đề tài này mở đầu là được, nói không chắc còn có thể nghe một chút đối phương đối với cắm trại party loại hình hoạt động ý kiến.

Đương nhiên, chỉ cần đừng cho hắn biết hắn câu tới cá tối hôm qua đồ ăn là cái gì là được.

Martin lĩnh Schiller đi mua dụng cụ đánh bắt cá, dụng cụ đánh bắt cá tiệm lão bản rất nhiệt tình, cho Schiller giới thiệu đủ loại kiểu dáng đường kém cần câu cùng mồi câu, cũng kiến nghị Schiller mình làm mồi câu, đồng thời còn dạy hắn phương pháp chế luyện.

Giả mồi chọn dùng tài liệu phong phú đa dạng, nhưng phần lớn đều là mô phỏng cá nhỏ bơi lội mềm mại tài liệu, tỷ như các loại lông chim, tóc cùng có thể mô phỏng phong phú màu sắc plastic chế phẩm.

Thế nhưng dụng cụ đánh bắt cá lão bản vẫn là đối với Schiller tại sao muốn một lần mua nhiều như vậy dây câu cảm thấy nghi hoặc, nhưng ở Martin giải thích bên dưới, lão bản cũng không có bao nhiêu hỏi.

Sau đó Martin mang theo Schiller quanh co ngoằn ngoèo đi tới hai tay thị trường giao dịch phụ cận một quán bar dưới đất, hiển nhiên hắn ở đây hẹn cẩn thận người.

Chỗ này ngư long hỗn tạp, cơ bản không ai nhận thức Schiller, Schiller xuống sau khi, cùng Martin tìm cái địa phương ngồi xuống, phát hiện cũng không có hắn tưởng tượng ở trong nồng nặc mùi khói cùng mùi rượu.

"Ta biết ngài khẳng định không chịu được những kia quá hỗn loạn quán rượu, trên thực tế ta cũng không thích, mùi rượu cùng lá cây vị thì thôi, đều là có người phun trên đất, nôn mửa vị ai cũng không chịu được."

"Đây là ta thường xuyên đến một nhà khá là thanh tĩnh quán rượu." Martin hướng về cửa chép miệng nói: "Thích hợp nói chuyện làm ăn."

Schiller vừa quay đầu liền nhìn thấy một nhóm đồng dạng là Mexico đời sau người đi tới cùng Martin đụng một cái quyền, hai phe lẫn nhau giới thiệu một chút.

"Ngươi nói có cái đơn đặt hàng lớn." Mở miệng cái này mang khăn đội đầu nam nhân, tiếng Tây Ban Nha khẩu âm càng nặng, hắn nói: "Nói rõ trước, chúng ta chỉ lấy tốt hàng."

"Đương nhiên, ta chỗ này chính là không bao giờ thiếu tốt hàng."

"Chúng ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

"Ta là cái ngoại khoa bác sĩ."

Người đối diện đối diện một chút, nhưng vẫn cứ không hài lòng, hắn nói: "Chúng ta nơi này cũng có thầy thuốc chuyên nghiệp, cộng tác, bác sĩ là không đáng giá tiền nhất, chúng ta cần ngươi nói rõ nguồn cung cấp."

"Ta là cái liên hoàn sát thủ."

Đối phương sửng sốt.

"Ta chuyển tới một cái mới xã khu, nơi đó có quá nhiều ta kẻ đáng ghét." Schiller nói: "Ta chuẩn bị đem bọn họ đều giải quyết đi, nhưng ta cảm thấy bọn họ cũng có thể cho ta cung cấp càng to lớn hơn giá trị."

Đối phương thật giống xưa nay chưa từng thấy như thế trắng ra người bán, do dự một chút sau khi đồng thời nhìn về phía Martin, Martin gật gật đầu nói: "Ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm hắn nguồn cung cấp sung túc, nhưng là các ngươi nhất định phải cung cấp dụng cụ chuyên nghiệp, hơn nữa đến đúng lúc đến lấy hàng, phương diện giá tiền cũng..."

"Giá cả đúng là dễ bàn." Cái kia người Mexico bĩu môi nói: "Chúng ta đều là cung cấp cao cấp khách hàng, không có trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá."

Hắn nắm qua một tờ giấy, viết một con số đưa cho Schiller, Schiller nhìn thấy trong nháy mắt nhíu mày, nói: "Gần nhất chuyện làm ăn tốt như vậy làm?"

"Trước đây rất nhiều nhà cung cấp hàng đều không làm, gần nhất nguồn cung cấp khan hiếm." Đối diện thở dài nói: "Chỉ cần ngươi chất lượng đủ tốt, chúng ta còn có thể thêm tiền, nhưng phải nhanh."

"Có thể, liền như vậy, các ngươi trước tiên đem bảo tồn dùng thiết bị đưa đến nhà ta, đây là địa chỉ, tối hôm nay là có thể đến lấy hàng."

"Nhanh như vậy? Ngươi xác định là mới mẻ sao?"

"Ta đều nói ta là cái ngoại khoa bác sĩ, ta so với các ngươi càng rõ ràng bộ phận cấy ghép yếu lĩnh."

Đối phương thấy hắn nói chắc chắc, tuy rằng vẫn cứ hơi có hoài nghi, nhưng xem ở Martin mặt mũi lên vẫn là không nói cái gì.

"Ngươi mặt mũi vẫn là rất lớn" Schiller nói, "Xem ra ngươi trời sinh thích hợp làm công tác tình báo."

Martin lộ ra một tấm mặt khổ qua cũng nói, "Nhưng ta không yêu làm công việc này, ta cũng chỉ là vì sống tiếp mà thôi."

"Như vậy sau đó liền đi làm điểm ngươi thích làm sự tình."

"Cái gì."

"Chờ một lúc ngươi liền biết rồi."

Trên đường trở về Martin lái xe, Schiller vẫn ở gởi nhắn tin, chờ bọn hắn lúc về đến nhà, Jonathan cùng Valentin đã đã chờ ở ngoài cửa.

"Cái gì món làm ăn lớn?" Jonathan chà xát tay nói: "Ngươi xác định có ngươi nói như vậy tốt?"

Schiller mở cửa, nhường hai người bọn họ đi vào cũng nói: "Chờ một lúc ngươi liền biết rồi, trước tiên đi vào đi."

Schiller mang theo bọn họ đi tới hậu viện, mà hậu viện bày một đài kỳ quái thiết bị, Schiller đem ngày hôm qua ở Clay thể nội phát hiện hai cái mang có cơ giới kết cấu đồ vật đều thả vào.

Rất nhanh thiết bị lên cho thấy liên tiếp kỳ quái số ghi, Jonathan nhìn này thiết bị hỏi: "Đây là cái gì, nhìn giống là một loại nào đó sóng nhiều lần máy kiểm tra."

"Nó chính là." Schiller gật gật đầu nói: "Ta hướng về một cái khác vũ trụ một người bạn mượn tới... Tốt, quả nhiên là kiểu ngu ngốc thao tác."

"Ngươi dĩ nhiên có thể khoan nhượng có người nói ngươi là đứa ngốc." Jonathan nắm lấy trọng điểm.

"Dùng tốt là được." Schiller nói: "Đây chính là chúng ta món làm ăn lớn then chốt, vẫn là nói ngươi kỳ thực hoàn toàn không thiếu tiền?"

Không đợi Jonathan tiếp tục mạnh miệng, Schiller liền bắt đầu hướng về bọn họ giảng giải chính mình mấy ngày gần đây tao ngộ, chủ yếu là giảng người nhân bản.

"Há, ta rõ ràng." Jonathan liếc mắt nhìn máy móc nói: "Vì lẽ đó vật này có thể giúp ngươi phân biệt ra được cái nào là người nhân bản."

"Là, sóng não của bọn họ mô phỏng rất khá, nhưng so với Batman đo lường trang bị vẫn là kém một ít, này máy có thể tiến hành rộng rãi vực sóng điện não tìm tòi, tìm ra xung quanh người nhân bản, cũng biểu hiện vị trí của bọn họ."

"Ngươi dự định giết những này người nhân bản?" Valentin hỏi: "Thế nhưng này có ý nghĩa gì? Những người này hẳn là vô cùng vô tận đi."

"Bọn họ tốt nhất là vô cùng vô tận, như vậy tiền của chúng ta cũng là vô cùng vô tận." Hiện tại Schiller nhấc lên tiền đã hoàn toàn không có khó chịu cảm giác.

"Ngươi dự định đem bọn họ bán đi? Bộ phận?" Valentin lập tức ý thức được Schiller kế hoạch.

"Nhưng này sẽ có hay không có điểm quá phiền phức? Chúng ta muốn trước tiên đem bọn họ giết, sau đó đem bộ phận lấy ra, còn muốn tiến hành xử lý để cạnh nhau tiến vào thiết bị bên trong, cuối cùng còn muốn ném xác." Jonathan có chút khó khăn nói: "Còn không bằng đi làm công đây."

"Sẽ có người thay chúng ta giải quyết thi thể, hơn nữa chỉ là bộ phận có thể bán không lên cái gì giá tiền cao, thế tục về mặt ý nghĩa tiền tác dụng cũng không lớn."

"Ngươi là dự định..."

"Martin, lại đây." Schiller quay đầu hô, đang ngồi ở bên trong phòng dùng di động chơi trò chơi Martin lập tức đáp một tiếng cũng đi tới.

"Ở chỗ này vẽ cái tế tự trận pháp." Schiller chỉ tay mặt đất.

A

"Ngày đó ngươi là làm sao đem cái kia kẻ xui xẻo hiến tế cho tổ tiên thần? Lẽ nào không phải vẽ cái trận pháp sao?"

"Híc, là, thế nhưng hiện tại chúng ta muốn hiến tế ai? Hai người bọn họ sao?"

"Đương nhiên là người nhân bản."

Martin trợn to hai mắt nói: "Người nhân bản nhưng là người nhân bản làm sao có thể hiến tế đây? Bọn họ căn bản là không phải là loài người, cũng không có linh hồn."

"Thật không có sao?" Schiller nhìn về phía máy kia, mặt trên sóng điện não số ghi vẫn đang nhảy nhót, hắn nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết."

"Nhưng vậy cũng không thể... Này không tương đương ở lừa gạt sao? Ý tứ của ta đó là, cái kia nhưng là tổ tiên thần, ta làm sao có thể lừa gạt mình tổ tông đây?"

Martin ngũ quan lại nhăn thành một đoàn.

"Là ai nói muốn thêm tiền?"

"Có thể thêm bao nhiêu?"

"Đổi sức mạnh toàn là của ngươi."

Martin ngũ quan trong nháy mắt triển khai, trở nên vui vẻ ra mặt, hắn nói: "Làm, ngược lại tổ tông cũng không phải người ngoài."

Cho nên bọn họ bắt đầu đem cái kế hoạch này thay đổi thực tiễn, mà máy móc lên vừa vặn biểu hiện có hai cái người nhân bản đang đến gần Schiller nhà.

Jonathan đi đến phòng con phía trước nhất, bíu cửa sổ nhìn ra ngoài, nói: "Hai người này là theo ta, nếu như dựa theo ngươi nói là Amanda phái bọn họ đến, bọn họ khả năng chính là đang câu dẫn ta giết bọn họ."

"Còn có thể có càng nhiều cuồn cuộn không ngừng người nhân bản bị đưa đến bên cạnh ngươi, không ngừng khiêu khích ngươi, nhường ngươi giết bọn họ, đem ngươi mệt gần chết, mãi đến tận ngươi xuất hiện kẽ hở." Schiller suy đoán nói: "Thậm chí có thể sẽ bởi vì không nghĩ lại qua như vậy mệt nhọc tháng ngày mà chủ động nhờ vả bọn họ."

"Quá đê tiện." Jonathan mắng, sau đó hắn lại không có ý tốt xem nói với Schiller: "Cái kia Amanda là học sinh của ngươi đúng không? Ngươi có thể hay không dạy nàng điểm tốt? Ngươi liền như thế dễ dàng đem chúng ta nhược điểm cho để lộ ra đi?"

"Hắn chỉ quan tâm học sinh của chính mình cũng không phải một ngày hai ngày." Valentin nói: "Bọn họ xem ra muốn gõ cửa, ai đi?"

"Các ngươi oan uổng ta." Schiller nói: "Amanda là chính mình tiến hóa, có điều ta đối với từng ấy năm tới nay ta không có đối với nàng tiến hành tốt đẹp dẫn dắt quả thật có chút hổ thẹn, vừa vặn ta mới học một vài thứ, hiện tại có thể biểu diễn cho nàng xem."

"Tỷ như làm sao một người nhiều bán." Jonathan giễu cợt nói: "Ở chúng ta đều theo đuổi nghệ thuật thời điểm ngươi dĩ nhiên một người lén lút học làm tiền, hai người các ngươi như thế đê tiện."

"Này là nhà của ta." Schiller gõ gõ vách tường cũng nói: "Bởi vì ngươi này không lễ phép thái độ, thứ nhất chỉ riêng giao cho ngươi, ngươi tới đi."

"Ta đến liền ta đến."

"Không thể dùng độc tố, để tránh khỏi ô nhiễm bộ phận."

"Ở trong mắt ngươi ta chính là loại kia rời độc tố cái gì đều không làm được sát thủ sao? Ngươi không khỏi quá khinh thường ta."

Schiller làm cái "Thỉnh" thủ thế, Jonathan vén tay áo lên hướng về cạnh cửa đi tới..