Chương 2244: Vi vu mà xuống (bảy mươi)

Chương 2244: Vi vu mà xuống (bảy mươi)

Lại là một cái trời trong nắng ấm buổi chiều, mây đen lâu không gặp dừng lại ở chân trời, mỏng manh một tầng mây mù che khuất độc ác ánh mặt trời, nhường ánh nắng trở nên càng thêm nhu hòa dịu dàng, quanh năm không ngừng gió biển cũng ôn nhu lên.

Ngày hôm nay là cái câu cá khí trời tốt, Schiller nắm lấy dụng cụ đánh bắt cá cùng tối hôm qua mình làm giả mồi đi tới bên hồ.

Hắn theo bên hồ một đường đi xuống, quả nhiên ở dòng suối thượng du nhìn thấy cái kia yêu quý đường kém câu hàng xóm, ở cho hắn đưa thư mời thời điểm, Schiller liền biết hắn gọi Fate, năm nay 53 tuổi, là một tên lui nghỉ đặc chủng kỹ sư.

Schiller đi lên trước cùng Fate bắt chuyện lên, dùng lời dạo đầu chính là hắn dọn nhà mới tiệc, mà Fate hiển nhiên đối với này cảm thấy rất hứng thú, hắn cho rằng hắn có thể mang một cái chính mình câu cá lớn, mà Schiller vui vẻ đáp ứng.

Sau đó bọn họ lại tán gẫu đến ngày hôm nay chủ yếu đề tài, vậy thì là câu cá, theo Fate nói tới, mảnh này hồ cùng này điều dòng suối ở trong có phi thường phong phú loại cá tài nguyên, đặc biệt là ở hồ sông chỗ giao giới, đường kém câu các người ái mộ vĩnh viễn sẽ không thất vọng.

Sau đó hắn lại hướng về Schiller cường điệu vùng nước này chỉ cho phép đường kém câu, bất kỳ loại hình thật mồi đều là không được phép đưa lên, ý tứ chính là, nếu như ngươi là loại kia dựa vào đánh tổ mới có thể câu lên cá dân câu cá, vẫn là kịp lúc đi xa chút.

Schiller hướng về Fate giới thiệu một chút về mình, cũng biểu thị chính mình trước đây bận rộn công việc, thực sự không rảnh câu cá, gần nhất trường học dọn nhà, chính mình thanh nhàn liền dự định phát triển một cái yêu thích.

Fate càng nhiệt tình, bắt đầu hướng về Schiller giới thiệu hắn câu cá điểm bình thường là dòng suối phía nam một chỗ lồi lõm trên tảng đá lớn, đó là bầy cá di chuyển phải qua con đường.

Sau đó hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Gần nhất cũng không biết là làm sao, bầy cá không động tĩnh gì, ta hoài nghi là đám kia điện cá hỗn đản lại đi trong hồ ném tổ vật liệu, nếu như vẫn là như vậy, ta phải đi tìm xã khu cảnh sát."

"Há, đúng rồi, ngươi mang giả mồi sao?" Fate quay đầu lại nhìn Schiller hỏi.

Schiller lấy ra mình làm tốt giả mồi, Fate lấy tới nhìn một chút, lộ ra cái vẻ mặt vui mừng nói: "Dĩ nhiên là chính ngươi làm sao? Giáo sư, này thật là ghê gớm."

Hắn cẩn thận tỉ mỉ cái kia giả mồi, sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: "Những này tóc là cái gì? Lợn rừng lông sao? Hoặc là một loại nào đó tóc dài động vật lông?"

"Là công nai sừng tấm lông bờm." Schiller ở trên cổ của mình chỉ một hồi cũng nói: "Chính là chúng nó cằm phía dưới tóc, chúng nó uống nước thời điểm đều là sẽ thấm ướt, cái kia hình thái nhường ta nghĩ tới trong nước trườn con cá."

Ở ôn hòa dưới ánh mặt trời, giả mồi hiện ra phía trên nhọn phía dưới thô nửa hình thoi, tông bộ lông màu đen từng chiếc đứng thẳng, dưới ánh mặt trời lập loè mềm nhuận ánh sáng lộng lẫy.

"Tràn ngập sáng tạo." Fate đem giả mồi đưa cho Schiller cũng nói: "Cho ngươi nhìn ta một chút gậy tiểu hỏa nhóm."

Nói hắn cúi đầu đem cần câu nhấc lên đến, đi tới bên cạnh màu đen bao bố cái kia tìm kiếm lên, Schiller liền đứng tại chỗ.

Rất nhanh, Fate ngồi dậy, nhưng lấy ra cũng không phải cái gì mồi câu, mà là một cái thật dài súng săn, họng súng đen ngòm đối diện chuẩn Schiller.

"Đừng nhúc nhích." Fate run lên râu mép, híp mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Chớ cùng ta chơi những này trò hề, ta biết cái kia không phải cái gì nai sừng tấm lông, mà là người tóc."

"Như vậy ngài là làm sao biết đây? Tiên sinh?"

"Ngươi là ai người? Cục điều tra liên bang? Đám này ngu xuẩn đuổi ta hơn ba mươi năm còn không hết hi vọng sao?"

"Ta không phải ai người, tiên sinh, ngươi nghe nói gần nhất thần bí ném xác án sao?"

"Ngươi hoài nghi là ta làm?"

"Há, đương nhiên không." Schiller cười lắc lắc đầu nói: "Ngươi cũng sẽ không như vậy lãng phí, ngươi sẽ không để cho chúng nó còn lại một điểm."

Fate sắc mặt chìm xuống, Schiller chuyển động trong tay mồi câu nói: "Ngài có nhìn kỹ một chút ta gửi cho ngài thư mời sao?"

Fate không rõ vì sao nhìn chằm chằm hắn, Schiller không thể làm gì khác hơn là càng nói thẳng: "Trên thực tế, ta phi thường yêu thích ngài phát biểu ngày đó ( nhân loại giá trị thặng dư mười hai loại diệu dụng ) cái này mồi câu chính là lợi dụng ngài giới thiệu phương pháp làm thành, cũng không tệ lắm phải không?"

Fate lập tức lộ ra hiểu rõ nhiên vẻ mặt, hắn nói: "Ngươi là cái nào? Sẽ không là cái kia viết ( thuốc hoá học có thể giúp ngươi giải quyết tất cả phiền phức ) phung phí của trời tiểu tử đi?"

Schiller chỉ mỉm cười nhìn hắn.

Bỗng nhiên, Fate sắc mặt đổi, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller nói: "Giáo sư? Ngươi là giáo sư ?"

"Ta phải nói đã lâu không gặp sao?" Schiller cười nói: "Mỹ thực gia tiên sinh, ngài gần nhất có thể có một quãng thời gian không phát biểu qua cái gì ra dáng văn chương, gặp gỡ phiền toái gì sao?"

Ở nhận ra được thân phận của Schiller sau khi, Fate bản năng lùi về sau hai bước, hắn hầu kết giật giật.

Schiller bước về trước một bước, Fate lập tức đối với hắn hét lớn: "Đừng tới đây, bằng không ta liền nổ súng! Ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Ta không có đang nói đùa, tiên sinh, ta chuyển tới cái này xã khu, mời chung quanh đây tất cả mọi người tham gia ta dọn nhà mới tiệc, ngày hôm nay cũng đúng là nghĩ đến học tập một hồi câu cá kỹ xảo."

Fate sắc mặt âm u nhìn hắn.

"Được rồi, thuận tiện cũng là đến giới thiệu một môn chuyện làm ăn." Schiller quay đầu nhìn một chút phòng của chính mình, vượt qua mặt hồ cùng bãi cỏ, đó là duy nhất một tràng lẻ loi tọa lạc ở chân trời trên mạng nhà, ở mông lung tia sáng bên trong có vẻ hơi mộng ảo.

"Ta vừa nghe ngài nói muốn tìm xã khu cảnh sát?"

Fate trầm mặc nhìn hắn, nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy ta sợ sệt cùng cảnh sát giao thiệp với đi? Vẫn là nói ngươi sợ sệt?"

"Ta đương nhiên không sợ, nhưng ta cũng không đề nghị ngài đem hắn viết tiến vào ngài trong thực đơn."

"Tại sao?"

"Đương nhiên là bởi vì không có cần thiết, ngài ngày hôm qua câu lên cá sao?"

"Là, câu ba cái không sai đại gia hỏa."

"Vậy ngài cũng đã thưởng thức qua."

Fate con ngươi đột nhiên co, hắn nói: "Ngươi giết chết hắn, còn đem hắn ném tới trong hồ? Ngươi tại sao phải làm như vậy? Chúng ta cần người đến giữ gìn trị an!"

"Đương nhiên sẽ có người Levi hộ trị an, hơn nữa là cùng một người." Schiller cúi đầu xem trong tay mồi câu nói: "Nếu như ngươi không tin, chúng ta liền đánh cuộc."

"Đánh cái gì đánh cược?"

"Ta biết ngươi đã sớm nghĩ như thế làm."

"Làm gì?"

"Nếm thử công chính cùng pháp trị mùi vị." Schiller giương mắt nhìn Fate con mắt nói: "Làm chính nghĩa ở ngươi trong miệng hòa tan thời điểm, ngươi muốn biết bọn họ còn có thể đối với ngươi tâm nói cái gì, ngươi trước đây nghĩ tới làm như thế, nhưng ngươi không chắc chắn, vì lẽ đó chưa bao giờ thay đổi thực tiễn."

"Ngươi đúng là điên." Fate lắc lắc đầu nói: "Ta xưa nay không nghĩ tới tổ chức cái này câu lạc bộ người sẽ là cái sợi."

"Ta nói ta không phải."

"Cái kia ngươi là làm sao biết ta... Ngươi muốn nói ngươi sẽ đọc tâm thuật sao?"

"Này suy đoán so với ta là chấp pháp nhân viên tin cậy phổ nhiều, trên thực tế ta là một tên nhà tâm lý học."

"Cái kia ngươi chính là sẽ đọc tâm thuật?"

"Không, ta lặp lại lần nữa ta sẽ không, nhưng ta có thể phân tích ngươi mấu chốt khởi nguồn, có lẽ là một hồi tuổi ấu thơ sự cố, người không đáng chết chết, không nên sống người sống sót, mà chính nghĩa cùng pháp trị cái gì cũng không mang cho ngươi, ngươi vẫn chưa từng chiếm được công chính, bởi vậy muốn đem bọn họ nuốt ăn vào bụng, nhìn liệu sẽ có có kiểu khác mùi vị."

"Ngươi quả thực là điên rồi."

"Nhất định có một số giác quan kích thích, ta suy đoán... Một hồi hoả hoạn? Khi đó ngươi rất đói, mà an-bu-min bị thiêu quen (chín) mùi quá thơm quá mê người, ngươi không cách nào chống lại đến từ nhân loại bản năng ăn uống kích động, từ nay về sau, ngươi vẫn ở truy tìm loại kia mùi thơm, vẫn đang tìm, vẫn đang tìm..."

Fate chậm rãi bỏ súng xuống.

Rất nhanh hai người bọn họ song song ngồi ở trên tảng đá, Fate xoa xoa súng săn chuôi thương (súng) nói: "Ta lâu như vậy không có viết bất luận là đồ vật gì, chính là đang ấp ủ nói ra tất cả những thứ này, nhưng ta không biết nên làm gì biểu đạt, hoặc là thuyết văn chữ đối với này mà nói quá mức trắng xám."

"Chết người là ai? Huynh đệ tỉ muội của ngươi?"

"Ca ca ta." Fate thở dài nói: "Là ta anh ruột, chúng ta cha mẹ ruột xảy ra tai nạn xe cộ chết, một đôi lấy thu dưỡng hài tử nắm tiền bảo hiểm mà sống vợ chồng thu dưỡng chúng ta, niên đại đó pháp luật còn không kiện toàn, chuyện như vậy rất nhiều."

"Bọn họ ngược đối xử các ngươi?"

"Là, không riêng muốn giúp bọn họ ở nông trang bên trong làm việc, không cho cơm ăn cũng là chuyện thường, ta từ nhỏ đã cảm thấy rất đói bụng, mỗi lần bắt được cái gì đồ ăn sẽ dùng tốc độ nhanh nhất ăn sạch sành sanh, mà ta ba ba sẽ chỉ ở bên cạnh trào phúng, nói ta là chỉ Tham Lam linh cẩu, so với trong chuồng heo heo còn muốn xuẩn."

Fate hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Ca ca ta vẫn che chở ta, giúp ta làm những kia trùng sinh cùng việc mệt nhọc, chịu đòn thời điểm cũng sẽ ngăn hai người bọn họ, thậm chí nhiều lần bị xô đẩy đến trên đất va ngất đi."

"Ta từ nhỏ đã phát hiện ta cùng người khác không giống, ta sẽ không đối với những kia nuôi rất lâu dê con sản sinh bất luận cảm tình gì, nhìn chúng nó bị chém giết cũng thờ ơ không động lòng, thậm chí chịu đòn cũng không cảm thấy nhiều đau, chỉ là vĩnh viễn ở cảm thấy đói bụng."

"Ta thả một cây đuốc." Fate nói: "Ta chịu đủ lắm rồi nơi đó, muốn đem tất cả những thứ này đều thiêu hủy."

"Hai người bọn họ tận lực dập tắt lửa, nhưng cuối cùng tất cả vẫn bị hỏa diễm thôn phệ, bao quát ta bị nhốt ở trong phòng ca ca, ta ở ngoài cửa nghe hắn kêu thảm thiết, nhưng hấp dẫn nhất ta là loại kia mê người mùi thịt."

"Cha mẹ ngươi bị thiêu chết sao?"

"Không có, ta không có nhường bọn họ chết, toàn thân bọn họ 99% diện tích đều bị trọng độ vết bỏng, ta không biết làm sao hình dung, ngược lại lúc đó diện mạo của bọn họ nhường hết thảy cảnh sát nhân viên chữa cháy cùng bác sĩ nhọn kêu thành tiếng."

Schiller bỗng nhiên nở nụ cười, Fate cũng cười, hắn nhún vai nói: "Bọn họ là tỉnh táo, yêu cầu bệnh viện tận lực cứu mình, nhưng bọn họ không tiền cấy da, ta có thể tưởng tượng bọn họ sau khi sẽ biến thành ra sao."

"Mà ca ca ngươi..."

"Hắn giải thoát rồi." Fate dùng tay chống đầu nói: "Ta thấy hắn ở hỏa diễm ở trong ngủ, có người mang đi hắn linh hồn, đi tới một mảnh an bình chi địa, ta nhiều hi vọng hắn có thể đem thân thể lưu lại, đó là ta nghe qua nhất mùi thơm mê người, nhưng đáng tiếc ta trở lại sau đó cái gì cũng không tìm được."

"Cha mẹ ngươi sự tình bại lộ sao?"

"Bọn họ giết trước bốn cái con nuôi, tất cả đều là thông qua bất hạnh cháy phương thức, thứ năm là ca ca ta, nhưng cảnh sát cái gì đều không tra được, đến hiện tại cũng không có, nhưng cái kia không trọng yếu."

"Ngươi đem không thể dùng ăn bộ phận toàn ném vào trong hồ." Schiller nói: "Nước đối với ngươi mà nói có càng sâu ý nghĩa."

"Da thịt ở hỏa diễm bên trong sôi trào, xương liền nên ở bên trong nước ăn mòn, đây là một loại cân bằng, có thể làm cho bọn họ linh hồn được ngủ yên."

"Ngươi nghe vào như cái thần phụ."

"Ta chính là ở làm thần phụ không có thể làm đến công tác." Fate trên mặt xuất hiện một loại ánh sáng, "Ở trên thế giới này hết thảy rung chuyển đều là do này mà đến, mọi người không hiểu được cân bằng nóng rực cùng lạnh giá, bỏ mặc dục vọng thiêu hủy tất cả, đối xử người khác như hàn băng."

"Cái kia ngươi đến cùng là chịu đến mùi thơm mê hoặc, vẫn là chỉ là muốn cho bọn họ bản thân lĩnh hội đến bọn họ khi còn sống làm tất cả?" Schiller hỏi.

"Này không hề xung đột, chịu đến mùi thơm mê hoặc là của ta bản năng, mà nghĩ khiến cho bọn họ tự làm tự chịu là lý trí của ta."

"Nguyên thủy cảm giác đói bụng cùng siêu việt ý thức trách nhiệm rèn đúc hoàn toàn mới ngươi, nhường ngươi hướng về văn minh xã hội bước vào một bước dài, nhóm lửa, nấu nướng đồ ăn, hưởng thụ sinh lý cùng tinh thần song trọng thỏa mãn."

"Nói một chút ngươi đến cùng muốn làm gì đi?" Fate nói: "Liền coi như chúng ta cái nhà rất gần, ngươi đi xa như vậy lại đây, nên cũng không chỉ là nghĩ hướng về ta biểu diễn ngươi sẽ đọc tâm thuật đi?"

Schiller đã không muốn phản bác, hắn chỉ nói là: "Ta nói, ta đến giới thiệu cho ngươi cái chuyện làm ăn."

"Ta có thể không có hứng thú tiến hành ngoài ngạch lao động."

"Ngươi không cần tiến hành bất kỳ lao động, ta chỉ là cho ngươi cung cấp nguyên liệu nấu ăn, còn trả cho ngươi phí dọn rác.".