Chương 2245: Vi vu mà xuống (bảy mươi mốt)

Chương 2245: Vi vu mà xuống (bảy mươi mốt)

Schiller trở lại nhà mình thời điểm, Jonathan nằm trên ghế sa lông đang ngủ say, Valentin ngồi ở cửa hậu viện hành lang trên ghế tựa ngủ gật, Martin thẳng thắn hai chân giẫm một cái ngủ ở trên sàn nhà.

Schiller đem bọn họ cũng gọi lên, mấy người mơ mơ màng màng ngồi ở chỗ đó, rất giống du hồn, Jonathan đẩy một cái lớn vành mắt đen nhắc tới, "Ta thật sự không chịu được, ta không nghĩ lại giết người, ta hiện tại chỉ muốn ngủ."

Valentin giơ lên có chút run rẩy cánh tay nói: "Ta nghĩ ta không thể chịu đựng như thế cường độ cao lao động, ta cần nghỉ ngơi."

"Thật sự ăn không vô, tổ tiên thần nói hắn thật sự ăn không vô." Martin kêu rên nói: "Chuyện này quả thật quá bất hợp lí."

"Nhưng ta đã đem hết thảy thi thể đều xử lý xong." Schiller nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nói: "Mà các ngươi ý tứ là các ngươi cũng không tính đi tìm mới, mà là thả nhiều như vậy con mồi lén lút trốn."

"Cái kia căn bản không phải cái gì con mồi." Jonathan gầm hét lên: "Ta cảm giác ta như nhà xưởng tính theo sản phẩm công! Vì lẽ đó ta tại sao không đúng đi nhà xưởng mà là đến làm công việc này? ! Tính theo sản phẩm công cũng không có như thế mệt!"

"Giáo sư, không phải hết thảy mọi người giống như ngươi không cần nghỉ ngơi." Valentin thành tâm thực lòng nói: "Nghỉ ngơi không đủ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta công tác hiệu suất, vạn nhất đem bộ phận làm hỏng liền không tốt."

Schiller nhìn bọn họ một chút, do dự một chút sau khi nói: "Được rồi, cái kia xế chiều hôm nay nghỉ ngơi, buổi tối lại mở công."

Mọi người như được đại xá, hoàn toàn không để ý Schiller ở phía bên kia lắc đầu một bên nhắc tới "Các ngươi còn không bằng sinh viên đại học" .

Bỗng nhiên Schiller lại như nghĩ tới điều gì như thế, cũng mặc kệ giống như Zombie hướng về trên lầu bò đi ngủ ba người, mà là móc ra điện thoại di động của chính mình bắt đầu phát bưu kiện.

"Lao Nader, ta biết ngươi thường thường đi ra ngoài săn thú, lại đây một chuyến, giúp ta một việc, có thể cho ngươi thêm nửa cái học phần. . ."

"A Guna, đừng ghi nhớ ngươi phòng dưới đất bên trong cái kia tiểu tình nhân, ta không có hứng thú nghe hai người các ngươi triền miên cố sự, nếu như ngươi thật giống như ngươi nói vậy tinh thông ngoại khoa giải phẫu kỹ xảo, vậy hãy tới đây một chuyến, có học phần có thể thêm, địa chỉ của ta là. . ."

"Simmons, sư huynh ngươi không nghe điện thoại, phỏng chừng là lại đi cống thoát nước ném xác không tín hiệu, ngươi nhường hắn mau mau đến nhà mới của ta, nơi này có làm việc ngoài giờ hạng mục. . ."

"Victor, Pamela đúng hay không lại ngày đêm điên đảo? Nàng không nghe điện thoại, ngươi nói cho nàng tỉnh ngủ sau khi tới nhà của ta một chuyến, ta chỗ này có cái mới hạng mục. . ."

"Bora nâng cái kia, trước ngươi đúng hay không ở trường học phòng dưới đất vẽ cái hắc ma pháp trận pháp? Ta liền không truy cứu ngươi loạn bôi vẽ linh tinh trách nhiệm, ngươi hiện tại mau tới đây một chuyến. . ."

Schiller một hơi phát mười mấy phong bưu kiện, không lâu lắm, phần lớn bưu kiện liền có đáp lại, rất nhiều học sinh ảnh chân dung bắn ra đến, dồn dập hỏi thăm Schiller ở nơi nào tìm tới mới hạng mục.

"Ta tự chủ khai phá, đến liền làm việc, cái khác đừng hỏi nhiều, bảo đảm so với các ngươi ở bên ngoài làm công kiếm được nhiều, mau mau lại đây."

Schiller phát nhóm xong tin nhắn hơn một giờ sau khi, các học sinh lục tục đến, Schiller đem bọn họ ngăn ở tiền viện, dùng xoi mói mà ánh mắt nghiêm nghị đánh giá bọn họ.

Mười mấy người này đều là nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh, toàn bộ đều là ở trường học sinh, có điều có chút không phải tâm lý học hệ, mà là khoa chính quy là tâm lý học đọc, nghiên cứu đi cái khác chuyên nghiệp, tương đồng là bọn họ đều ở Schiller thủ hạ đọc qua sách, hơn nữa thành tích đều tương đối khá.

Vì lẽ đó bọn họ đều rất quen thuộc Schiller thứ ánh mắt này, còn có người vèo một cái lẻn đến trên bậc thang, cợt nhả hỏi Schiller hạng mục ở đâu.

"Trước tiên đem bọc giầy mặc vào." Schiller đem bọc giầy nhét vào người học sinh kia trong tay, nhường bọn họ từng cái từng cái đi đến tiến vào, ngăn cản cái thứ hai đi vào học sinh cũng nói: "A Guna, ngươi ủng lên có máu, trước tiên qua bên kia cọ sạch sẽ."

"Còn có ngươi, Ax, mới từ cống thoát nước đi ra liền muốn vào nhà ta? Trước tiên đem áo khoác thoát, sau đó đi hậu viện công cụ bên trong tắm rửa."

"Pamela. . . Pamela! ! ! Ngươi mấy đêm không ngủ? Có thể hay không tỉnh táo một chút? . . . Được rồi, ngươi đi trên sô pha ngủ bù."

"Jacob, ngươi đúng hay không sẽ sửa thiết bị điện? Trước tiên giúp ta đem tủ lạnh nối liền, nhìn lại một chút bộ kia tủ lạnh, vẻ ngoài không sửa được thì thôi, chí ít giúp ta khôi phục làm lạnh công năng."

"Hai người các ngươi ở này chờ một lát, chờ một lúc sẽ có người đến thu đồ vật, đem cửa cái kia hai cái rương chuyển tới."

Cũng may Schiller phòng mới cũng là cái biệt thự lớn, dù cho vung đi vào mười mấy người cũng không nhìn thấy cái gì bọt nước, ở hắn một trận chỉ huy bên dưới, nhà lục tục khôi phục sạch sẽ.

Mệt mỏi muốn chết Pamela một đầu ngã chổng vó ở trên sô pha, lại tỉnh lại thời điểm đã chạng vạng.

Nàng ngủ đến đầu óc choáng váng, muốn đi nắm bình bia lạnh tỉnh táo một hồi, lảo đảo đi tới tủ lạnh bên, lôi kéo mở tủ lạnh, một tủ lạnh cánh tay.

Rất tốt, xem ra chính mình còn chưa tỉnh ngủ, Pamela lại lảo đảo đi trở về trên sô pha nằm xuống, sau đó bị Schiller cho xách lên.

"Ngươi còn dự định ngủ bao lâu? Ngươi sư các huynh đệ tỷ muội cũng đã làm xong một vòng sống, đừng tưởng rằng ngươi là Victor học sinh liền có đãi ngộ đặc biệt, ngươi lại không lên ngày hôm nay học phần liền không thêm."

Pamela không có phản ứng.

"Được rồi, cái kia ngươi ngủ đi, chờ một lúc chia tiền liền không mang theo ngươi."

Pamela xẹt trừng lớn hai mắt.

Nàng trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Chia tiền? Phân tiền gì? Ngươi đi cướp ngân hàng?"

Nhà bếp mấy học sinh phát sinh điên cuồng cười to.

Schiller thở dài nói: "Ngươi thật đúng là ta học sinh tốt, ta không đi cướp ngân hàng ngươi rất kinh ngạc sao?"

"Ta chỉ là không cảm thấy trừ biện pháp như thế ở ngoài, ngươi còn có phương pháp gì có thể làm đến tiền." Pamela nói: "Theo ta được biết, loại người như ngươi cùng tiền không có duyên phận."

"Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, tiểu thư."

Schiller từ sô pha bên dưới xách ra đến một cái rương, ca một hồi mở ra, bên trong tất cả đều là màu xanh lục tiền giấy.

Pamela từ trên ghế sa lông bắn ra cất cánh, vèo một cái, một cái dây leo liền tóm lấy cái rương, một giây sau màu xanh lục tiền giấy ào ào ào từ trên trời giáng xuống.

Pamela kinh ngạc đến ngây người.

Không phải là bởi vì hắn làm ra trận thế này, mà là bởi vì từ trên trời giáng xuống tất cả đều là thật tiền, là chân chính Franklin usd.

"Ngươi từ đâu làm nhiều tiền như vậy?" Pamela gầm hét lên: "Ngươi còn nói ngươi không đi cướp ngân hàng! Càng quan trọng là các ngươi cướp ngân hàng dĩ nhiên không mang theo ta! ! !"

"Này có thể so với cướp ngân hàng kiếm tiền nhiều." Một cái trong đó học sinh mở miệng, quơ quơ trong tay còn dính huyết đao giải phẫu nói: "Hơn nữa càng an toàn, trừ có chút mệt ở ngoài, phi thường hoàn mỹ."

"Ngươi đến cùng đã làm gì?" Pamela nghi hoặc nói.

"Ta chỉ là tìm tới một cái bình thường kiếm tiền con đường."

"Ngươi đến cùng phương diện nào cùng bình thường dính bên trên?"

"Này không trái với đạo đức." Schiller nói: "Thậm chí cũng có thể không phạm pháp, chẳng lẽ còn không đủ bình thường sao?"

Pamela biểu thị thật sâu hoài nghi.

Sau đó ở Schiller giới thiệu ở trong, nàng từ từ lý giải này điều tuyến sinh sản là làm sao hoạt động.

Amanda phái ra những này người nhân bản mục tiêu chính là như là Schiller loại hình liên hoàn sát thủ, mặt khác, chỉ cần có thể xác định là liên hoàn sát thủ, bên người hoạt động người liền rất có thể có người nhân bản.

Schiller từ chủ vũ trụ Batman nơi đó làm ra một máy, chỉ cần đem người nhân bản trên người mô phỏng sóng não linh kiện An đi vào, liền có thể tiến hành sóng não rộng rãi vực tìm tòi, tìm tới bên người người nhân bản vị trí.

Sau đó sát thủ tổ, hiện nay là Jonathan mang theo bốn cái có loại này kinh nghiệm học sinh đi đem mục tiêu người nhân bản bắt cóc trở về, hoặc là chỉ chừa một hơi là được.

Mang về sau khi do Valentin dẫn dắt giải phẫu tổ đem bọn họ có giá trị bộ phận dỡ bỏ rơi, bỏ vào bộ phận đám con buôn đưa tới chuyên nghiệp giữ tươi hòm ở trong, đặt ở tủ lạnh bên trong chứa đựng.

Mà ở bọn họ trước khi chết, do Martin dẫn dắt vu thuật tổ đem bọn họ linh hồn hiến tế cho tổ tiên thần, nhường tổ tiên thần mau nhanh tiêu hóa hết, lại đem sức mạnh phản ban tặng vu thuật tổ người.

Cuối cùng lại do Schiller dẫn dắt khắc phục hậu quả tổ đem còn lại bộ phận tiến hành phân loại, những kia không quá quan trọng lại không có giá trị thặng dư bộ phận trực tiếp giao cho bộ phận con buôn mang đi xử lý xong.

Có một ít có thể bị lợi dụng bộ phận giao cho như là Fate một loại nhân loại, giá trị thặng dư trở về tự nhiên hạng mục tổ, xong thành thiên địa đại tuần hoàn.

Cuối cùng còn lại một ít không dễ dàng xử lý sạch sẽ lại đặc biệt dễ dàng bị phát hiện đặc thù bộ phận, phái câu cá tổ chế thành mồi câu đồng thời mang đi trong hồ nuôi cá, đem câu tới cá đêm đó cơm.

Liền như vậy, người nhân bản giá trị bị nghiền ép sạch sẽ, trên người mỗi một phần đều chiếm được hoàn mỹ lợi dụng.

Pamela sau khi nghe xong trầm mặc không nói gì, bởi vì nàng phát hiện này thật giống xác thực không trái với đạo đức, hơn nữa không trái pháp luật, chính là quá quỷ dị, nàng làm sao đánh giá? Nàng rất khó đánh giá.

Rốt cuộc là ai mới có thể đem giết người ném xác một con rồng phong phú đến trình độ như thế này tình huống còn không trái với pháp luật, thậm chí không trái với đạo đức?

Cứ việc Pamela chính mình cũng không có bao nhiêu bình thường, nhưng nàng vẫn là muốn thứ nhất ngàn một vạn lần nói một câu, Schiller chính là người điên!

Mà Schiller đem nàng kêu đến mục đích là làm cho nàng mang đi cuối cùng còn lại bộ phận, vậy thì là khó xử nhất lý huyết dịch.

Huyết dịch đặt ở một nơi nào đó sẽ có to lớn mùi, hơn nữa làm chất lỏng, rất dễ dàng thấm sót hoặc là làm ở cái gì không dễ dàng bị chú ý tới xó xỉnh, trực tiếp ngã ở trong hồ lại có màu sắc, một cái hai người thể nội huyết dịch còn tốt, nếu như nhiều chính là cái to lớn phiền phức.

Schiller suy nghĩ dùng nước tưới hoa cùng dùng huyết tưới hoa cũng giống như vậy, còn có thể cho Pamela tiết kiệm được một bút tiền nước chi.

Pamela biểu thị, ngươi cùng ngươi quản gia nghề làm vườn kỹ xảo thực sự là nhất mạch kế thừa.

Có điều Pamela cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi điều kiện, bởi vì Schiller nói có thể đem linh hồn hiến cho The Green, kỳ thực The Green muốn nhân loại linh hồn cũng không có tác dụng gì, nhưng mục đích của hắn chính là suy yếu The Red, nói trắng ra cũng là muốn xem cừu trần truồng mà chạy, vì lẽ đó Pamela liền đồng ý.

Đương nhiên The Green là không biết toàn bộ thao tác quá trình, hắn cho rằng là Pamela cùng người lên khóe miệng tranh chấp, không cẩn thận giết cá nhân, hi vọng hắn có thể giúp đỡ bãi bình phiền phức.

Làm công nhận lương tâm tốt lão bản, The Green làm sao có thể không giúp việc này đây? Vì lẽ đó ở Pamela đem hạng mục sách đưa ra tới thời điểm, bút lớn vung lên một cái liền ký tên.

Sau đó kém chút bị chết no.

Trải qua thí nghiệm sau khi, Schiller bọn họ liền phát hiện người nhân bản là có linh hồn, nhưng bọn họ linh hồn hình thái là trẻ con.

Bởi vì thường xuyên cùng Lucifer giao thiệp với, Schiller cũng hiểu rõ một ít thế giới vận chuyển tầng dưới chót quy luật, nếu như dùng máy tính thuật ngữ đến tỉ dụ, mẫu thân mang thai thì tương đương với ở mẫu thân cặp văn kiện phía dưới mới kiến một văn kiện kẹp.

Phôi thai là cái này mới Kiến Văn kiện kẹp ở trong một chuỗi số liệu, mà làm phôi thai thoát ly mẫu thể trong nháy mắt, cái này số liệu liền sẽ biến thành một cái mới cặp văn kiện, đã độc lập với mới Kiến Văn kiện kẹp, cũng độc lập với mẫu thể cặp văn kiện, trở thành cùng mẫu thể bình hành cặp văn kiện, lúc này phôi thai liền biến thành trẻ con.

Từ trên lý thuyết đến giảng, vũ trụ đối với nhân loại cá thể chứa đựng là vô hạn, nói cách khác trong máy vi tính tồn vô hạn, thế nhưng cũng trong lúc đó do số liệu chuyển biến thành độc lập cặp văn kiện số lượng là cơ bản cố định, nói cách khác trong vũ trụ sẽ mới tăng nhanh thiếu cá nhân loại trẻ con là cơ bản cố định.

Người nhân bản sinh ra phương pháp cùng nhân loại trẻ con hầu như giống như đúc, từ thiên hướng khoa học tới nói đều là ở phôi thai ở trong thai nghén, chỉ có điều người nhân bản sinh ra chính là thành nhân (người trưởng thành) cũng có trồng vào ký ức, mà trẻ con thì cần muốn thông qua trưởng thành cùng học tập dài lớn.

Từ hướng về ma pháp tới nói đều là tiến hành sóng não đồng điệu sau khi cho linh hồn châm lửa, chỉ có điều người nhân bản là các khoa học gia đến châm lửa, mà trẻ con nhưng là do cha mẹ sóng điện não đồng điệu châm lửa.

Vì lẽ đó ở sinh ra nhân loại số lượng có hạn chế tình huống, người nhân bản sinh ra là chiếm trẻ con tiêu chuẩn, nhiều sinh ra một cái người nhân bản liền thiếu sinh một đứa con nít, cũng không phải là có một đứa con nít sẽ bị giết chết, mà là từ vừa mới bắt đầu trứng thì sẽ không thụ tinh, sẽ không sinh ra phôi thai, tự nhiên cũng không có trẻ con..