Chương 2246: Vi vu mà xuống (bảy mươi hai)

Chương 2246: Vi vu mà xuống (bảy mươi hai)

Từ ma pháp góc độ tới nói, yêu ma quỷ quái thích ăn đồng nam đồng nữ, kỳ thực cũng là bởi vì mới vừa châm lửa linh hồn là tinh khiết nhất, bọn họ không chịu đến bồi hồi ở trong thế tục các loại sức mạnh ô nhiễm, cũng không có mất bất kỳ bản nguyên linh hồn lực lượng, đã tốt tiêu hóa, phân lượng lại lớn, ai sẽ không thích chứ?

Người nhân bản cũng là như thế, tuy rằng bọn họ nhìn như từng có hướng về mấy chục năm ký ức, nhưng cái kia kỳ thực đều là giả tạo, là các khoa học gia cho bọn họ trồng vào đi vào, trên thực tế bọn họ chính là mới vừa mới sinh ra không thời gian bao lâu mới vừa châm lửa linh hồn, cùng trẻ con như thế tinh khiết.

Này có thể cho tổ tiên thần chống đỡ hỏng.

Hiện tại thói đời không phải là xã hội nguyên thuỷ, tùy tiện đi ra làm cái thần tích liền có thể có người đưa lên lượng lớn đồng nam đồng nữ, hắn bình thường muốn ăn khẩu tốt cũng phải nhường tín đồ lén lén lút lút đi trong đường phố giết những kia kẻ nghiện, để phòng ngừa vốn là không nhiều tín đồ đi lớn mạnh lao.

Martin mẫu thân xem như là tổ tiên thần đắc lực tướng tài, cho dù ở quần ma loạn vũ Mexico, vị phu nhân này cũng coi như là tương đương hung hăng loại kia, tổ tiên thần theo nàng qua không ít ngày tốt.

Thế nhưng đến Martin đời này liền không quá được, Martin làm đến quá muộn, lúc đó Gotham đã là cái pháp chế xã hội, Gordon nghiêm khắc đả kích Tà giáo phạm tội, Martin liền hình xăm đều đến cẩn thận từng li từng tí một che, để phòng ngừa bị quét đen trừ ác.

Martin cũng không giống mẫu thân hắn như vậy thành kính, như vậy ỷ lại tổ tiên thần cho sức mạnh, hắn cảm thấy loại sức mạnh này có thể tự vệ là được, tiền hắn có thể mình làm chuyện làm ăn kiếm lời, vì lẽ đó nhiều lắm là cuối năm tết đến đi tìm cái chết nhanh người lang thang cho tổ tiên thần đánh bữa ăn ngon.

Martin nói tổ tiên thần từ nhỏ thân thể liền không tốt cũng không phải hoàn toàn nói dối, chí ít ở hắn mang theo tổ tiên thần những năm tháng này bên trong là không nhìn ra này tổ tiên thần có cái gì mạnh mẽ địa phương, trừ thường thường gọi đói bụng ở ngoài không còn gì khác, đều đừng nói theo cái gì ma quỷ cùng thiên sứ so với, tình cờ gặp phải một ít tinh linh cùng dã thú thần bám thân người đều đánh không lại.

Lần này tổ tiên thần nhưng là nghênh đón ngày tốt, địa phương nhỏ thần cái nào gặp nhiều như vậy trẻ con tinh khiết linh hồn? Ma vương cũng không này đãi ngộ a!

Tổ tiên thần cũng không quản mình có thể hay không tiêu hóa được, ngược lại chính là há mồm mãnh ăn, trước tiên qua miệng nghiện lại nói, kết quả lần này tốt, ăn nhiều dạ dày trướng khí, lại nhét đều nhét vào không lọt, xem như là triệt để bãi công.

Hắn này một bãi công, Martin theo gặp vận rủi lớn, vốn là nói xong rồi linh hồn cũng muốn thu về lợi dụng, kết quả hắn bên này máy thu hồi dụng cụ không linh quang, linh hồn ở tử vong thể xác ở trong lại dừng lại không được quá lâu, không phải toàn lãng phí sao?

Cũng may Pamela đúng lúc chạy tới, tiếp nhận này trọng yếu chức trách, bởi vì trước đọng lại không ăn linh hồn hơi nhiều, Pamela trực tiếp một mạch toàn kín đáo đưa cho The Green.

The Green kém chút hù chết.

Ta con gái ruột a, ngươi là đẹp sân bảng đúng không? Vẫn là thời đại Đại hàng hải lại tới nữa rồi, ngươi theo người lên đảo đi lột da đầu? Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy trẻ con linh hồn? ! !

Pamela cũng lười giải thích, đưa tay chính là đòi tiền, ngược lại ngươi ăn đều ăn, không trả tiền không thể được.

Nhân loại linh hồn đối với The Green tới nói không có tác dụng gì, thế nhưng hắn cũng không nghĩ sổ sách, vì lẽ đó vội vàng đem sức mạnh đưa tới sau khi liền đóng triệu hoán đường nối, ngươi ở bên ngoài gây họa gì chớ đem vi sư khai ra đi, bye bye ngài nột.

The Green cũng không thu, Schiller liền phạm vào khó, theo lý thuyết loại này sống khẳng định là muốn tìm địa ngục Ma vương, bọn họ lại có tiền độ lượng lại lớn, đến bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Có thể vấn đề là lần trước mới hợp tác với bọn họ một đợt, lấy một thuyền tội người linh hồn, lần này cần là lại làm nhiều như vậy tốt hàng qua đi, bọn họ còn coi chính mình bên này tích hàng vội vã bán đây, khẳng định muốn ép giá, quá không có lời.

Schiller suy nghĩ một chút, vẫn là gọi điện thoại.

"Uy? Schiller giáo sư sao? . . . A, chờ một chút, ta ở Azarathian, tại sao điện thoại cũng có thể đánh đến đi vào?"

"Há, đúng không? Vậy ta liền không hiểu lắm. . . Ân, hai chúng ta. . . Hai chúng ta chính đang Azarathian điều tra đây."

Raven quay đầu nhìn về phía bên cạnh Dick, đối phương sau lưng là một đám lớn vàng óng ánh ruộng lúa, ánh mặt trời chiếu ở hắn mái tóc màu đen lên, màu sắc thậm chí so với no đủ hạt thóc còn muốn xán lạn.

Raven vội vội vàng vàng cúp điện thoại, từng thanh Dick vứt lên nói: "Xong, bị Schiller giáo sư phát hiện."

"Phát hiện cái gì?"

"Hai người chúng ta căn bản không làm chính sự, mà là, mà là ở. . ."

Raven có chút thật không tiện nói, bỏ qua rồi Dick tay xoay người đi trở về, Dick cười hì hì kéo nàng nói: "Ta biết ngươi không nghĩ đối mặt với ngươi phụ thân, nếu như giáo sư truy hỏi lên, liền nói ta đối với Azarathian quá hiếu kỳ, vì lẽ đó làm lỡ chút thời gian."

"Nhưng ta thế nào cũng phải đối mặt với hắn." Raven có chút tan vỡ nói: "Ta sớm muộn có một ngày sẽ gặp được hắn, vừa nghĩ tới việc này, ta liền cảm giác ta cái gì đều làm không được."

"Ngươi quá lo lắng." Dick vỗ vỗ Raven vác nói: "Người đang lo lắng thời điểm sẽ đem tất cả sự tình đều xem thành nhắm vào chính mình, cảm thấy tai nạn lập tức liền muốn tới, nói không chắc giáo sư cũng không vội đây."

Raven hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn hắn, nàng cảm thấy Schiller ngữ khí ở trong lo lắng nên không phải ảo giác.

"Nhưng chúng ta xác thực nên làm điểm chính sự nhi." Dick một lần nữa dắt nàng tay nói: "Ta cùng ngươi đi mẹ ngươi nhà cũ nhìn, Schiller giáo sư muốn tín vật nên là ở chỗ đó, sau đó chúng ta có thể vừa tản bộ vừa đi thần điện, có lẽ còn có thể tiện đường cho hắn mua chút lễ vật."

Schiller ở trong phòng đợi hơn ba giờ, chờ đến đêm khuya mới chờ đến hai người kia, Dick vừa vào cửa liền bắt đầu đối với Schiller nháy mắt, hai tay chắp tay nhường hắn xin thương xót.

Schiller cố gắng đem cơn giận của chính mình kiềm chế xuống, đối với Raven nói: "Azarathian tình huống thế nào? Có Trigon xuất hiện dấu vết sao?"

Raven còn tưởng rằng Schiller là lo lắng quê hương của nàng gặp nạn, nhất thời có chút cảm động, nàng nói: "Không có vấn đề gì, Trigon hiếm thấy yên tĩnh lại, không phát hiện có xâm lấn dấu hiệu."

Schiller có chút tiếc nuối thở dài, nếu như Trigon thật xuất hiện ở Azarathian cũng có thể đi gặp mặt nói chuyện, cũng không cần tìm Raven cái này không đáng tin trung gian thương.

Raven từ trong túi của mình lật ra một cái dây chuyền cũng nói: "Đây là ta duy nhất có thể tìm tới có ma pháp khí tức đồ vật, ta suy đoán vật này có thể có thể gặp được qua Trigon bản thể, vì lẽ đó so với ta sức mạnh trong cơ thể còn muốn thuần túy, nên có thể làm triệu hoán tín vật."

Raven đem dây chuyền đưa cho Schiller thời điểm, có chút do dự hỏi: "Chúng ta thật sự muốn làm như thế sao? Hắn là cái tà ác ma đầu, chủ động đem hắn triệu hoán đến Địa cầu rất có thể sẽ. . ."

Schiller đối với Dick khoát tay áo một cái nói: "Nàng có chút quá lo lắng, ngươi dẫn nàng về Wayne trang viên, nhường Alfred cho nàng phao một ly dưỡng sinh trà, có lẽ sẽ tốt một chút."

Dick lập tức hưng phấn lên, Raven trước khi đi vẫn là tràn ngập lo lắng nhìn Schiller, một bên nhắc tới "Ta đến lưu lại nơi này nhi để phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn" một bên lại bước chân không ngừng mà theo Dick rời đi.

Schiller xoa xoa dây chuyền, nội tâm bắt đầu hồi ức Trigon khởi nguyên, Trigon cũng là rất điển hình ở chớp điểm sự kiện lớn sau khi bị sửa chữa khởi nguyên cố sự phản phái nhân vật.

Vừa bắt đầu gốc gác của hắn cố sự là một loại nào đó thần bí tà ác sức mạnh tụ tập ở một đứa con nít thể nội, sinh ra sau khi thành thiên nhiên ma quỷ, hủy diệt tinh cầu, cũng chinh phục mấy triệu cái vũ trụ.

Có điều sau đó thì bị đổi thành một cái ngoại tinh kẻ thống trị, gặp phải ba cái muốn tịnh hóa hắn thần linh, giết ngược lại thần linh cũng hấp thu thần linh trong tay Hắc Ám chi tâm, mới có mạnh mẽ Trigon.

Có điều hắn mạnh mẽ đến đâu cũng cường không hơn được nữa vũ trụ các nhân viên quản lý bố trí vũ trụ bình chướng, vì lẽ đó hắn chỉ có thể tự do ở đa nguyên vũ trụ ở ngoài, không cách nào xuyên thấu qua vũ trụ bình chướng tiến vào bất luận cái nào thực thể vũ trụ.

Nhưng hắn vẫn thèm nhỏ dãi thực thể vũ trụ bên trong sinh linh sức mạnh, dường như cái khác hết thảy bị chặn ở thực thể vũ trụ ở ngoài sinh mệnh như thế, nghĩ tận đủ loại biện pháp muốn chỉ nhuộm vũ trụ sinh linh.

Hắn lấy biện pháp chính là đem thực thể vũ trụ bên trong nữ nhân truyền tống đến hắn vị trí chiều không gian, làm cho các nàng mang thai sau khi lại đem những nữ nhân này truyền tống trở về, như vậy những nữ nhân này sinh ra được hài tử thể nội dĩ nhiên là có chứa hắn mạnh mẽ tà ác sức mạnh.

Tuyệt đại đa số loại này trẻ con chính là thiên nhiên thịt người bom, sinh ra trong nháy mắt đó liền sẽ bị làm nổ, hiến tế rơi xung quanh tất cả mọi người linh hồn.

Thế nhưng Raven là cái ngoại lệ, mẫu thân nàng là cái tà giáo đồ, nhưng lại tựa hồ có chút bản lãnh khác, Raven sinh ra sau khi không chỉ không nổ tung, còn thuận lợi lớn rồi, thậm chí còn có thể bộ phận điều khiển Trigon lưu lại sức mạnh.

Điều này làm cho Trigon ý thức được Raven là đặc thù, nàng có có thể trở thành chính mình chinh phục hiện thực vũ trụ lợi kiếm, vì lẽ đó vẫn đối với nàng ném lấy đặc biệt quan tâm, thậm chí không có thu hồi nàng sức mạnh trong cơ thể, mà là nhường Raven như thường sử dụng chúng nó.

Không ngoài dự đoán, hiện tại Trigon nguyện vọng nên chính là đem Raven mang về nhà bên trong cố gắng giáo dục, nhưng càng không ngoài dự đoán là, này nguyện vọng khẳng định là thực hiện không được, bởi vì Raven bây giờ cùng Wayne nhà lão đại đánh đến hừng hực, mà cái này Wayne lại là toàn vũ trụ đặc thù nhất Wayne.

Schiller có thể không dự định như thế lòng tốt đi cảnh cáo Trigon, hắn chỉ là muốn làm cái giao dịch mà thôi.

Trên thực tế, không người nào có thể chân chính đem Trigon triệu hoán đến Địa cầu, bởi vì đại thiên sứ nhóm thiết lập vũ trụ bình chướng liền tương tự với lưới mắt khá là thô lưới, có thể che đậy tất cả cơ bản lượng sinh vật trực tiếp giáng lâm Địa cầu, mà ở Strange chủ đạo bên dưới thành lập ma pháp phòng ngự mạng lưới thì tương đương với lưới mắt khá là nhỏ lưới, liền những kia không mạnh mẽ như vậy sinh vật cũng không vào được.

Trigon quy mô bản thân liền đại thiên sứ nhóm bày xuống lưới đều không vào được, thì càng đừng nghĩ tiến vào ma pháp phòng ngự mạng lưới, tới chỗ này chỉ có thể là hình chiếu, hơn nữa nhất định phải là loại kia quy mô nhỏ đến có thể bỏ vào ma pháp phòng ngự mạng lưới hình chiếu.

Schiller không xác định Trigon có thể hay không lĩnh hội đi vào điều kiện, nhưng hắn vẫn là có ý định thử xem.

Hắn mang theo Martin cùng cái khác biết ma pháp các học sinh đi tới Gotham học viện pháp thuật, tìm tới Constantin, cũng đem dây chuyền cho hắn.

Constantin là bố trí triệu hoán trận pháp chuyên gia, tương tự với ma pháp sư làm bên trong xào rau nhất hương đầu bếp, đừng nói Trigon, Ma vương cùng đại thiên sứ đến cũng hương đến mơ hồ.

Constantin nhìn kỹ dây chuyền, lại nhìn Schiller mang đến cái kia một đoàn lớn cực kỳ tinh khiết trẻ con linh hồn nuốt một ngụm nước bọt.

"Làm sao? Ngươi đói bụng?" Schiller nhíu mày hỏi.

"Ngươi biết nếu như ta giúp ngươi làm chuyện này ta sẽ bị tiểu Za mắng thành ra sao, thậm chí gần nhất sa ngư nhân tìm đến ta, ta đều không thể trở ra đi cửa."

"Nàng khẳng định không thích dùng cá mập dùng qua hai tay đồ dùng, không ai thích." Schiller nói: "Nhưng nếu như ngươi giúp ta việc này, có lẽ ta có thể đi hướng về Lucifer hỏi thăm một chút Mộng thần lúc nào trở về, nàng cũng không thể ngăn ngươi nằm mơ."

Constantin lập tức vui vẻ ra mặt, hắn sách sách miệng, một bên quay đầu lại tìm tài liệu vừa nói: "Morpheus là cái mỹ nhân, xưa nay đều là.".