Chương 2247: Vi vu mà xuống (bảy mươi ba)

Chương 2247: Vi vu mà xuống (bảy mươi ba)

Constantin rất nhanh liền bố trí kỹ càng trận pháp, ở đem năng lượng truyền vào đi vào trong nháy mắt, dây chuyền phát sinh tia sáng chói mắt.

Đối phương hưởng ứng rất nhanh, hiển nhiên là thường làm chuyện loại này, không nhiều một hồi, một cái đầu mọc hai sừng, trên mặt có ba đôi mắt màu đỏ bóng người to lớn xuất hiện ở trong gian phòng.

Ngạo Mạn đầu tiên là đóng lại cửa thang máy, ngăn cản nóng lòng muốn thử Tham Lam, sau đó mở miệng câu nói đầu tiên suýt chút nữa đem Tham Lam tức chết.

"Chúng ta chuẩn bị hiến tế cho ngươi nhân loại trẻ con linh hồn, ngươi dự định lấy cái gì báo lại chúng ta?"

Rõ ràng nói là tín đồ từ nhi, nhưng ngữ điệu lạnh lùng đến như là thương mại đàm phán, rất rõ ràng là hai đầu đều không có kết quả tốt.

Trigon cũng rõ ràng sửng sốt một chút, hắn đáp lại qua vô số tín đồ triệu hoán, liền chưa từng thấy như thế cuồng, cái nào không phải tới đến trước một đại sáo lời ca tụng, sau đó mới run lập cập dâng tế phẩm, khẩn cầu hắn hạ xuống một điểm sức mạnh.

Ánh mắt của Trigon rơi vào trên người Schiller, nhưng bởi vì hắn đến không phải bản thể, lúc này thì tương đương với cách vài tầng lồng xem người, kỳ thực cũng xem không rõ lắm tại chỗ cụ thể đều là ai, chỉ nhìn thấy cái mơ mơ hồ hồ bóng dáng.

Thế nhưng hấp dẫn nhất hắn chính là Schiller trong tay cái kia quả cầu ánh sáng, ở trong đó có cực kỳ nồng nặc cùng thuần túy năng lượng, xem ra lại như vô số ngon trẻ con linh hồn.

Chính mình dĩ nhiên có một đám như thế năng lực tín đồ, Trigon ở trong lòng nghĩ, hắn đối với địa cầu tình huống cũng có hiểu biết, hắn không có điều ngủ gật nhi, hắn phần lớn tín đồ liền đều trở nên lén lén lút lút, keo kiệt, nơi này làm sao có cái hào phóng như vậy?

Trigon vung tay lên, cực kỳ hào phóng, hắn lập tức để cho mình một phần sức mạnh xuyên qua nhỏ bé nhất lưới mắt bày ra ở trước mặt chúng nhân, hắn tin tưởng đối phương biết hàng.

Kết quả Schiller lộ ra một cái xem thường vẻ mặt, xoay người rời đi, Trigon vội vàng gọi hắn lại.

Được rồi, cái thời đại này có thể người không nhiều, có cái lợi hại tự nhiên lòng cao hơn trời, không lọt mắt điểm ấy năng lượng, vậy thì lại đến một điểm, ngược lại so với cái kia tinh túy linh hồn năng lượng tới nói cũng không tính là gì.

Ai biết Schiller xem thường vẻ mặt càng rõ ràng, thần tình kia thật giống như đang nói "Ngươi liền chút bản lãnh này?"

Rất nhiều người khả năng không biết, mỗi người đều có mình am hiểu làm vẻ mặt, khoa học nghiên cứu cho thấy, người nào đó một cái nào đó đặc biệt vẻ mặt sẽ cho người lưu lại so với người bên ngoài cũng so với mình lộ ra vẻ gì khác ấn tượng sâu sắc hơn, Schiller hiển nhiên phi thường am hiểu làm ghét bỏ vẻ mặt.

Không hắn, trăm hay không bằng tay quen, Schiller mỗi ngày xem luận văn thời điểm không biết muốn lộ ra bao nhiêu lần loại vẻ mặt này, mà ở hắn tận lực dưới sự khống chế, loại vẻ mặt này thường thường có thể cho các học sinh lưu lại cực kỳ ấn tượng sâu sắc.

Thậm chí Schiller không cần làm vẻ mặt, chỉ cần hắn nghĩ, hắn khắp toàn thân đều có thể tỏa ra ghét bỏ khí chất.

Lúc này chính là như vậy, Trigon tuy rằng không thấy rõ Schiller mặt, nhưng chỉ cần vừa nhìn hắn liền cảm thấy hắn ở ghét bỏ chính mình.

"Ngươi không tin ta ngươi triệu hoán ta làm gì?" Trigon tuy rằng có chút bất mãn, nhưng vẫn là nhịn.

Hắn không phải là cái rất am hiểu người nhẫn nại, vấn đề là địa thế còn mạnh hơn người, hắn gần nhất cũng rất buồn bực.

Trước nói qua, hai cái không giống vật chủng trong lúc đó muốn sinh con, linh hồn châm lửa là rất phiền phức, Talia cùng Loki thử nhiều lần như vậy đều không thành, nguyên nhân chính là hai người bọn họ tiên thiên không hợp phách, hoặc là nói băng sương cự nhân cùng nhân loại cách li sinh sản  khá là nghiêm trọng.

Vũ trụ bên trong vật chủng trong lúc đó sinh sản phi thường phức tạp, thậm chí có thể đơn liệt một môn hoàn chỉnh ngành học, chịu đến rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, không phải nghĩ mang thai liền có thể tùy tiện mang thai.

Phi thường đúng dịp là Trigon chủng tộc này chính là trời sinh cùng nhân loại có cực kỳ tốt sinh sản tính phối hợp, bằng không cũng không thể làm đến một người phụ nữ liền có thể làm cho các nàng mang thai, hơn nữa sinh ra đến sau khi còn có thể đạt đến muốn hiệu quả.

Trigon cũng không phải hướng về những nữ nhân này trong bụng nhét vào cái bom, mà là chân chân chính chính cùng các nàng thai nghén một cái sinh mệnh, bằng không cũng sẽ không có Raven cái này trường hợp đặc biệt.

Chỉ là bởi vì biết làm cho nhân loại nữ nhân mang thai khá là đơn giản, vì lẽ đó hắn không hề quý trọng, không cảm giác mình cùng nhân loại đời sau có cái gì tính đặc thù, đương nhiên đây là ở trước đây.

Hiện tại xuất hiện một vấn đề, Trigon đột nhiên liền không có cách nào đem nhân loại nữ nhân triệu hoán đến hắn vị trí chiều không gian đi.

Lẽ ra hắn như thế một cái đại ma vương, không còn nhân loại liền triệu hoán chủng tộc khác chứ, nhưng một mực hắn cùng chủng tộc khác sinh sản tính phối hợp không phải rất tốt, có lúc làm lại đây mang không được mang thai, đã hoài thai sinh không tới, sinh ra được thời điểm, khả năng tất cả sức mạnh đều biến mất.

Hắn gần nhất ngồi xổm ở nhà mình nghiên cứu nửa ngày, phát hiện nhân loại vẫn đúng là chính là hắn ánh trăng sáng, còn trẻ thời điểm không thể gặp phải quá kinh diễm chủng tộc, bằng không căn bản liền không biết quý trọng.

Trigon dĩ nhiên muốn biết đây là chuyện ra sao, hắn muốn biết mỗi cái vũ trụ phát sinh cái gì.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn vốn là bị ngăn ở thực thể vũ trụ bên ngoài, thấy không rõ lắm bên trong là xảy ra chuyện gì, vì lẽ đó không biết trước ngăn hắn vũ trụ bình chướng tiến hành một đợt nóng đổi mới, hiện tại không riêng hắn không vào được, bên trong người cũng không ra được.

Mà hắn càng không biết đây chính là Batman tham dự vũ trụ quản lý chỗ hỏng, hắn quá hiểu máy tính, càng quan trọng là hắn quá chịu khó.

Làm một tên đại thiên sứ, ở sửa chữa phù văn hệ thống thời điểm, Bruce cũng đã chân chính tham dự đến vũ trụ quản lý công tác ở trong, nhưng hắn dù sao không phải cái thật sự thiên sứ, hắn là cá nhân loại, nắm giữ là nhân loại thời gian quan niệm.

Bruce một phen hệ thống kho, khá lắm, lần trước đổi mới là ở mười vạn năm trước, hỏi này mấy cái đại thiên sứ xảy ra chuyện gì, phản ứng của bọn họ tất cả đều là mười vạn năm đổi mới một lần còn chưa đủ chịu khó sao?

Bruce thật sự có chút không chịu được, hắn làm siêu cấp thiên tài hoàn mỹ chủ nghĩa cùng ép buộc chứng nhường hắn không thể nhìn nhiều như vậy hệ thống lỗ thủng ở trước mắt hắn lắc lư, liền hắn trong vòng ba ngày tuyên bố 20 hơn nóng đổi mới, đem bug toàn sửa.

Những này đại thiên sứ cũng là tâm lớn, xem Bruce không gây ra loạn gì, đơn giản liền để hắn làm đi.

Cái kia Bruce có thể không lẫn lộn hàng lậu sao?

Đoạn thời gian đó hắn còn ở bận bịu Barbatos xâm lấn quang minh vũ trụ kế hoạch, mọi người đều biết, một cái hạng mục quá đơn giản có thể nếu không kinh phí, muốn có thể kéo dài tính tát ao bắt cá, vậy thì được với độ khó.

Vì lẽ đó Bruce cố ý tăng mạnh hết thảy thực thể vũ trụ bình chướng, liền vì tăng mạnh Barbatos thẩm thấu thực thể vũ trụ độ khó, đương nhiên hiện tại là hắn thẩm thấu thực thể vũ trụ độ khó, Barbatos chỉ là cái bỏ tiền.

Chỉ cần bình chướng bị tăng mạnh, Bruce là có thể lại lần nữa cho Barbatos đoạt mệnh liên hoàn call đòi tiền, vì lẽ đó hắn ở đổi mới thời điểm động chút ít tay chân, hiện tại đừng nói là một người, một người có mái tóc tia đều đừng hòng từ thực thể vũ trụ dễ dàng xuyên qua đi ra.

Bruce xác thực dựa vào chiêu này muốn đến rất nhiều kinh phí, nhưng này có thể khổ (đắng) một đám thiên sứ cùng ác ma, lưới mắt thu quá nhỏ, giáng lâm phân thân căn bản không có bao nhiêu sức mạnh, dĩ vãng còn có thể đem thư đồ kêu tới mình nhà bên trong nói chuyện phiếm, hiện tại gọi điện thoại tín hiệu đều đứt quãng.

Thiên sứ cùng ác ma tốt xấu còn có rất dày gốc gác, Trigon loại này lấy nguyên thủy thủ đoạn truyền giáo liền càng khó chịu, hắn không làm rõ được tại sao đột nhiên chiêu này liền không thể thực hiện được, chỉ có thể ở nhà ngồi bất động các loại tín đồ triệu hoán.

Nhưng bản thân hắn cũng không có mấy cái thành kính tín đồ, hắn loại này truyền giáo phương thức đi chính là một cái hoảng sợ rút thưởng lưu, không có cái gì điển tịch hoặc là lý luận có thể cung truyền thừa tiếp, tự nhiên cũng là rất khó có người triệu hoán hắn.

Ngày hôm nay hắn rốt cục chờ đến một cái, hơn nữa còn chuẩn bị cho hắn một phần phong phú đại lễ, thái độ không tốt liền thái độ không tốt sao, có thể không thể bỏ qua cơ hội khó có này.

Nhìn Schiller ghét bỏ thái độ, Trigon sơ lược một do dự, trực tiếp đem năng lượng phát ra mở tối đa, đã đem một lần truyền năng lượng tăng cao đến lưới mắt có khả năng cho phép cực hạn.

Đám này Địa cầu nhà quê sẽ không có gặp như vậy sức mạnh khổng lồ đi? Trigon ở trong lòng khá là đắc ý, không phải là ai cũng như thế mạnh mẽ mà hào phóng.

Đáng tiếc, bên trong căn phòng không riêng Schiller, liền ngay cả cái kia phát động triệu hoán trận tiểu tử cũng không vẻ mặt gì.

Constantin có thể là có nhiều va chạm xã hội, hắn năm đó ở giới ma pháp quát tháo phong vân thời điểm, hoàn toàn có thể được xưng là là một câu năm lăng còn trẻ tranh nhiễu vấn đầu, một khúc lụa đỏ không biết số.

Điểm ấy sức mạnh đuổi ăn mày đây?

Trigon cũng có chút chột dạ, dù sao cái này lưới lưới mắt đúng là quá nhỏ, Schiller cái này vũ trụ bên ngoài còn sáo một tầng ma pháp phòng ngự mạng lưới, có thể làm đi vào sức mạnh không nói là sôi trào mãnh liệt đi, cũng chỉ có thể nói là duy trì nước.

"Nếu như vậy, mọi người cũng là không đến nói chuyện." Schiller giả vờ muốn cúp điện thoại, Trigon lập tức biểu thị: "Đừng, buôn bán không được tình nghĩa ở, ngươi xem các ngươi hiện tại là cái này trên địa cầu duy nhất một cái có ta số điện thoại người, chúng ta bằng không có thể nói chuyện cái khác buôn bán."

Trigon nói tới buôn bán tự nhiên chính là tiếp tục hắn trước kia truyền giáo đại nghiệp, để nhóm này người giúp hắn đi làm những nhân loại này nữ nhân, đưa đến hắn thế giới đi, như vậy hắn liền có thể tiếp tục hắn sự nghiệp.

Thế nhưng sự thực ở đây bày, hắn mạnh mẽ như vậy đại ma vương đều không bắt được, lẽ nào hi vọng mấy cái nhân loại nho nhỏ có thể làm được sao?

Mà Schiller đưa ra một loại khác phương pháp giải quyết.

"Ngươi xem, ngươi làm nữ nhân qua đi mục đích cũng là vì sinh con, nói đúng ra là sinh ra đến linh hồn bên trong có chứa ngươi năng lượng hài tử, mà hiện tại chúng ta có thể đạt được nhiều như vậy tinh khiết trẻ con linh hồn, liền chứng minh chúng ta có biện pháp tiếp xúc rất nhiều trẻ con."

"Cái kia không phải ngươi trực tiếp đem sức mạnh cho ta, chúng ta nhét vào trẻ con thể nội không cũng giống như vậy sao?"

Schiller nói tới quá có đạo lý, cho tới Trigon không có gì để nói.

Hắn nghiêm túc suy tư một chút cái kế hoạch này tính khả thi, cảm thấy từ trên lý thuyết tới nói là có thể, vấn đề là đám nhân loại kia thật sự đáng giá tín nhiệm sao?

Vào lúc này Schiller cùng Constantin lại biểu thị, "Vì biểu đạt thành ý của chúng ta, ngươi có thể dùng ngươi năng lượng để đổi đi chúng ta hiện ở trên tay trẻ con linh hồn, mà ngươi cho năng lượng của chúng ta, chúng ta liền dùng để hoàn thành cái kế hoạch này."

"Cũng thì tương đương với những này trẻ con linh hồn là tặng không, ngươi có thể xinh đẹp ăn no nê, sau đó ở nhà ngồi chờ tin tốt."

Trigon do dự sau khi cảm thấy còn có thể, bởi vì ngược lại là bỏ tiền mua đồ, coi như cuối cùng móc ra tiền không bị dùng ở chính xử, đồ vật cũng là tới tay a.

Vấn đề duy nhất chính là Schiller đối với đám này trẻ con linh hồn chào giá rất cao, thế nhưng vừa nghĩ tới hết thảy vũ trụ bên trong có thể lấy được nhiều như vậy tinh khiết trẻ con linh hồn người cũng không nhiều, Satan cũng chưa chắc có thể ăn được tốt như vậy, Trigon cắn răng một cái giậm chân một cái, mua.

Điều này cũng làm cho là hắn không trải qua nhân loại thương mại điện tử lớn xúc, cái gọi là mua 1 đưa 3, kỳ thực chính là nhường ngươi lấy chính phẩm giá cả một lần mua bốn cái, đã bán quý lại bán nhiều lắm.

Bởi vì cái này năng lượng vũ trụ lưu thông lưới mắt quá nhỏ, Trigon chỉ là truyền sức mạnh liền truyền một buổi trưa, sau đó Constantin bên này đem linh hồn đưa tới lại đưa đến nửa đêm.

Sau khi chuyện thành công, hai phe đều rất hài lòng, Trigon cầm linh hồn trở lại ăn tối tiêu hóa, mà Schiller nhưng cầm Trigon sức mạnh tìm tới Raven.

"Vẫn đúng là thành a? !" Raven vô cùng thán phục nói.

"Đương nhiên." Schiller cười nói: "Sau đó phải xem ngươi rồi.".