Chương 2248: Vi vu mà xuống (bảy mươi bốn)

Chương 2248: Vi vu mà xuống (bảy mươi bốn)

Schiller hậu viện có một đài máy móc lớn, vừa bắt đầu chỉ là đo lường sóng não tần suất máy móc, sau đó nhưng là chủ vũ trụ Batman dùng cho phân tích ô nhiễm rất nhiều Batman thần bí kim loại máy móc.

Sau đó chúng ta biết loại kia thần bí kim loại kỳ thực không phải kim loại, mà là một loại sóng não ô nhiễm vật, là The Batman Who Laughs làm ra đến dùng cho ô nhiễm mỗi cái vũ trụ Batman, tốt đem bọn họ kéo vào chính mình đội ngũ sóng điện não vũ khí.

Sau đó Batman lại suy đoán ra khả năng này là Joker cùng Batman huyết dịch hỗn hợp thể, do đó biết được ở trên thế giới này có một cái Joker cùng Batman hợp thể tồn tại.

Nghiên cứu tiến hành đến đó, Batman cũng không để ý tới tiếp tục nghiên cứu, cùng chủ vũ trụ Joker đồng thời bắt đầu ở mỗi cái trong vũ trụ vơ vét ứng cử viên, tạo thành đội ngũ của chính mình.

Thế nhưng so với hai người bọn họ kéo đội ngũ, Schiller kỳ thực đối với Batman này máy càng cảm thấy hứng thú.

Bởi vì ở Marvel cũng có người ở nghiên cứu sóng não cùng linh hồn học thuyết, cùng với Khói Xám kỳ thực cũng ở nghiên cứu, ở nắm giữ Batman cùng Iron Man song trọng trí tuệ tăng lên trạng thái sau, Khói Xám cũng có thể được xưng là là một thiên tài nhà khoa học.

Quan trọng nhất là hắn sinh mệnh hình thái phi thường thích hợp nghiên cứu loại này hạng mục, bởi vì bản thân hắn liền không có đại não, hắn hết thảy tư duy đều là lấy sóng điện hình thức hiện ra, so với nhân loại càng thêm rõ ràng trực quan.

Hắn đưa ra một khả năng, The Batman Who Laughs cùng cái khác ác ma lấy ô nhiễm nhân loại linh hồn phương thức kỳ thực chính là một loại sóng điện não đồng điệu.

Tương tự với ở nhân loại xung quanh thả một cái quấy rầy dụng cụ, thông qua không ngừng quấy rầy nhân loại sóng điện não, khiến cho bọn họ linh hồn phát sinh dị biến, nhường bọn họ có bọn họ nguyên bản không có tư duy, ở bọn họ làm ra trọng yếu quyết định thời điểm, thay đổi bọn họ phương thức tư duy, tự nhiên cũng là hiện ra giống như điên cuồng kết quả.

Schiller muốn chính là cái kết luận này.

Hắn cũng không quan tâm Joker cùng Batman đấu tranh, hiện tại cũng không để ý The Batman Who Laughs đến cùng nghĩ kéo một đống bao lớn, hắn chỉ muốn biết nhân loại sóng não có được hay không bị ngoại lực tả hữu.

Nếu nghiên cứu chứng minh có thể, vậy hắn cũng có thể.

Trở lại Schiller nhà hậu viện, Raven cùng Dick có chút thán phục nhìn này đài máy móc lớn, Dick nói: "Này vừa nhìn chính là Batman tác phẩm, hơn nữa không phải chúng ta cái này vũ trụ Batman, là loại kia truyền thống Batman sẽ làm ra đến đồ chơi."

"Nó là dùng làm gì?" Raven hỏi.

"Hiện tại đây là một cái sóng não phóng xạ trang bị." Schiller nói: "Nó có thể đối với một loại nào đó đặc biệt sóng não tiến hành phóng xạ."

Raven cùng Dick đều nhăn lại lông mày, bởi vì này nghe tới phi thường tà ác, nhưng trên thực tế Schiller muốn làm sự tình so với bọn họ nghĩ tới còn tà ác, Schiller chuẩn bị đem Trigon cho hắn sức mạnh cho rằng điền vật liệu, dùng Trigon sức mạnh đi phóng xạ hết thảy người nhân bản.

"Này có ý nghĩa gì?" Raven hỏi.

"Này sẽ nhường người nhân bản từ một số cơ quan chấp pháp khống chế con rối biến thành Trigon con rối."

"Nhưng là Trigon muốn con rối làm gì?" Raven vẫn là cảm thấy lẫn lộn, nàng nói: "Ngươi là muốn trợ giúp hắn xâm lấn Địa cầu sao?"

"Vừa vặn ngược lại, hiện tại hắn không vào được, mà ngươi cùng hắn có nhất mạch kế thừa sức mạnh, những người này sẽ không là Trigon con rối, mà là của ngươi con rối."

"Nhưng ta muốn con rối. . . Nha, ta rõ ràng, ta có thể dùng bọn họ bảo vệ Địa cầu, bảo vệ Azarathian, đúng không?"

"Là, ngươi thế nào cũng phải học sẽ sử dụng bên trong cơ thể ngươi cái kia phần sức mạnh to lớn, chỉ cần người nhân bản có cùng ngươi tương đồng sức mạnh, ngươi là có thể đem ngươi sức mạnh ban cho bọn họ, đến nhường bọn họ đi làm ngươi hi vọng bọn họ làm sự tình."

"Thế nhưng. . . Không được, ta không được." Raven dùng tay gắt gao nắm góc áo nói: "Ta không có cách nào quản lý nhiều người như vậy, ta sẽ không quản."

"Ai cũng không phải trời sinh liền sẽ quản lý nhiều người như vậy." Schiller nói: "Nếu như ngươi sẽ không, vậy thì đi học tập, Gotham học viện pháp thuật không phải có một vị vô cùng am hiểu quản lý hiệu trưởng sao?"

Raven bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng nàng vẫn là biểu hiện có chút sốt sắng, suy nghĩ hồi lâu sau khi nói: "Nhưng là, có thể là của ta năng lượng cũng không phải vô cùng vô tận, nếu là có một ngày không còn làm sao bây giờ?"

"Hỏi ngươi ba muốn a."

A

"Mặt chữ ý tứ." Schiller nói: "Hắn liền ngươi như thế một cái nữ nhi bảo bối, ngươi hỏi hắn muốn tiền tiêu vặt, hắn còn có thể không cho sao?"

"Thế nhưng ta làm sao có thể hỏi hắn, ý tứ của ta đó là, ta khống chế con rối quân đội không phải là vì đối phó hắn sao?"

"Ngươi sẽ nói cho hắn biết sao?"

"Híc, không thể nào, phỏng chừng ta nói hắn cũng sẽ không tin."

"Phụ thân ngươi mục đích là cái gì?"

"Xâm lấn Địa cầu."

"Ta là nói hắn đối với mục đích của ngươi."

"Ta không biết." Raven lắc lắc đầu nói; "Xem ra hắn muốn cho ta vì hắn làm việc."

"Vậy thì vì hắn làm việc."

Raven cảm giác đầu óc của chính mình muốn bốc khói, vào lúc này Dick dùng cùi chỏ chọc chọc nàng, nói: "Ngươi làm sao đầu óc không chuyển biến đây? Cha ngươi hiện đang bị giam ở trong tù, hắn lại không biết ngươi ở bên ngoài làm gì, ngươi nói ngươi ở bên ngoài giúp hắn kinh doanh công ty, hiện tại công ty kinh doanh không tốt cần tài chính, hắn còn có thể không cho ngươi thu tiền sao?"

Raven trợn mắt ngoác mồm, nàng quay đầu thẳng tắp nhìn chằm chằm Dick, liền phảng phất ngày thứ nhất biết hắn.

"Hơn nữa ta đã trải qua xác nhận qua." Schiller mở miệng nói rằng: "Hắn tình huống bây giờ cũng không được tốt lắm, đối mặt với ta khiêu khích vẫn là lựa chọn nhịn, ta là cái người xa lạ, mà ngươi nhưng là con gái của hắn."

"Làm hắn có thể làm rất nhiều chuyện thời điểm, hắn đều nhìn chằm chằm ngươi không tha, liền nói rõ ngươi xác thực có chỗ đặc thù, ở trong mắt hắn có giá trị, chỉ cần có giá trị, liền có thao tác không gian."

Raven trầm mặc suy nghĩ một lúc sau nói: "Ta có thể làm như thế, nhưng này rất có thể sẽ cho các ngươi chọc phiền phức, bởi vì người nhân bản chủ nhân cũ sẽ không như thế dễ dàng buông tha bọn họ."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Muốn chính là chọc phiền phức."

Rất nhanh Schiller khởi động máy móc, hắn đem từ Trigon nơi đó được năng lượng thả vào, đồng thời đem tần suất điều đến người nhân bản sóng ngắn.

Nương theo một vòng lại một vòng phóng xạ, đưa sữa bò sữa bò công, đi trên đường tan tầm tộc, chính đang đi tuần xã khu cảnh sát, mỗi người vẻ mặt từ từ trở nên lãnh đạm lên, trong mắt lập loè hào quang màu tím.

Raven con mắt cũng tỏa ra hiu hắt ánh sáng, nàng ngẩng đầu nhìn phía xa chân trời, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta cảm giác được, ta cảm giác được ta cùng bọn hắn sức mạnh liên tiếp. . ."

"Thử điều khiển bọn họ."

Sắc trời tối tăm, ánh trăng trầm thấp, một cái lại một bóng người hướng về Schiller nhà xúm lại lại đây, phảng phất một bức Zombie vây thành khủng bố hình ảnh.

"Lắng nghe ta, cảm thụ ta. . ." Raven thấp giọng nói: "Cảm thụ cái kia phần thâm nhập các ngươi linh hồn sức mạnh."

Từng đường màu tím sợi tơ xuất hiện ở đầu ngón tay của nàng, cái kia liên tiếp người nhân bản linh hồn, điều khiển bọn họ tư duy cùng thân thể.

Raven chậm rãi nhắm mắt lại, nàng bay tới giữa không trung, càng ngày càng nhiều sức mạnh theo màu tím sợi tơ lan tràn đi ra ngoài, mãi đến tận mỗi cái người nhân bản linh hồn chi hỏa càng thêm dồi dào.

Kèn kẹt, kèn kẹt. . .

Đó là bọn họ ngạch lá cùng xương sống lên trang bị bị thiêu rơi nhẹ vang lên, cũng là bọn họ linh hồn đột phá đã có trình tự hạn định ký hiệu.

Bỗng nhiên Raven từ giữa không trung rớt xuống, trong mắt ánh sáng hoàn toàn tắt, có vẻ hơi suy yếu, Dick lập tức xông lên ôm lấy nàng.

"Trời ạ, ngươi làm sao? Ngươi còn tốt sao? Ra vấn đề gì sao?"

"Không, ta không có chuyện gì." Raven đỡ Dick cánh tay đứng lên nói: "Ta chưa bao giờ cảm giác tươi đẹp như vậy, hỗn loạn mang đến áp lực cách ta đi xa."

Schiller có thể nhìn ra Raven thể nội cái kia một đoàn lớn bị kiềm chế năng lượng thật lớn tản đi không ít, tuy rằng còn lại số lượng vẫn cứ vượt xa phổ thông pháp sư, nhưng là cùng bản thân nàng so với trước kia đã tốt lắm rồi.

"Bọn họ nắm giữ ngươi sức mạnh sao?" Schiller hỏi.

"Là, hiện tại bọn họ là một nhánh trăm phần trăm không hơn không kém ma pháp quân đoàn." Raven dắt nhúc nhích một chút khóe miệng cũng nói: "Ta cũng không có bôi đi bọn họ tự chủ ý thức, nhưng bởi vì hiện đang chống đỡ bọn họ linh hồn chính là của ta sức mạnh, vì lẽ đó bọn họ sẽ vĩnh viễn trung thành với ta."

"Thậm chí không phải phụ thân ngươi?"

"Không, sẽ không là hắn." Raven âm thanh hơi khô sáp, nàng nói: "Ta phát hiện ta cùng hắn sức mạnh không giống, ta không biết thêm ra đến những thứ đó là cái gì, có lẽ ta vốn là không giống."

Raven không biết, Schiller lại biết, Raven thể nội hẳn là thất tông tội, Ngạo Mạn nguyên tội sức mạnh.

Schiller suy đoán Raven mẫu thân khả năng là ở nhờ số trời run rủi được trong đó nhất nguyên tội một điểm sức mạnh, cũng đem lưu ở trong cơ thể mình, nương theo Raven sinh ra, phần này sức mạnh cũng để cho Raven.

Tuy rằng những sức mạnh này thể lượng hoàn toàn không sánh được Trigon truyền thừa, nhưng làm Ngạo Mạn nguyên tội Lucifer, vị cách thực sự là quá cao, vì lẽ đó cho dù chỉ có ngần ấy sức mạnh, cũng hoàn toàn có thể cùng Raven thể nội Trigon sức mạnh tiến hành chống lại.

Dick đỡ Raven, Schiller đi theo phía sau của bọn họ vào phòng, Raven sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng hào lên, nàng hít sâu một hơi, ngữ điệu cũng có một ít chập chờn.

"Ta phụ thân thật sự không vào được sao? Hắn xem cũng không nhìn thấy ta sao?"

"Dù sao các ngươi là huyết thống chí thân, nếu như hắn tập trung sức chú ý đi quan tâm, vẫn là có thể nhận biết được tình trạng của ngươi, có điều cũng là chỉ đến thế mà thôi." Schiller nói: "Có lẽ ngươi có thể cùng hắn chủ động câu thông, hiện tại nhưng là hiếm có cơ hội."

"Có ý gì?"

"Ngươi có thể đi hỏi một chút Jason." Schiller không có nói thẳng, bưng lên ly nước cho Raven rót một chén nước, sau đó nói: "Hỏi hắn muốn mấy quyển tâm lý học nhập môn tài liệu dạy học, trọng điểm đọc đọc con tin tình tiết."

Raven nghe không hiểu, nhưng nàng hiện tại chìm đắm ở như trút được gánh nặng vui sướng ở trong, có chút hưng phấn nói: "Ta hiện tại có thể an bài bọn họ làm việc, giáo sư, ngươi có cái gì muốn làm sống sao?"

"Đương nhiên là có, ngươi cho rằng ta tại sao muốn giúp ngươi cái này đại ân?" Schiller đánh vỡ Raven ảo tưởng cũng nói: "Ngươi đối với phụ thân ngươi tới nói rất đặc thù, đối với ta mà nói không phải là, chỉ là vạn ngàn xuẩn học sinh bên trong một cái."

Raven lập tức phát sinh một tiếng thương tiếc, nhưng cũng không dám phản bác, nàng có thể chưa quên hậu viện cái rãnh to kia còn bày ra ở nơi đó đây.

"Ta sẽ tìm hai người đem cái kia hố điền lên." Raven nhỏ giọng nói: "Ta làm công ty dọn nhà sống kiếm chút tiền, sẽ mua cái mới tủ lạnh bồi cho ngươi, thật sự rất xin lỗi, ta không phải cố ý."

"Cái này ngược lại không gấp." Schiller nói: "Ta muốn làm một hồi cắm trại dọn nhà mới party, cần phải có người hỗ trợ bố trí, sáng mai ta đi hai tay thị trường chịu thua bồng, màn trời, bàn cùng lớn một chút bếp nướng, các ngươi đem nhà thu thập xong, sau đó giúp ta đồng thời đem lều vải dựng lên đến."

"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Dick đối với hắn đưa ngón tay cái nói: "Wayne trang viên còn có lần trước tổ chức gia đình tụ hội thời điểm còn lại đồ nướng gia vị, than củi cùng với cắm trại đèn, ta nhường Jason ngày mai lại đây thời điểm lấy tới."

"Nguyên liệu nấu ăn làm sao bây giờ?" Raven hỏi: "E sợ trước những kia cũng không thể ăn, rau dưa cũng không đủ mới mẻ, muốn trọng mua sao?"

"Sẽ có người đưa tới, hiện tại lên lầu ngủ, ngày mai ta muốn một lần nữa phát thiệp mời.".