Chương 2249: Vi vu mà xuống (bảy mươi lăm)

Chương 2249: Vi vu mà xuống (bảy mươi lăm)

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller không có lái xe của mình, mà là gọi điện thoại thỉnh Killer Croc lại đây, bọn họ mở ra xe vận tải đi hai tay thị trường giao dịch.

Bởi vì muốn mua đồ vật quá nhiều, như lều vải, màn trời loại hình đồ vật, xe nhỏ cũng không thể thả xuống được, phải có một chiếc xe vận tải nhỏ dùng để vận chuyển, Schiller cũng không chuẩn bị chạy rất nhiều lần, dự định một lần mua đủ.

Killer Croc vừa xuống xe liền cho Schiller đến cái ôm ấp cũng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không gọi điện thoại cho ta, ta có thể thương tâm đã lâu đây, giáo sư."

Schiller dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía hắn, Killer Croc nói: "Ngươi cũng không biết ngươi vẽ dấu hiệu này có nhiều được hoan nghênh, hiện tại vẫn cứ cũng đang thảo luận cá sấu công ty dọn nhà, bọn họ không biết tên của ta, nhưng biết ta là một cái sẽ dọn nhà cá sấu."

Nói xong, Killer Croc làm cái tiêu chuẩn cá sấu lắc đầu quẫy đuôi động tác, sau đó bắt đầu cười ha hả cũng nói: "Làm nghe nói ngươi muốn làm cắm trại party thời điểm, ta liền biết ngươi khẳng định dùng đến lên ta, nếu như ngươi không gọi ta đi nhưng dùng tiền đi tìm cái khác vận chuyển công, ta nhất định sẽ khổ sở đến khóc lên đến."

Schiller không quá thích ứng hắn nhiệt tình, chỉ là cười cũng không lên tiếng, hai người cùng tiến lên xe, rất nhanh liền mở ra hai tay thị trường giao dịch.

Killer Croc vừa xuống xe lại cùng Martin đến cái ôm ấp, Martin vỗ vỗ hắn rộng rãi vác cũng nói: "Làm đến đủ sớm a, cộng tác, mấy ngày trước còn có người đánh với ta nghe ngươi nói cái kia sẽ dọn nhà cá sấu đi đâu rồi."

"Lần trước trang trí chuyện làm ăn không đàm luận thành, ta có thể xấu hổ đến chừng mấy ngày không dám đến nơi này. . ."

"Này tính là gì?" Martin nói một câu tiếng Tây Ban Nha, tựa hồ là quê hương hắn ngạn ngữ, sau đó nói: "Chúng ta đều biết là ông lão kia chào giá quá cao, một đám rách nát còn dám bán như vậy quý, cũng may sự tình cuối cùng thuận lợi giải quyết, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi cắm trại đồ dùng khu."

Bọn họ một đường đi tới cắm trại đồ dùng khu, ở nước Mỹ, cắm trại là vô cùng thông thường xã giao hoạt động, vì lẽ đó những thứ kia cũng là rực rỡ muôn màu, so với Schiller tưởng tượng nhiều hơn.

Nghe nói muốn làm cắm trại party, Martin bắt đầu đếm trên đầu ngón tay số, "Nếu như ngươi muốn mời mấy trăm người, cái kia ngươi cần hai cái loại cực lớn màn trời, lại như loại này."

Martin chỉ cho Schiller xem, cái gọi là màn trời kỳ thực chính là vải vóc không rơi xuống đất lều vải, dùng mấy cây cột chống đỡ lấy vải vóc che ở trên đầu, thông thường là dùng để chắn gió cùng ánh mặt trời.

"Sau đó còn có cái này." Martin lại vỗ vỗ bên cạnh bàn dài cũng nói: "Một bàn có thể ngồi 30 người, gần như ba bàn liền đủ."

"Không nhiều người như vậy, ta nghĩ cuối cùng đến sẽ không vượt qua 60 cái."

"Như vậy liền muốn hai bàn, thuận tiện lại đến đồng bộ cái ghế, cùng với cái này cái đinh, cố định dây thừng, xẻng. . ."

Martin liếc mắt nhìn ánh mắt của Schiller cũng nói: "Ngài không làm sao am hiểu bên ngoài hoạt động đúng không? Bây giờ khí trời tuy rằng không tính quá lạnh, ánh mặt trời cũng rất tốt, thế nhưng gió rất lớn, không cần cái đinh cố định bàn cùng ghế, nhất định sẽ bị thổi chạy."

Sau đó Martin lại giới thiệu rất nhiều lẻ loi đồ vật, tỷ như bình thuỷ, toả nhiệt đệm, cái gạt tàn thuốc các loại, tất cả đều là Schiller có chừng cái mơ hồ ấn tượng, nhưng lại không thật sự nhớ tới đến muốn mua đồ vật.

Martin cùng lão bản của nơi này rất quen, đem đồ vật sau khi chọn xong liền đi mặc cả, cuối cùng lấy một cái thấp kinh người giá cả bắt tất cả mọi thứ.

Sau đó bọn họ lại đi dạo dụng cụ đánh bắt cá khu, Schiller nói: "Ta không biết cắm trại cụ thể có cái gì hoạt động, nhưng ta nghĩ câu cá không sai, nơi cắm trại điểm bên cạnh liền có một cái rất tuyệt dòng suối, sẽ đường kém câu người nên không ít đi?"

"Là, nhưng ngươi không thể chỉ chuẩn bị cái này, giáo sư." Killer Croc nói: "Không phải hết thảy mọi người giống như ngươi thích yên tĩnh, chúng ta rất nhiều người đều càng yêu thích động lên, chơi đĩa ném thế nào?"

"Cũng có bài túlơkhơ." Martin vỗ tay cái độp nói: "Không ai có thể cự tuyệt ở đồ nướng trước đến hai đĩa Texas, nha, trước cho các nữ sĩ chuẩn bị thảm lông còn không mua, không có chuyện gì, đi dụng cụ đánh bắt cá khu cũng có."

"Không cần chuẩn bị một ít báo chí cùng tạp chí cái gì sao?"

"Đương nhiên không, giáo sư, ngươi không thể ở trường hợp này một mình xem báo, đáp ứng ta không muốn làm như thế tốt sao?" Killer Croc phi thường chân thành nói: "Ngươi sẽ bị người xem thành là quái thai."

"Cũng không phải một ngày hai ngày."

Killer Croc lộ ra cái nghi hoặc vẻ mặt, hắn nói: "Ngươi cho là mình là khác loại sao? Giáo sư?"

"Có lẽ cùng ngươi vừa vặn ngược lại." Schiller vẫn là nói ra chính mình cảm thụ, "Ta xem ra càng như cái nhân loại bình thường, nhưng trên thực tế ta không phải, tỷ như ta không cách nào như vậy trắng ra hỏi ra vấn đề này."

"Nhưng cái kia cũng không tính là dị thường gì." Killer Croc lắc lắc đầu nói: "Nếu như có người đối với ta muốn nói lại thôi, biểu thị hắn có một vấn đề muốn hỏi ta nhưng lại không biết nên nói như thế nào, ta chỉ sẽ cảm thấy hắn là hướng nội hoặc là chậm nóng, mà sẽ không cảm thấy hắn rất kỳ quái."

"Cái kia ở trên tụ hội xem báo có cái gì không giống đây?"

"Ngươi sẽ không chịu đến những kia thú vị sự vật hấp dẫn sao?" Killer Croc nói: "Ngươi thật có thể ở mọi người hoặc là chuyên tâm câu cá, hoặc là tràn đầy phấn khởi chơi bài hoặc là tán gẫu thời điểm bình tĩnh lại tâm tình xem báo?"

Schiller nghĩ trả lời "Ta đương nhiên có thể, bởi vì ta rất phiền, cảm thấy tất cả những thứ này đều rất ồn ào, hoàn toàn đánh vỡ ta sinh hoạt quy luật" nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không nói ra.

"Theo người nhóm cùng nhau chơi đùa nhường ngươi cảm thấy không cao hứng sao?" Killer Croc lại hỏi: "Ngươi thích sống một mình?"

Schiller gật gật đầu.

"Vậy tại sao muốn làm party đây?"

Schiller há miệng, không nói ra lời.

"Xin nhờ, lại không phải ở trên thế giới này mỗi người chuyển cái nhà cũng phải làm cái party." Killer Croc nói: "Nếu như ngươi nghĩ thông biết người khác ngươi dọn nhà, vậy thì viết phong thư cho bọn họ, nói cho bọn họ biết địa chỉ mới."

"Bọn họ sẽ không cảm thấy không lễ phép sao?"

"Cái kia ngươi có thể viết 'Ta rất không thích tụ hội, liền không mời các ngươi' lấy ngươi bình thường tác phong đến xem, nếu như thu được như vậy một phong thư, ta không chút nào sẽ cảm thấy kinh ngạc."

"Sẽ không cảm thấy ta là cái quái thai?"

"Ngươi rõ ràng căn bản không muốn cùng mọi người cùng nhau chơi, nhưng nhất định phải đem người tụ tập cùng một chỗ, chính mình nhưng ở nơi đó xem báo mới càng kỳ quái." Killer Croc nói: "Khá giống cái phạm sai lầm trình tự, trước một giây còn ở hướng về một phương hướng vận hành, sau một giây liền nhất định phải thay đổi quỹ đạo, quá quái lạ."

Nhìn Schiller có chút phức tạp vẻ mặt, Killer Croc nói: "Ngươi cho rằng chúng ta sẽ không cho phép ngươi biểu đạt chân thực cảm thụ sao? Chúng ta sẽ bởi vì ngươi là trong đó hướng về người không muốn tổ chức hoặc dự họp hết thảy tiệc rượu liền không coi ngươi là làm bằng hữu sao?"

Schiller cũng không biết, bởi vì hắn không biết hắn cùng người khác thành lập liên hệ mạnh bao nhiêu, loại cường độ này có thể không cho phép hắn biểu đạt chân thực cảm thụ.

"Không, giáo sư, chúng ta đương nhiên sẽ không, mặc kệ ngươi là có hay không cùng chúng ta thành lập rất mạnh liên hệ." Phảng phất hiện tại Killer Croc mới là sẽ đọc tâm thuật cái kia, hắn nói: "Một người thông minh nên cho phép người khác không thích một cái nào đó tập thể, không thích một loại nào đó phương thức sống, thậm chí là khó mà tin nổi giống như lựa chọn hắc ám cùng cô độc."

"Bởi vì nhân loại là không cách nào lẫn nhau lý giải, bọn họ nhất định có bọn họ như thế làm lý do, nếu như không thể lý giải, liền nên lựa chọn tôn trọng." Killer Croc như đùa giỡn giống như bổ sung một câu, "Đương nhiên muốn ở pháp luật cùng đạo đức cho phép phạm vi bên trong."

"Đương nhiên, nếu như ngươi tổ chức cái đại phái đúng, nhưng một mình ngồi ở chỗ đó xem báo, chúng ta cũng chỉ sẽ cảm thấy ngươi kỳ quái, loại này kỳ quái bắt nguồn từ ở không hiểu, không hiểu ngươi làm sao có thể không bị nóng nháo hấp dẫn, nhưng chúng ta không biểu hiện đi ra, liền đại biểu chúng ta tôn trọng loại hành vi này."

"Người bình thường ý nghĩ cùng đại chúng lựa chọn cũng không nhất định nhất trí, chúng ta đều học được đang cùng đại chúng lựa chọn đi ngược lại thời điểm đem này xưng là chúng ta cá tính, mà không phải nhất định nỗ lực sống thành xã hội này bình quân giá trị, đây mới thực sự là dị thường."

Schiller thật giống rõ ràng gì đó, hắn nói: "Nhân là người bình thường thường có cá tính, bọn họ không làm được bình quân giá trị, cũng không muốn đi làm, vì lẽ đó bọn họ thành lập xã hội đối với này bao dung độ rất cao."

"Thậm chí là cổ vũ như vậy." Killer Croc nói: "Không phải bình thường làm sao sẽ trở thành một cái mang theo nghĩa xấu từ ngữ đây? Chúng ta đều muốn có đột xuất cá tính, sống ra cùng người khác cuộc đời khác nhau."

"Ta theo đuổi bình thường, mà các ngươi theo đuổi đặc biệt." Schiller tổng kết nói: "Vì lẽ đó nếu như ta muốn thật sự bình thường, liền nên bảo lưu chính mình đặc biệt."

"Là, giáo sư, dưới cái nhìn của ta ngươi không cái gì phi thường đặc biệt." Killer Croc gãi gãi đầu nói: "Tuy rằng ta cùng ngươi tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng ta cảm thấy trừ có thời điểm ngươi có chút nghiêm túc ở ngoài, cũng không tính rất đặc thù, nhưng cân nhắc đến ngươi là cái lão sư, cái kia có uy nghiêm là bình thường."

"Cho dù ta tuyên bố thủ tiêu cắm trại party?"

"Trên thực tế chúng ta đều kinh ngạc cho ngươi sẽ làm cái này party." Killer Croc nhếch môi cười nói: "Ngươi hiện tại thủ tiêu cũng không bất ngờ, nhưng cũng đã hoa nhiều tiền như vậy, không làm chẳng phải là quá thiệt thòi?"

Schiller gật gật đầu nói: "Nói đến tiền, nếu như ta không liền giống như người bình thường theo đuổi tiền tài sẽ thật kỳ quái sao?"

"Ai nói người bình thường đều đang đeo đuổi tiền tài?" Killer Croc có chút kỳ quái nhíu mày nói: "Tuy rằng ta không đọc bao nhiêu sách, nhưng chỉ là viết tiến vào trong sách không thì có không ít không bị tiền bạc cám dỗ người sao?"

Killer Croc xem nói với Schiller: "Vì lẽ đó ngươi là bởi vì muốn đóng vai thành người bình thường mới kiếm tiền sao? Thật sự không phải là bởi vì ngươi không có tiền sao?"

Schiller trầm mặc không nói.

Hắn đúng là không tiền, nhưng Gotham đại học giáo sư tiền lương không thấp, hắn cũng không xài như thế nào tiền, vậy hắn không tiền trách ai?

Vừa nghĩ tới trong tủ quần áo cái kia chồng sặc sỡ đặt làm âu phục, Schiller liền ở trong lòng thật sâu thở dài.

Nhưng ở chọn cần câu quá trình ở trong, Schiller cẩn thận suy nghĩ Killer Croc nói, phối hợp chính mình gần nhất trải nghiệm, hắn phát hiện Killer Croc nói rất có đạo lý.

Schiller vẫn đang đeo đuổi sống thành một cái bình quân người bình thường, liền tương tự với 100 người ở trong nếu như có 80 người làm sự lựa chọn này, cái kia Schiller cũng muốn làm sự lựa chọn này, bởi vì như vậy giống nhất người bình thường.

Nhưng trên thực tế, người bình thường sinh hoạt không phải như vậy, bọn họ khả năng chân trước là này 80 người ở trong một cái, chân sau liền sẽ biến thành cái kia 20 người, ở trước một lựa chọn bên trong là đại đa số, ở phía sau một lựa chọn bên trong chính là số ít.

Mà bọn họ trở thành số ít không phải là bởi vì bọn họ xuẩn, chỉ là bởi vì tính cách của bọn họ như vậy.

Bọn họ là tươi sống có linh hồn sinh mệnh, mà không phải là bị một loại nào đó phép tính thống kê đi ra trang giấy, không thể bị đặt ở một cái nào đó bình quân giá trị lên hoặc hạ xuống tiến hành so sánh, bởi vì bọn họ đã không muốn đi làm bình quân, cũng không làm được bình quân.

Nhưng này chính là người bình thường mị lực vị trí, bọn họ một đời có đỉnh sóng cùng bụng sóng, chính mình không thể nào đoán trước, cũng không trọn vẹn được người khác can thiệp, ở bọn họ xây dựng lên xã hội này bên trong, hết thảy mọi người đầy đủ địa lý giải loại này tình huống.

Lại như một người ở trên đường ngẫu nhiên gặp tai nạn xe cộ đến muộn, đồng nghiệp của hắn sẽ không trách tội hắn tại sao không sớm một năm nhìn cục giao thông con đường quy hoạch như thế.

Mà như Batman loại kia sớm một năm nhìn cục giao thông con đường quy hoạch do đó có thể vĩnh không đến muộn cách làm, dưới cái nhìn của bọn họ mới là thật sự điên rồi.

Loại này lý giải cùng bao dung thập phần tươi đẹp, là Schiller thời niên thiếu lĩnh hội qua nhưng không thể hiểu, mà tình nguyện dùng nửa đời sau không ngừng truy đuổi bảo tàng.

Killer Croc nhìn thấy Schiller nắm cần câu ở nơi đó ngây người, liền dùng tay ở trước mặt hắn giơ giơ, hỏi: "Làm sao? Giáo sư?"

"Không có gì."

Schiller chậm rãi lộ ra một cái nụ cười, mà nếu như có phi thường người quen biết hắn ở chỗ này, bọn họ liền sẽ ý thức được, cái nụ cười này mang ý nghĩa có người muốn gặp vận rủi lớn..