Chương 2250: Vi vu mà xuống (bảy mươi sáu)

Chương 2250: Vi vu mà xuống (bảy mươi sáu)

"Hết thảy thiệp mời đều đưa đi sao?"

Jason thanh âm trầm thấp vang vọng ở lầu hai trong thư phòng, hắn cầm cái đệm ngồi dưới đất, cầm điện thoại của Schiller tìm kiếm tin nhắn, cũng đem mỗi người hồi âm đều nhớ trên giấy.

Phòng mới thư phòng ánh đèn không giống trang viên như vậy tối tăm, trái lại sáng rực lại nhu hòa, Jason chưa bao giờ đem dựa bàn sáng tác Schiller nhìn ra như vậy rõ ràng, những kia ở trong bóng tối lạnh lẽo cứng rắn đường viền trở nên mềm mại lại ôn hòa.

Schiller khẽ thở dài một hơi, từ trước bàn đọc sách bật người dậy cũng nói: "Còn có cuối cùng một phong, ta sẽ đích thân giao cho hắn, ngươi cho rằng cái này kiểu tóc thế nào?"

"Rất tốt, giáo sư, ta nghĩ sẽ có thật nhiều người tình nguyện nhìn thấy ngươi như vậy thả lỏng trạng thái." Jason nhìn Schiller mỉm cười nói: "Trên thực tế, chúng ta cũng không biết, ngươi kỳ thực là tóc quăn."

"Có một chút quyển mà thôi." Schiller lắc lắc đầu, tiếp tục cúi đầu viết đồ vật cũng nói.

"Rất cao hứng ngươi nhường chúng ta biết."

Schiller cầm bút tay dừng một chút, âm thanh trầm thấp, nghe không ra tâm tình, "Này có cái gì đáng giá cao hứng?"

"Chúng ta vì giải đến bằng hữu bất kỳ một tia sửa đổi rất nhỏ mà cảm thấy cao hứng." Jason nói: "Trên bản chất cũng không phải thật sự hiểu rõ, này thay đổi ở hắn mà nói lớn bao nhiêu ý nghĩa, chân chính làm chúng ta cao hứng bộ phận là hắn nguyện ý hướng tới chúng ta bày ra loại này thay đổi."

"Mọi người thường nói, ta sẽ rất vinh hạnh trở thành ngươi cao hứng hoặc bi thương thời điểm cái thứ nhất nhớ tới người, bởi vì chỉ có hai người liên hệ phi thường sâu, ngươi mới sẽ ngay lập tức cảm thấy ta có thể cung cấp cho ngươi muốn tình cảm phản hồi."

"Thay đổi việc này cũng là như thế, nếu như ngươi có một cái thay đổi cũng ngay lập tức triển lộ cho người nào đó, mang ý nghĩa ngươi muốn từ hắn nơi này được đánh giá cùng kiến nghị, mang ý nghĩa ngươi coi trọng hắn đánh giá cùng kiến nghị, ta vinh hạnh, giáo sư."

Schiller nhẹ nhàng mở mắt ra nhìn Jason một chút, hắn cùng Schiller lần thứ nhất nhìn thấy cái kia bé trai đã có hết sức rõ ràng khác nhau, hắn bắt đầu như hết thảy vũ trụ Jason? Todd như thế, dài đến vừa cao vừa lớn, vô cùng khoẻ mạnh.

Làm hắn cuộn lại chân ngồi ở trên đệm ngồi thời điểm, không hề như tiết lộ hắc ám cùng lý tính khí chất chim cổ đỏ, mà như một con lông chim xoã tung chim quyên, dương dương tự đắc, không có gì lo sợ.

"Ngươi dự định cho ta điểm kiến nghị sao?"

Jason suy tư một chút sau khi nói: "Ngài tính xuyên áo khoác sao? Nhưng cái kia không quá thích hợp ngồi ở cắm trại trên ghế, càng không thích hợp nhỏ hẹp câu cá ghế, cái kia sẽ nhường vạt áo kéo."

"Ta có thể đứng câu cá."

"Như vậy cũng muốn đứng chơi bài sao?" Jason nhìn về phía hỏi hắn: "Ngài sẽ chơi bài sao? Sẽ chơi Texas sao?"

Schiller thật giống chịu đến sỉ nhục, hắn nói: "Ta thắng được ta nhân sinh ở trong hết thảy bài cục, bất luận cái gì cách chơi."

Jason cúi đầu nở nụ cười, còn dùng cổ tay (thủ đoạn) ngăn trở miệng, nhưng rất nhanh thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: "Nhưng là Texas hold 'em không riêng cần kỹ xảo, còn cần vận khí, ngài vận khí thế nào?"

Schiller rất khó trả lời hắn vấn đề này, hắn chỉ nói là: "Ta nghĩ coi như có thiếu hụt, ta cũng có thể dùng kỹ thuật bù đắp."

"Há, không, đương nhiên không được, ngày mai ta nhất định phải tham dự ngài chơi vòng thứ nhất bài." Jason nói: "Dù cho ngài là đứng chơi."

Schiller đem viết xong giấy viết thư gấp tốt bỏ vào phong thư bên trong, che lại sáp niêm phong chương, cầm tin đứng lên cũng nói: "Nếu như ngươi thua rồi, ngươi liền muốn viết một tuần bài tập, ta sẽ để Alfred giám sát ngươi."

"Như vậy ngài đây? Giáo sư, ngài nếu như thua đây?" Không chờ Schiller trả lời, Jason liền bổ sung một câu, "Ta làm sao quên, ngài cũng sẽ không thua, dù sao Bruce đánh bài kỹ xảo cũng là theo ngài học."

"Ta có thể không dạy hắn gian dối trộm bài." Schiller thề thốt phủ nhận cũng nói: "Hắn đánh cờ luận cùng tinh thần phân tích trình độ đều là ở đối với ta dạy học danh tiếng trọng quyền xuất kích."

"Ta cũng không nói hắn trộm bài, trên thực tế ai cũng không đã nói như vậy, bởi vì chúng ta không có chứng cứ." Jason dùng tay đâm đầu thở dài nói: "Trên chiếu bài chính là như vậy, không bắt quả tang liền không có cách nào."

"Cái kia Gordon tại sao muốn bắt Jack?"

"Hắn là thẹn quá thành giận." Jason nói: "Hơn nữa không có sợ hãi, dù cho hắn trực tiếp cho Jack phán tử hình, hắn đều nhất định có thể ở Jack lý lịch ở trong tìm tới đối ứng tội, cái này cũng là Jack không phản kháng nguyên nhân."

"Một đám người tốt ở trong ra một tên phản đồ, hắn tự nhiên là thứ nhất hoài nghi đối tượng, bởi vì hắn cùng bọn họ không giống, dĩ nhiên là không có quyền lên tiếng."

"Lẽ nào không phải đối mặt với Bruce? Wayne, ai cũng không có quyền lên tiếng sao?"

"Đương nhiên không phải, Bruce? Wayne có thể sẽ không xuất hiện ở sạp đồ nướng lên cùng một đám hình thù kỳ quái gia hỏa chơi bài."

"Cái kia Joker cũng sẽ không. . . Được rồi, hắn khả năng xác thực sẽ, vì lẽ đó ý của ngươi là nói, nếu như ngày mai có người gian dối, ta sẽ bị cái thứ nhất hoài nghi?"

"Có loại khả năng này." Jason con ngươi chuyển động nói: "Ở không có chứng cứ tình huống, ai là trong đám người quái thai, ai làm nhiên liền sẽ bị hoài nghi."

"Nhưng ta sẽ không là thứ nhất hoài nghi đối tượng." Schiller giơ tay lên bên trong phong thư quơ quơ cũng nói: "Hắn mới là."

Một chiếc xe lái vào lành lạnh sáng sớm sương mù ở trong, sau đó chậm rãi ở một rừng cây một bên dừng lại, Victor đẩy cửa xe ra, sau đó giúp bên cạnh Anna mở cửa xe ra.

Anna xuyên một thân đồ thể thao, xuống xe liền hoạt động một chút cánh tay của chính mình, hít sâu một hơi nói: "Có tiền thật là tốt, nếu như ta ở chỗ này, ta mỗi sáng sớm cần phải chạy hắn cái mười dặm Anh không thể."

Victor cầm điện thoại di động lên hỏi: "Uy? Norah, các ngươi mở tới chỗ nào? Đã đến phố Hương Chương sao? Tốt, ta biết rồi."

Anna quay đầu nhìn hắn nói: "Làm sao?"

"Givell con gái có chút say xe, bọn họ chính dừng ở nói một bên thông khí, khả năng muốn muộn mười mấy phút lại đây, chúng ta trước tiên đem đồ vật mang tới đi."

Anna gật gật đầu, bắt đầu ra bên ngoài khuân đồ.

Toàn bộ trên xe trừ hai người bọn họ, chỗ ngồi phía sau cùng trong cốp xe diện tất cả đều là đủ loại kiểu dáng cắm trại đồ dùng, nguyên liệu nấu ăn cùng với xử trí, chia làm bốn cái bọc cùng hai cái rương.

"Các ngươi làm sao mang nhiều như vậy đồ vật?"

Schiller âm thanh đột nhiên xuất hiện thời điểm, Victor sợ đến kém chút đem trong tay đồ vật ném đi

Hắn nhìn thấy từ trong sương đi tới mặc màu đen áo khoác, đeo một cái màu xám khăn quàng cổ Schiller, thở dài một hơi nói: "Ngươi có thể hay không không muốn như thế xuất quỷ nhập thần? Ta kém chút đem mồi câu ném đi."

"Ta nhớ tới ta nói với ta các ngươi chuẩn bị tất cả mọi thứ."

"Nhưng ta đánh cược ngươi có để lại sót." Victor có chút nhọc nhằn đem cái rương đặt ở cốp sau mặt trên cũng nói: "Ngươi không phải loại kia sẽ vì một hồi cắm trại party hướng đi có kinh nghiệm hàng xóm hỏi thăm chuẩn bị vật phẩm người, Schiller, ngươi có thể sẽ không làm như thế."

"Ngươi càng có thể là chỉ tìm một mảnh bãi cỏ, sau đó liền hi vọng nơi này sẽ chính mình dài ra lều vải cùng cái bàn, cũng không tưởng tượng ra được cái gì thú vị giải trí hoạt động, còn tốt ta nhìn câu cá báo, biết nơi này có điều không sai dòng suối."

Victor lộ ra dương dương tự đắc vẻ mặt, tương tự với "Xem ta nhiều hiểu ngươi" sau đó lại lấy một loại cầu biểu dương thái độ nói: "Vì lẽ đó ta đem nhà chúng ta bên trong có thể tìm tới cắm trại đồ dùng đều mang đến, mang cần câu cùng bài túlơkhơ, thậm chí là đĩa ném! Chúng ta sẽ ở chỗ này vượt qua vui vẻ cắm trại thời gian."

Schiller hừ lạnh một tiếng, đi tới ôm lấy một cái rương, Victor cùng Anna đều mang theo đồ vật ở phía sau hắn đi, đi tới trên sân cỏ sau khi, hai người cảm thán nơi này mỹ lệ phong cảnh, đồng thời nghiến răng nghiến lợi chửi bới đi ở trước mặt bọn họ tên giàu có.

Vượt qua một cái bãi cỏ dốc thoải, lại từ hai khỏa rậm rạp cây sồi cây trung gian đi xuyên qua, Anna cùng Victor đều kinh ngạc đến ngây người.

Nơi này là dòng suối bờ phía nam, có một mảnh bằng phẳng mà cứng rắn thổ địa, phía trước là trong suốt thấy đáy dòng sông, phía sau là rậm rạp đại thụ.

Tới gần đại thụ phương hướng đã đẩy lên ba khối màn trời, phía dưới thả chỉnh tề cắm trại cái bàn, tới gần dòng suối phương hướng bày ra câu cá ghế, mà ở này hai nơi địa phương hạ phong nơi bày bếp nướng cùng nguyên liệu nấu ăn cái rương.

Lúc này thời gian còn sớm, sáng sớm sương mù bồi hồi ở tầng lâm tận nhuộm rừng cây phía trên, dòng suối bờ bên kia là một mảnh vàng óng ánh, sáng cam, đỏ sẫm thậm chí là màu xanh lam, ảm đạm ánh nắng như dòng sông thời gian nước, đem này giội rửa thành một bức dãi dầu sương gió ấn tượng phái danh họa, Gotham cuối mùa thu đều là có chứa loại này vắng lặng bi thương vẻ đẹp.

Schiller đứng ở khung tranh trung ương, quay đầu hướng hai người mỉm cười, sau đó cực kỳ không hợp thời âm thanh lớn đến có thể gây nên trong rừng Asuka tiếng chửi rủa lại vang lên.

"Thượng Đế a, ta con mẹ nó rốt cuộc muốn công tác bao nhiêu năm mới có thể mua được phòng ốc như vậy? ! !" Anna đã bắt đầu rít gào, "Nếu như ta mua, ta sẽ ở chỗ này câu lên mấy ngày mấy đêm cá, ai cũng đừng nghĩ đem ta đánh đuổi! ! !"

"Không ai sẽ đem ngươi đánh đuổi, nữ sĩ." Schiller từ Anna trên tay tiếp nhận hộp cũng nói: "Có điều ta kiến nghị ngài buổi tối tốt nhất về nhà, bằng không có thể sẽ đối với các bạn hàng xóm sản sinh một ít gây trở ngại."

"Tại sao? Bọn họ thích đêm câu?"

"Ban đêm không phải câu cá thời điểm tốt, nhưng có thể làm điểm khác."

"Há, ta hiểu, giết người ném xác đúng không?" Anna tiến đến bờ sông nhìn một chút nói: "Không trách cá dài đến như thế béo, mùi vị nhất định rất tốt, ngươi chuẩn bị cá nướng gia vị sao?"

"Pamela nói nàng sẽ mang." Victor nói bổ sung: "Làm chúng ta tiếp đến ngươi muốn làm cắm trại thiệp mời thời điểm, mỗi người cũng phải một loại tên là 'Schiller chỉ sợ cái gì đều sẽ không làm' lo lắng chứng."

"Chúng ta cho rằng ngươi là đang làm một hồi hành vi nghệ thuật, chủ đề là đem chúng ta cũng gọi đến nhà ngươi nhà phụ cận đờ ra, hoặc là ngươi chỉ là nghĩ thay cái thân cận tự nhiên hoàn cảnh mở ngươi học thuật hội tuyên bố."

"Vì lẽ đó chúng ta suốt đêm tiến hành thông tin, mỗi người đều mang bọn họ có thể mang tất cả mọi thứ đến bảo đảm chúng ta sẽ tiến hành một hồi chân chính cắm trại."

Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Đồ gia vị ở bên kia trong rương, các ngươi cho rằng ta là cái gì? Một cái ngụy trang thành nhân loại người thằn lằn?"

"Ta nghĩ tới rồi một cái người thằn lằn chuyện cười."

"Đừng nói ra, nhường ta xem ngươi cần câu." Schiller đi tới đem Victor trên tay cái rương cũng cầm tới cũng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra là chút hàng giá rẻ."

"Ngươi dĩ nhiên có thể phân biệt ra được cần câu giá trị?"

"Tại sao ta luôn cảm thấy các ngươi đối với ta có chút hiểu lầm?" Schiller híp mắt xem nói với Victor: "Ở trong mắt các ngươi ta đến cùng là cái cái gì hình tượng?"

"Này không trọng yếu." Anna lựa chọn đem cái đề tài này bỏ qua đi cũng nói: "Nhiều mang đến một vài thứ cũng tốt, liền tỷ như cần câu, ta đoán ngươi chuẩn bị khẳng định không đủ dùng, bởi vì bất luận là ai xem tới đây nước tình đều sẽ nghĩ đến hai cây."

"Ngươi sẽ câu cá sao? Nữ sĩ?"

"Đừng đùa, đường kém câu có thể không cần cái gì kỹ xảo." Anna lắc lắc đầu nói: "Trừ phi ngươi là nói mình chế tác giả mồi, cái kia ta sẽ không, nhưng quăng can cùng các loại cá cắn câu vẫn là sẽ."

"Cái kia ngươi liền quá nông cạn." Victor lấy ra một cái câu cái nói: "Ngươi khẳng định không thường xem câu cá báo, phía trên kia viết phải căn cứ không giống thuỷ văn tình huống lựa chọn không giống cần câu, câu lên không giống cá thời điểm cũng có khác biệt lên cái thủ pháp."

"Ngươi nghe tới như cái mười phần mười lý luận phái." Anna có chút ít trào phúng nói: "Câu cá món đồ này vẫn còn có lý luận phái, có muốn tới hay không tỷ thí một chút?"

"Tới thì tới, ta sẽ để ngươi rõ ràng, bất luận ở đâu một nhóm, lý luận đều là rất trọng yếu."

Nói xong hai người liền cầm cần câu tới gần bờ sông, Victor hướng về dòng suối phía trên nhìn lại cũng nói: "Nơi đó là có cái hồ sao?"

"Là, chúng ta lái xe lại đây thời điểm đều nhìn thấy, nhưng là thật lớn một cái hồ đây.".