Chương 2251: Vi vu mà xuống (bảy mươi bảy)

Chương 2251: Vi vu mà xuống (bảy mươi bảy)

Schiller để điện thoại di dộng xuống, đối với chính câu cá câu đến không còn biết trời đâu đất đâu Victor cùng Anna nói: "Waylon bọn họ đến, ta đi đón người, nếu như các ngươi thật câu lên cá, ta không phải nói ta thật sự tin tưởng các ngươi có thể câu lên cá, nhưng vạn nhất có người móc ra cái súng đóng băng cái gì gian dối, vậy liền đem cá thả ở bên cạnh tủ lạnh bên trong."

"Ta phảng phất nghe có người nói 'Đóng băng' loại hình từ!" Victor kéo cổ họng hô to: "Như vậy ta không thể không nhắc nhở hắn thiếu đến chỉ điểm trong nghề!"

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đi qua cỏ dốc sau khi liền nhìn thấy chiếc kia cỡ nhỏ xe vận tải, hàng trên xe xuống một xe bánh mì người.

Các Robin hô to gọi nhỏ từ toa xe bên trong lao ra, mỗi người trong tay đều là bọc lớn tiểu quyển, Raven cuối cùng đi ra.

Nàng ngày hôm nay tỉ mỉ trang phục một phen, xuyên một cái màu tím nhạt lụa trắng áo đầm, đem mái tóc màu đỏ xõa xuống, chỉ đem tóc mai một bên cùng bên tai vài sợi khép đến sau đầu, dùng màu trắng dây cột tóc buộc lên đến.

Ở trong mắt thai nghén thần bí ánh sáng sau khi biến mất, nàng có một đôi đẹp đẽ mắt lam, nhưng không giống với Bruce xanh thẳm con mắt, con mắt của nàng là màu lam đậm, như phẩm chất thượng giai lam bảo thạch, cũng như thần bí biển sâu.

Jason cùng Timothy đang nhìn đến Schiller trong nháy mắt liền thật nhanh vọt tới, Raven cùng Dick thì lại vai sánh vai đi ở phía sau.

"Giáo sư! Chúng ta có thể mang cho ngươi phần đại lễ! !" Timothy nói, hắn hôm nay mặc kiện vận động áo đơn cùng với màu xám chống nắng phục áo khoác, Jason nhưng là lão tam dạng, quần áo thể thao, quần jean, jacket áo khoác.

Không giống là, Dick hôm nay mặc một cái màu đen cao cổ áo lông cùng màu nâu rộng chân quần, thậm chí còn xuyên một đôi nhìn qua chi phí không ít da trâu giày Dr.Martens, cả người có vẻ gọn gàng tinh thần, còn có chút văn nghệ thiếu niên phạm.

"Nhìn hắn." Timothy dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller cánh tay, nhỏ giọng nói: "Như chỉ xòe đuôi Kujaku."

"Đừng nói mò, Kujaku có thể không hắn có thể dằn vặt." Jason ngáp một cái nói: "Này thân là chúng ta đồng thời chọn, ngày hôm qua chúng ta thử y phục thử đến nửa đêm, Rachel khẳng định thích, bởi vì nàng nói nàng thích yên tĩnh, ôn nhu người, thế nào?"

Schiller trên dưới đánh giá một hồi Dick, cảm thấy hắn xác thực không giống, quả nhiên, tình yêu chân chính là tiến bộ chất xúc tác.

Khả năng là bởi vì Bruce ảnh hưởng, Schiller vị trí cái này vũ trụ Robin mặc quần áo phong cách đều là làm sao thoải mái làm sao đến, lúc đi học liền xuyên đồng phục, tan học liền xuyên tham gia xã đoàn đồ thể thao, trọng đại trường hợp liền xuyên đặt làm âu phục.

Rất nhiều người đều có này buồn phiền, vậy thì là trường hợp nào mặc quần áo gì đối với bọn họ tới nói không phải việc khó, vấn đề là một khi đến tư nhân trường hợp liền không biết mặc cái gì.

Đặc biệt là muốn ở tư nhân trường hợp bên trong đối với đặc biệt người triển lộ chính mình thời điểm, đã không biết mình trang phục thành phong cách gì tốt nhất, cũng không biết đối phương sẽ thích phong cách gì, chọn tới chọn lui không biết như thế nào cho phải, cuối cùng lựa chọn tự giận mình.

Phong cách là cái rất huyền học đồ vật, có lúc người nào đó thử nghiệm cùng hắn thường xuyên ngược lại phong cách sẽ kinh diễm tất cả mọi người, nhưng có lúc nhưng Thiên Lôi cuồn cuộn, nhường người hận không thể nổi giận gầm lên một tiếng, vẫn là chờ ở khu thoải mái khá là tốt.

Cũng may Wayne trang viên bọn nhỏ đều có chính mình cực kỳ đặc biệt thẩm mỹ, Timothy ở tư nhân trường hợp thích mặc nghiêng học viện gió, bình thường là áo sơmi thêm áo lông áo khoác thêm nhàn nhã cà vạt, được lợi từ Drake nhà tốt gien, Timothy vừa cao vừa gầy, loại phong cách này tổng nhường người liên tưởng tới trong trường học đẹp trai nhất thành tích cũng tốt nhất người học trưởng kia.

Jason nhất quán thích đi khốc ca gió, thích nhất chính là Gotham đầu đường văn hóa phù hiệu, có thể được xưng là là Bruce rap sự nghiệp ưu tú người thừa kế, đi đến chỗ nào đều là màu đen ngắn tay gia hộ tay áo, lỗ rách quần giày thể thao, mũ lưỡi trai thêm dây chuyền vàng, đây thực sự là Tupac đến đều muốn kêu một tiếng "bro" .

So sánh với đó, Dick cá nhân phong cách vẫn không đủ nồng nặc, cũng không có việc gì đều xuyên đồ thể thao, hơn nữa hắn dĩ nhiên là ba cái người ở trong nhất không nóng lòng đi dạo phố cái kia, đương nhiên cũng có thể là hắn phải học balê, không nhiều thời gian như vậy ở trên đường đi lung tung.

Vì lẽ đó Schiller đối với Dick trước đây cách ăn mặc ấn tượng không phải rất sâu, bất quá hôm nay này một thân thật sự rất thích hợp, xem Raven vẫn ở chớp ánh mắt liền biết rồi.

Khả năng là bởi vì cái này vũ trụ Dick không làm qua Nightwing, đã không làm qua Batman trợ thủ, cũng không đoạn tuyệt với Batman đi làm độc lập anh hùng, mà là trừ đọc sách chính là học vũ đạo, trên người hắn có loại cái khác vũ trụ Dick không có ôn nhu khí chất.

Theo Schiller, lấy Raven tính cách, nàng rất khó tiếp thu có chứa rõ ràng tính chất công kích nam tính, bởi vì nàng qua đi mười mấy năm vẫn ở bị yêu cầu không thể có kịch liệt tâm tình chập chờn, tự nhiên không chờ đợi cái gì oanh oanh liệt liệt cảm tình, hoặc là nói nàng không dám có cái gì oanh oanh liệt liệt cảm tình.

Ở ái tình ở trong, thường thường cần lấy tính chất công kích đáp lại tính chất công kích, lực lượng tương đương mới có thể dài lâu, một cái quanh năm lấy phóng thích cảm tình vì là sỉ người, cũng không có thể tự nhiên phóng thích thiên tính, cũng sẽ sợ người khác phóng thích thiên tính, đối với này tràn ngập có thể sẽ mất khống chế bị hại vọng tưởng.

Vì lẽ đó Raven mô hình lý tưởng khác phái nhất định là ôn nhu, bao dung, quan trọng nhất nhất định phải là khắc chế.

"Khắc chế" là Schiller ở Dick trên người nhìn thấy người trọng yếu nhất cách ưu thế, không riêng là cái này vũ trụ Dick, cũng bao quát hết thảy vũ trụ Nightwing, đây là cái cực kỳ hiếm có nhân cách đặc chất, Batman thậm chí đều không có.

Đặc biệt là ở cực yêu cực hận thời khắc vẫn cứ có thể rất bình tĩnh khắc chế, nhưng không trọn vẹn tuyệt tình, đã tuân theo cảm tình, cũng nắm giữ lý trí, làm ra giữa hai người nhất cân bằng quyết định, là ở trên thế giới này làm người ta hâm mộ nhất thiên phú.

Chuyện này ý nghĩa là ở hắn làm ra bất luận cái nào quyết định sau khi, hắn đều có quay lại chỗ trống, ở một cái người trải qua rất nhiều sau khi mới sẽ hiểu, nhất thời không chịu cúi đầu thiếu niên khí phách chỉ là mây khói phù vân, bất cứ lúc nào đều có thể có thuốc hối hận có thể ăn mới là cuộc sống quý giá tài phú.

Dick cùng Raven hai người hiển nhiên cũng bởi vì Schiller nhìn kỹ ánh mắt có chút thẹn thùng, Raven dùng niệm lực mang đến một đống lớn cái rương, mà Schiller nhưng xem nói với Timothy: "Ngươi nói đại lễ là cái gì? Chỉ là những này nguyên liệu nấu ăn sao?"

"Đương nhiên không phải." Timothy hướng về xe vận tải chép miệng.

Bãi cỏ dốc lên từ từ đi ra một bóng người, Schiller hơi trợn to hai mắt, hắn chủ động đi lên trước nghênh tiếp cũng nói: "Alfred? Ngươi làm sao rảnh rỗi lại đây?"

Schiller đương nhiên cho Alfred phát ra thiệp mời, thế nhưng thông thường lão quản gia sẽ không rời đi Wayne trang viên, đặc biệt là ở Bruce không ở tình huống, hắn có trông coi tốt trang viên trách nhiệm, dễ dàng không sẽ ra ngoài, vì lẽ đó Schiller cũng không ôm cái gì hi vọng.

Alfred có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta nếu như không đến, trang viên khả năng liền không tồn tại."

Aisa nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, lại vọt vào Schiller trong lồng ngực cũng nói: "A Phúc gia gia nếu như không đến, ta liền đem trang viên đỉnh toàn gặm rơi, ngược lại bọn họ cũng nghĩ kiến phòng mới!"

Schiller sờ sờ Aisa đầu nói: "Ngươi chỉ là nghĩ gặm đỉnh, đúng không?"

Killer Croc cuối cùng mới đi tới, cùng hắn đồng thời là Jack.

Hồi lâu không thấy, Jack nhưng là hoàn toàn biến dạng, hắn không có lại xuyên cái kia thân bẩn thỉu đồ lao động, thậm chí xuyên một cái sạch sẽ quần áo thể thao, tuy rằng đầu kia tóc xanh vẫn là rối bời, thế nhưng chân tóc màu đen thật dài không ít, hầu như cùng mái tóc màu xanh lục một nửa một nửa.

Tóc của hắn tựa hồ là hồi lâu không cắt qua, rối tung ở bên mặt đúng là đem tấm kia xương cảm giác mười phần mặt đường viền nhu hòa không ít, con mắt như cũ thật sâu hãm ở trong hốc mắt, còn mang theo tầng tầng vành mắt đen, nhưng trên mặt thằng hề trang vẽ không phải rất cẩn thận, tựa hồ là tối hôm qua trước khi ngủ bôi một tấm cái miệng lớn như chậu máu, nhưng sáng sớm lúc rửa mặt cọ rơi mất.

Nói tóm lại hắn nhìn giống cái lập dị Hippie ban nhạc thành viên giống hơn là cái phần tử khủng bố, thậm chí dựa theo hiện tại Gotham âm nhạc lưu hành xu thế đến xem, cũng không tính phi thường lập dị.

Schiller đánh giá hắn một hồi sau khi nói: "Ngươi nhìn qua như nửa tháng không ngủ, ngươi làm sao?"

Jack khoát tay áo một cái nói: "Đều do công ty dọn nhà."

Bên cạnh Killer Croc nứt ra miệng rộng nói: "Cảm ơn đám này tiểu gia hỏa, chúng ta sớm cùng xe tải bọn tài xế triển khai hợp tác, Jack là bọn họ ở trong vì là không nhiều nhận thức chữ còn có thể làm thống kê công tác người, vì lẽ đó hắn gần nhất có chút bận bịu."

"Có chút bận bịu? ! !" Jack cất cao giọng nói: "Các ngươi đem những kia đáng chết trên bàn công tác toàn chồng đến ta nơi này! ! Ta này một tuần tổng cộng liền ngủ năm giờ! !"

"Nghĩ thông một chút." Schiller rõ ràng rất biết làm sao động viên thằng hề, hắn nói: "Bruce này một tuần khả năng còn chưa ngủ đủ năm giờ, ngươi muốn giải quyết xe tải tài xế cùng công ty dọn nhà vấn đề, mà hắn muốn giải quyết nhưng là toàn Mỹ quốc thậm chí toàn thế giới vấn đề."

Jack lập tức nở nụ cười, rất khó nói là xuất phát từ nội tâm cao hứng vẫn là cười trên sự đau khổ của người khác.

Hai tay hắn cắm ở trong túi, linh lợi cộc cộc theo đoàn người đi về phía trước, Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn sau khi nói: "Ngươi biết có một cái khác thằng hề lại đây sao?"

"Cái gì? Ai? Cái kia làm talk show?" Jack bĩu môi nói: "Chuyện cười của hắn thật sự rất tẻ nhạt, cũng không biết Bruce là làm sao xem hắn, tẻ nhạt cực độ!"

"Không phải hắn là một cái khác, gần nhất hắn vẫn ở quấy rầy ta."

"Có thể đừng nói cho ta, ngươi muốn biến thành Batman."

"Kém xa lắm, hắn xem ra chỉ là không có chuyện làm."

Jack đi mau hai bước đi tới Schiller bên cạnh, vặn cái cổ cố ý từ thấp nơi ngẩng đầu nhìn Schiller, hỏi: "Nghe tới ngươi có chủ ý."

"Chờ một lúc hắn sẽ tới, ngươi tốt nhất vòng quanh hắn đi."

"Ta cũng không cảm thấy ở trên thế giới này có so với ta càng thú vị thằng hề, ngươi miễn cưỡng có thể tính thứ hai, còn lại những kia chuyện cười nhảm đại sư nên cút nhanh lên về bọn họ trong chăn ngủ."

Schiller cười nói: "Ta chuẩn bị cho hắn cái thú vị chuyện cười lớn, rất nhanh ngươi thì sẽ biết."

Sau đó Clark cùng Diana cũng tới, Clark mang theo lộ dễ tư bay tới, Schiller hơi kinh ngạc ở Clark đã vậy còn quá đã sớm hướng về lộ dễ Stane lộ thân phận.

Mặc dù có chút không khoa học, nhưng siêu nhân đúng là cái nặc danh anh hùng, ở một ít truyện tranh ở trong, hắn cùng lộ dễ tư cũng bởi vì vấn đề thân phận sản sinh sai lầm sẽ.

Schiller đối với Clark lộ ra cái tìm kiếm ánh mắt, Clark về hắn một cái ánh mắt nghi hoặc.

Liền Schiller nhìn về phía lộ dễ tư, lộ dễ tư cũng hơi nghi hoặc một chút, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, quay đầu nhìn Diana.

Việc này vẫn cùng Diana có quan hệ? Schiller càng nghi ngờ.

Kết quả Diana từ nàng không gian chứa đồ bên trong móc ra một đống lớn nguyên liệu nấu ăn, đủ loại rau dưa cùng loại thịt đều bị phân tốt cắt gọn, bao ở giữ tươi màng bên trong chờ đợi chọn.

Clark lộ ra một cái tiêu chuẩn tám viên Kiba (răng) mỉm cười, nhìn Schiller nói: "Ta không xác định ngài có phải không chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, nhưng ta mang đã đến thì tốt quá, cảm tạ ngài mời.".