Chương 2252: Vi vu mà xuống (bảy mươi tám)

Chương 2252: Vi vu mà xuống (bảy mươi tám)

Ở Clark bọn họ đến sau khi, nghênh đón một đợt dòng người đỉnh cao, xe một chiếc tiếp một chiếc dừng ở rừng cây bên, đồng thời mỗi cái người từ trên xe bước xuống đều đối với Schiller dĩ nhiên sẽ ở này hoan nghênh bọn họ cảm thấy kinh ngạc.

Cùng với Schiller xem như là biết Victor đối với hắn cứng nhắc ấn tượng là từ đâu tới, hết thảy mọi người cho rằng đem nghênh tiếp bọn họ sẽ là một mảnh đất trống hoặc là học thuật nghiên thảo hội hội trường, thậm chí bao gồm mấy ngày trước mới ở hắn nơi này tiến hành làm việc ngoài giờ nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh nhóm.

Bọn họ xem Schiller ánh mắt thậm chí mơ hồ mang lên hoảng sợ.

Tương tự với tuy rằng trước đây giáo sư của chúng ta không tốt lắm ở chung, nhưng ngươi tốt nhất vẫn là nhanh đưa hắn trả về, bằng không chúng ta cũng sẽ không cùng không biết quái vật cùng đi ăn tối.

Mỗi người đều mang đến phong phú lễ vật, cùng với nói là lễ vật, không bằng nói là một phần ưu tú miếng vá, hiện tại Schiller xác nhận Victor nói tới loại kia "Schiller chỉ sợ cái gì đều sẽ không làm" lo lắng chứng là thật sự, bởi vì có người thậm chí đưa đến một tấm bàn bi-a.

Mỗi người bọn họ đều giống như rất lo lắng nếu như mình không cho mình tìm chút chuyện làm, Schiller liền sẽ cho bọn họ tìm chút chuyện làm, vì lẽ đó hoàn toàn làm tốt tự ngu tự nhạc chuẩn bị.

Lex thậm chí mang đến sáu máy vi tính cùng một đài server, cùng với tiệm nghiên cứu phát minh mới vẫn không có ở trên thị trường phổ biến Luthor bài máy chơi game cùng vượt qua 50 khoản ảnh gia đình trò chơi điện tử, vừa lấy ra liền hấp dẫn hết thảy các thanh niên ánh mắt.

Như vậy cũng tốt, Schiller nghĩ, các đồng nghiệp của hắn có rất nhiều đều mang theo hài tử, nhỏ nhất năm, sáu tuổi, lớn nhất đều nhanh lên đại học, nhất định phải cho những người này tìm cái cộng đồng yêu thích là rất khó.

Hiển nhiên những hài tử này cũng không có khả năng lắm thích câu cá hoặc là chơi bài nhỏ một chút, còn có thể đi trong rừng cây điên (chơi) chạy, lớn một chút trừ hỗ trợ đồ nướng cũng không cái gì có thể chơi.

Máy chơi game có thể rất tốt mà giảm bớt này một lúng túng, đặc biệt là những kia cần nhiều người hợp tác ảnh gia đình trò chơi, bất luận nam nữ già trẻ, đều có thể từ bên trong tìm tới lạc thú, máy móc vừa mới thả xuống liền vây quanh một đám người.

Hơn nữa Schiller mời tuyệt đại đa số khách nhân hoặc là là tiến sĩ cùng giáo sư loại hình phần tử trí thức cao cấp, hoặc là là có thể mua được khu nhà giàu nhà người có tiền, ở cái này thiết bị điện tử còn khá là đắt giá niên đại, những người này hiển nhiên liền sẽ là loại này máy chơi game tương lai khách hàng quần thể, Lex còn có thể thuận tiện đem máy móc kiểm tra cùng người sử dụng độ hài lòng điều tra cho làm.

Schiller bắt đầu có chút tin tưởng Lex · Luthor là ở trên thế giới này người thông minh nhất.

Đến nhân số vượt xa dự liệu, bởi vì rất nhiều người mang người nhà, thậm chí đem trong nhà bốn đứa bé cùng hai cái chó đều mang lên, may mà Victor bọn họ còn chuẩn bị đặc biệt lều vải, bằng không Schiller chuẩn bị đồ vật vẫn đúng là không nhất định đủ.

Ở người hầu như đều đến đông đủ sau khi, một chiếc màu xám xe mới khoan thai đến muộn, cửa xe đẩy ra, một cái không nên xuất hiện nhưng nhưng cũng không ra ngoài Schiller dự liệu bóng người xuất hiện ở trên cỏ.

Đó là Amanda Waller.

Sắc mặt của nàng khá là khó coi, phía sau theo một cái bảo tiêu cùng một cái nhìn qua như là nhân viên nghiên cứu người đàn ông trung niên, người khác đều là đến báo hỉ, bọn họ như là đến chạy tang.

Chuẩn xác điểm tới nói, nàng chính là đến chạy tang, bởi vì Amanda vừa mở miệng liền nói: "Đã lâu không gặp, Schiller giáo sư, ta có thể hỏi một chút ngài đem thuộc hạ của ta đều đưa đến đi đâu rồi sao?"

Schiller hiện tại tâm tình tốt vô cùng, vì lẽ đó cũng lười cùng nàng tính toán, mà là nói: "Ta nhớ tới ta không có cho ngươi phát thư mời, nhưng nếu như ngươi nghĩ tới tham gia, ta cũng sẽ không đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa."

Nói xong hắn xoay người đi xuống dốc thoải, Amanda bước nhanh theo sau lưng hắn nói: "Bọn họ sẽ là Thiên nhãn sẽ trọng yếu tạo thành bộ phận, ngươi không thể liền như thế đem bọn họ. . ."

"Ta đem bọn họ làm sao?"

"Bọn họ mất tích, hơn nữa hoàn toàn mất đi cùng tổng bộ liên hệ."

"Cái kia cùng ta có quan hệ gì?"

"Bọn họ chính là ở ngươi xung quanh mất tích."

"Bọn họ vì sao lại đi tới ta xung quanh?"

Amanda bị nghẹn ở, Schiller dừng bước, quay đầu lại nhìn Amanda nói: "Ngươi có cái gì giữa lúc nguyên nhân cũng không phải như vậy một đống lớn phiền phức vây quanh ở ta xung quanh lý do, ngươi biết rõ như thế làm sẽ mang đến ra sao hậu quả, nhưng khư khư cố chấp, khiến cho bọn họ mất tích không phải ta, mà là ngươi."

"Nhưng ngươi rõ ràng có thể. . ."

"Có thể cái gì? Không hề làm gì sao? Ngươi cảm thấy này có nhỏ tí tẹo khả năng sao?"

"Ta là nói, ngươi xem ra không có chút nào kinh ngạc."

"Ta nên kinh ngạc cái gì? Kinh ngạc ở chuyện này là ngươi làm sao? Ta rất xin lỗi, nữ sĩ, e sợ lật khắp cả toàn bộ Địa cầu cũng sẽ không có mấy người như thế ngu xuẩn."

Amanda hiện tại đã không nói với Schiller nàng xuẩn mà cảm thấy tức rồi, nàng chỉ là nghĩ giải quyết vấn đề, nàng nói: "Được rồi, ta phái bọn họ lại đây vốn là kiểm tra cường độ, ngươi đem bọn họ tiêu hủy cũng coi như, thế nhưng tại sao chặt đứt bọn họ cùng tổng bộ liên hệ? Chúng ta cần bọn họ hộp đen."

"Sau đó trở thành ngươi định ta tội chứng cứ?"

"Ở trong đó sẽ không bảo tồn video tư liệu, ta chỉ là cần thân thể bọn họ cường độ cùng vận chuyển logic số liệu!"

"Ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

Amanda thở dài nói: "Ta là cùng ngươi cái kia học sinh tốt đồng thời thành lập Thiên nhãn sẽ, ngươi cảm thấy bằng cục điều tra liên bang này điểm kỹ thuật thủ đoạn có thể làm ra như vậy người nhân bản?"

"Vì lẽ đó đây là Bruce tác phẩm?"

"Cũng không trọn vẹn là, hiển nhiên có mấy người cũng không tín nhiệm người nhân bản thứ này, vì lẽ đó đem bọn họ suy yếu rất nhiều, chúng ta đang suy nghĩ chính mình biện pháp tiến hành cải tiến kỹ thuật, cho nên mới cần những kia số liệu."

"Đem bọn họ phái lại đây là chủ ý của người nào?"

"Ta, nhưng Bruce cũng không từ chối."

"Bởi vì hắn biết hắn từ chối ngươi cũng sẽ làm, ngươi xưa nay không nghe người ta khuyên, hắn cần gì phải muốn theo ngươi phí nước bọt."

"Được rồi, lần này là của ta sai." Amanda nói: "Nhưng ta biết ta dùng bình thường phương thức mời ngươi tiến hành kiểm tra, ngươi cũng sẽ không đồng ý."

"Này cũng không phải cái gì kiểm tra vấn đề." Schiller nhìn Amanda nói: "Ngươi như cũ là ở việc công trả thù riêng, nghĩ hết tất cả biện pháp quấy rầy ngươi cho là liên hoàn sát nhân ma đến cho chính ngươi xả giận."

"Ta tại sao không thể như thế làm đây?"

"Ngươi đương nhiên có thể làm như thế, ngươi là chính nghĩa, vậy cũng chớ lại đến phiền ngươi ghét nhất liên hoàn sát nhân ma, mời trở về đi."

Schiller xoay người hướng rừng cây bên trong đi đến, Amanda cắn răng, nhưng vẫn là đi theo, nàng nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể làm cái giao dịch, ta chỉ cần hộp đen."

Schiller một câu nói đều không nói, mãi đến tận xuyên qua hai cây đại thụ trung gian, Amanda mới nhìn thấy này có nhiều người như vậy.

Ánh mắt của nàng cùng trực giác của nàng làm cho nàng lập tức khóa chặt trong đám người mấy vị, bao quát Jonathan, Valentin, Jack, Victor các loại, rất tốt, nàng dĩ nhiên xông vào liên hoàn sát nhân ma tụ hội.

Thế nhưng rất nhanh một trận tạp âm đem nàng làm cho đầu óc choáng váng, nàng hướng về cái kia phương hướng nhìn lại, phát hiện trên đất trống dĩ nhiên bày ra một máy và vài máy vi tính, một đám đứa nhỏ cùng thanh niên vây quanh máy vi tính hô to gọi nhỏ.

Này tính là gì? Liên hoàn sát nhân ma quân dự bị sao?

"Waller nữ sĩ, ngài làm sao ở chỗ này?" Gordon đi tới, cùng Amanda nắm tay cũng nói: "Gần nhất còn tốt sao?"

"Vì lẽ đó các ngươi ở này làm gì?" Amanda hỏi.

"Phổ thông dọn nhà mới tụ hội mà thôi, Schiller giáo sư chuyển cái nhà mới, tổ chức một hồi cắm trại party, cũng không tệ lắm, không phải sao?"

Amanda mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Gordon liền nói: "Ta ngã có chút việc muốn hỏi một chút ngươi, có quan hệ Mexico, chúng ta có thể mượn một bước nói chuyện sao?"

Amanda nhạy cảm bắt lấy then chốt từ, nàng có chút cảnh giác trên dưới đánh giá một hồi Gordon nói: "Mexico? Ta cùng Mexico cái kia sạp hàng sự tình có thể không có quan hệ gì, ngươi tìm lộn người."

"Như vậy người da đen vận động đây?" Gordon nhíu mày nói.

Amanda sắc mặt trở nên hơi khó coi, nàng nói: "Bất kể là ai nói cho ngươi những tin tức này, ta sẽ không vì thế trả giá càng nhiều đánh đổi."

"Ta chỉ là cần một ít tình báo mà thôi, mời đi theo đi."

Gordon cùng Amanda đi tới ít người cái kia một đầu đi nói chuyện, Amanda biểu hiện có chút mất tập trung, suy đoán Gordon đến cùng là làm sao biết nàng cùng Báo Đen đảng có liên hệ.

Amanda biết mình nhìn qua hoàn toàn không giống như là sẽ cùng đám người này có liên lạc người, dù là ai nhìn thấy dáng vẻ của nàng, biết nàng làm những chuyện như vậy đều sẽ cảm thấy nàng chỉ là chính phủ chó săn, cùng cánh trái không có chút quan hệ nào.

Nhưng nếu như một cái Gotham cảnh sát trưởng đều biết chuyện này, liền chứng minh hoặc là hắn tay mắt thông thiên, hoặc là Báo Đen đảng bên trong ra vấn đề.

Ngay ở Amanda lo lắng lo lắng thời điểm, nàng nhìn thấy Schiller cùng khác một bóng người đi tới sông vừa nói chuyện, nếu như nàng không nhìn lầm, mặt của người kia lên vẽ ra khuếch đại thằng hề trang.

Nhưng cái kia xem ra không giống như là thằng hề, Amanda biết thằng hề Jack là cái xe tải tài xế, hơn nữa cũng không dài như vậy, lẽ nào là cái khác vũ trụ thằng hề?

Hai người bọn họ đang nói cái gì? Có thể hay không là Joker Bang trợ Schiller giải quyết những kia người nhân bản? Hoặc là bọn họ chính đang chia sẻ hộp đen ở trong số liệu?

Amanda có chút nghĩ tới đi nghe trộm, nhưng Gordon hiển nhiên sẽ không cho nàng cơ hội này, tiến lên một bước ngăn trở ánh mắt của Amanda.

Amanda bất động thanh sắc hướng về bên cạnh chuyển một bước, dự định xem Schiller khẩu hình, kết quả một giây sau, Schiller một cước đem cái kia thằng hề đạp tiến vào trong sông.

Amanda cùng Gordon đều kinh ngạc đến ngây người.

Không phải, làm sao cố gắng động thủ đây? Schiller cũng không giống như là loại kia sẽ thẹn quá thành giận động thủ người a.

Hai người cũng không cái gì nói chuyện tâm tư, mang tâm sự riêng trở lại nơi đóng quân, chỉ chốc lát Schiller cũng quay về rồi, tiếp theo là như ướt sũng giống như thằng hề.

Cũng không phải cái này vũ trụ thằng hề Jack, mà là dơi Bale thằng hề, Schiller cuối cùng một phong thư mời chính là viết cho hắn.

Lúc này hắn như điên rồi giống như với những người khác rống to, "Đáy hồ! ! Đáy hồ có cái quái vật! ! Ta nhìn thấy! ! ! !"

Những người khác đều thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, đừng nói là Jonathan, Victor loại hình, Amanda đều không tin hắn lời giải thích, thằng hề chính là quái thai đại danh từ.

"Bình tĩnh đi, tiên sinh." Gordon không hổ là cái làm tròn trách nhiệm cảnh sát trưởng, hắn vẫn là làm hết sức đi động viên hò hét thằng hề cũng nói: "Ngươi nói cái gì? Đáy hồ có cái gì? Hoá thạch sao?"

"Có một cái quái vật, có vô số cánh tay, chân còn có xương, ta mới vừa ngã xuống thời điểm nhìn thấy, nó chính đang trèo lên trên! !"

"Không, tiên sinh, này có thể không buồn cười, nếu như ngươi nghĩ giảng chuyện cười nhảm, có lẽ có thể chờ đến thịt nướng kỹ, cái kia sẽ nhường chúng ta đều ấm áp một ít." Gordon lắc lắc đầu nói: "Không có cái gì quái vật, đây chỉ là một hồi cắm trại party mà thôi."

"Nhưng ta đều nhìn thấy! ! Ta tận mắt nhìn thấy! ! Đây là cái kia người điên làm ra đến. . ."

"Xin lỗi, nhường một hồi, cảnh sát trưởng tiên sinh." Victor đi lên trước, áng chừng một chút trong tay súng đóng băng nói: "Ta đều nói, đây là một hồi hoàn mỹ cắm trại party, nếu là có người muốn dùng hắn cái kia không có chút nào buồn cười chuyện cười nhảm đến phá hoại trận này hoàn mỹ hoạt động, tốt nhất ngẫm lại chính mình đúng hay không chạy đến so với viên đạn càng nhanh hơn."

Những người khác xem hắn ánh mắt cũng không làm sao thân thiện, biết ngươi là người điên, nhưng có thể hay không chọn chọn trường hợp lại phát rồ? Hiện tại mọi người chơi đến chính cao hứng, liền cần phải như thế mất hứng sao?

Thằng hề tức điên..