Chương 2253: Vi vu mà xuống (bảy mươi chín)

Chương 2253: Vi vu mà xuống (bảy mươi chín)

Man mát sáng sớm sương mù bị rừng rậm bên trong gió lạnh thổi ra tỉ mỉ sóng gợn, trước tiên từ thằng hề vẻ mặt sợ hãi lên phất qua, sau đó bị thổi vào Victor con mắt bên trong, lại từ đầu ngón tay của hắn xẹt qua, ở ngón út móng tay cuối cùng, một điểm khô cạn màu đen đỏ vảy kết như cồn cát bên dưới hố đen.

"Đáng chết, nhanh đi đem cái kia góc (sừng) ngăn chặn  nếu không huyết muốn chảy tới khe nứt bên trong đi." Anna tiếng gào vang vọng ở trong phòng làm việc.

Victor hai tay dính đầy máu tươi đứng ở cạnh cửa, Norah thì lại xách đến một cái thùng dụng cụ, mở ra sau khi đem một cái cưa đưa cho Anna, Anna chửi bới một tiếng, cúi đầu nhìn về phía dưới chân thi thể.

Lúc này, trong phòng làm việc đồng hồ báo giờ chỉ về sáng sớm 6 điểm.

"Chúng ta nhiều nhất còn có nửa giờ." Victor nói: "Ta không nghĩ ở Schiller tổ chức trên yến hội đến muộn, không ai nghĩ."

"Cái kia liền nhanh lên một chút cắt!" Anna nói: "Cái này đáng chết tên gia hoả có mắt không tròng một mực đuổi vào lúc này đến, chúng ta chí ít cần hai cái rương lớn đem chứa hắn!"

"Ngươi tại sao cảm thấy hắn là hướng về phía ngươi đến?" Norah giương mắt tuy rằng âm thanh rất ôn nhu, nhưng vẻ mặt có chút lạnh lẽo, khắp phòng mùi máu tanh cũng không có thể làm cho nàng lùi bước.

"Ta. . ." Victor há miệng nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng bọn họ nhất định biết ta duy nhất nhược điểm chính là ngươi, muốn nhường ta vì bọn họ công tác, bọn họ chỉ sẽ tìm đến ngươi."

"Còn tốt ngươi không có chuyện gì." Victor quỳ một chân trên đất nói: "Ta không phải nhất định phải đem ngươi coi như tay trói gà không chặt bé gái, nhưng ngày hôm nay thực sự quá mạo hiểm, nếu như ngươi không có phát hiện hắn theo dõi ngươi, mà là liền như vậy đi vào thị trường, có lẽ ở đi ra nào đó điều trong hẻm nhỏ. . ."

"Ngươi vẫn là lo lắng quá mức, Victor." Norah thở dài nói: "Hắn theo dõi kỹ xảo vụng về khó có thể tin, ta không biết cái gì người sẽ chọn tay không tập kích, nhưng ít ra ta có thương."

"Cảm ơn ngươi lựa chọn đem hắn mang tới nơi này nhường chúng ta đồng thời giải quyết." Victor vô cùng thành khẩn nói: "Cảm ơn ngươi tin tưởng chúng ta, mà không phải lựa chọn một mình đối mặt."

"Sự tình đã biến thành như vậy, liền không muốn lại xoắn xuýt chuyện trước kia." Anna nói: "Chúng ta có thể tốc độ nhanh nhất đem hắn thu thập xong, sau đó sẽ có bảo đảm sạch sẽ công đến quét sạch văn phòng, ta cũng không hy vọng ở Schiller dọn nhà mới tiệc lên đến muộn, bởi vì chúng ta căn bản không biết là ai làm dọn nhà mới tiệc."

Victor thở dài nói: "Chúng ta không thể đem hắn toàn bộ đông lên, xe không có như vậy lớn địa phương, trước tiên cắt ra, sau đó đông thành khối nhỏ, chí ít sẽ không có bất kỳ mùi vị."

"Nhưng ngươi dự định đem chúng nó ném đến chỗ nào?" Anna cau mày hỏi: "Tốt nhất đừng nói cái gì cống thoát nước loại hình xuẩn chủ ý, ngươi biết Gotham cống thoát nước xưa nay không yên ổn."

Victor trầm tư một lát, đột nhiên nói: "Ngươi xem qua câu cá báo sao?"

"Cái kia không ngừng đưa tin có ai câu lên bao lớn cá báo chí? Ta dạy là toán học, ta dưới tay ngu xuẩn thậm chí so với Schiller dưới tay còn nhiều hơn vài lần, ta nào có cái kia công phu đến xem cái kia?"

"Schiller nhà phụ cận có cái hồ, là một cái rất lớn hồ." Victor nhìn Anna nói.

"Ngươi điên rồi? ! Ngươi nghĩ ngay trước mặt Schiller ném xác? !"

"Hắn sẽ không phát hiện, coi như phát hiện cũng sẽ không quản." Victor nói: "Ta không tin cái kia dưới hồ không bình tĩnh hắn nghệ thuật kiệt tác, ta rất rõ ràng đến cùng người thế nào sẽ cùng hắn trở thành bằng hữu."

"Ngươi cùng hắn là cùng một loại người, cùng một loại người điên." Anna "một châm thấy máu" nói: "Người chồng tốt chính là ngươi hoàn mỹ nhất cái kia tấm da người."

"Ta nhưng không hi vọng trở thành hắn cân nhắc điên cuồng tiêu chuẩn, chúng ta đến mau nhanh, đừng quên chúng ta còn phải đi tiếp những đồng nghiệp khác đây." Norah giải quyết dứt khoát.

Nồng nặc sáng sớm sương mù nuốt hết Anna cùng Victor hai người, bọn họ cầm cần câu, nhìn Schiller hướng đi bãi cỏ dốc thoải bóng lưng, Anna hỏi: "Ngươi nói hắn phát hiện sao?"

"Ta không biết, nhưng hắn thông thường sẽ không lấy như vậy phương thức xuất hiện ở sau lưng ta." Victor lắc lắc đầu nói: "Cũng có thể là ta có tật giật mình."

Anna liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Chúng ta đến đủ sớm, những người khác đại khái còn phải có nửa giờ đây, nhanh lên một chút giải quyết đi."

Làm Schiller bóng người hoàn toàn biến mất ở trên sân cỏ mới, Anna cùng Victor đem bị đặt ở thấp nhất hai cái rương mang ra ngoài, làm cái rương bị mở ra, vô số bị đông cứng ở tinh vi băng ở trong nhân loại tứ chi xuất hiện ở Victor trước mắt.

"Ngươi có xem qua đầu óc của hắn sao?" Anna hỏi.

"Đương nhiên không có, ta không cái gì đặc thù mê."

"Ta có lúc thật sự sẽ rất hoài nghi người nào đó trong đầu ở chỉ thằn lằn." Anna một bên đem một hòm lại một hòm khối băng hướng về trong hồ ngã, vừa nói: "Ngươi xem qua mỹ thực tổng động viên sao?"

"Ngươi nói con kia xưa nay không tuân thủ nhà bếp vệ sinh điều lệ con chuột, ý của ngươi là thằn lằn lại như hắn như vậy điều khiển nhân loại?"

"Bằng không ta không có cách nào làm rõ tại sao có thể có người ở ta cuộc thi ở trong đạt được 0 phân thành tích tốt."

Hai người một bên nói chuyện phiếm một bên đem khối băng hướng về trong hồ ném, nhỏ hơn một chút bộ phận đều thả ở phía trên, rất nhanh liền ném xong, Anna có chút nhọc nhằn từ rương lớn bên dưới lấy ra một khối mảnh thi thể.

Hả

Nàng phát sinh hơi nghi hoặc một chút tiếng vang, Victor lập tức quay đầu nhìn lại, Anna đem mảnh thi thể rơi mất mỗi cái, chỉ vào mặt trên đồ vật nói: "Ngươi xem đây là cái gì? Làm sao như một loại nào đó kim loại chế phẩm?"

Victor lập tức nhìn thấy khối này xương, hắn nói: "Ta không hề làm sao tinh thông giải phẫu, nhưng ta biết này có thể không phải là loài người xương sống xương cốt."

"Ngươi có cảm giác hay không đến này lên theo dõi sự kiện có chút kỳ quái?" Anna hỏi.

"Đương nhiên, nhưng ta phải giữ gìn Norah lòng tự ái, mà không phải biểu hiện thật giống toàn thế giới đều vây quanh ta chuyển, lại nói, Norah khá là xoi mói, cần phải đi cách hai cái xã khu siêu thị, nơi đó trị an không tốt lắm, nàng loại này rõ ràng là phần tử trí thức cùng giàu có thái thái người rất dễ dàng bị nhìn chằm chằm."

"Ta không biết toàn thế giới đúng hay không xoay quanh ngươi, nhưng nhất định có quá nhiều người vây quanh các ngươi đám này người điên xoay chuyển." Anna nhìn khối này xương cốt nói: "Đem nó tháo xuống, những vật khác ném vào trong hồ."

Victor nhìn hai bên một chút, lấy ra súng đóng băng giải trừ đóng băng, thế nhưng keo kiệt xương cốt rất lao lực, hắn tốn biết bao công sức mới đem khối này xương cho kéo xuống đến, một lần nữa đem mảnh thi thể đông lên sau khi, hắn nói với Anna: "Ngươi ném đi, ta đến qua bên kia rửa tay một cái, cũng không thể bị phát hiện."

Ngón tay mơn trớn súng đóng băng lên đạn, Victor nhìn chằm chằm thằng hề mặt, chỉ cần hắn còn dám nói ra cái gì có liên quan với thi thể từ ngữ, hắn sẽ lập tức cho hắn một thương, cũng gọi điện thoại gọi Arkham bệnh viện tâm thần phái xe lại đây.

Không ai sẽ tin tưởng cái người điên này, Victor nghĩ, hắn là Schiller bạn tốt, lại là trứ danh giáo sư đại học, hiện nay đã là nhiệt độ thấp vật lý học giới kiệt xuất, Nobel thưởng đề danh người thu được, ai sẽ ở hắn cùng người điên làm bên trong tuyển chọn người điên đây?

Victor hơi quay đầu lại, nhìn thấy Norah bình tĩnh đừng nóng ánh mắt, hắn nghĩ, là, hắn vẫn là cái người chồng tốt, hắn cùng Norah sự tích truyền bá rất rộng, vì bệnh nặng thê tử nỗ lực nghiên cứu khoa học cuối cùng đạt được bất hủ thành tựu cố sự, cho tới nay đều bị đại chúng thích nghe ngóng.

Victor nắm súng đóng băng tay càng chặt.

Cùng lúc đó, ánh mắt của Gordon cũng nhìn chằm chằm thằng hề, tay đè ở báng súng lên, nhưng vẫn treo ở bên hông hắn báng súng nhưng chưa giống như trước như thế chụp chặt cố định mang, mà bên trong chốt an toàn cũng là mở ra.

Lạch cạch một tiếng, Gordon đem một cái hộp đặt ở bàn làm việc của mình lên, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, hướng về bên ngoài hô một tiếng.

Nữ cảnh sát đi vào, Gordon thu dọn trong hộp đồ vật cũng nói: "Xe đã chuẩn bị xong chưa? Trước tiên giúp ta đem này hộp đĩa nhạc bắt đi, liền đặt ở cốp sau bên trái, máy hát chính ta chuyển."

Nữ cảnh sát gật gật đầu, tiến lên lấy đi hộp xoay người đi ra ngoài, Gordon lại từ bàn làm việc bên dưới ôm ra một cái khác càng to lớn hơn hộp, bên trong có một giữa đài cổ máy hát.

Gordon hết sức hài lòng mà nhìn này đài kiểu cũ máy hát, lần này hắn có thể muốn ở Schiller dọn nhà mới tiệc tốt nhất tốt Lulu mặt, khiến mọi người đều biết hắn chỉ đi một chuyến đồ cũ thị trường liền đào đến như thế cái đại bảo bối.

Đương nhiên còn có những hắn đó kịch liệt mua được đĩa nhạc, những kia có thể đều là kinh điển kiểu cũ âm nhạc, có thể so với hiện tại cái gì lưu hành vui. . . Các loại, mới vừa Winny làm sao không nhổ nước bọt chính mình âm nhạc phẩm vị?

Gordon hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cửa.

Ngày hôm qua nhường Winny hỗ trợ lái xe vận chuyển những thứ đồ này thời điểm, nàng nhổ nước bọt một đường, còn nhất định phải ở xe trong radio thả những kia như niệm kinh giống như rap, ngày hôm nay nhìn thấy những này đĩa nhạc dĩ nhiên không nói một lời, này có thể không giống nàng.

Winny là năm nay mới đến cảnh sát, cũng là Gordon đồng học, ở Chicago cảnh sát học viện liên tiếp ba năm đạt được lớp trước ba thành tích tốt, chính mình nhưng là tốn biết bao công sức mới đem nàng làm lại đây, hai người đã như là bằng hữu, cũng như là cha con, thường thường ở công tác thời gian lẫn nhau phá đùa giỡn, nàng ngày hôm nay là tâm tình không tốt sao?

Gordon hơi nghi hoặc một chút, liền lập tức ôm máy hát đi xuống lầu, phát hiện Winny đem cái rương đặt ở cốp sau bên phải.

Bên phải vốn là có chút hòm giữ nhiệt, ở trong đó có Gordon sớm mặc rau dưa xiên nướng, hắn biết Schiller cùng các bạn của hắn rất nhiều đều là ăn thịt động vật.

Nhưng có lẽ trong đó sẽ có thức ăn chay chủ nghĩa người hoặc là một ít khá là thích ăn rau dưa hoa quả nữ sĩ, nếu như không chuẩn bị rau dưa nhưng là quá thất lễ, vì lẽ đó hắn cố ý trước một ngày buổi tối đi mua rau dưa, xuyên thành xiên nướng, để phòng ngừa Schiller bọn họ quên.

Cái kia một hộp đĩa nhạc lại đặt ở hòm giữ nhiệt mặt trên, xe cốp sau căn bản là quan không lên, bên trái không nhiều như vậy địa phương tại sao không tha đây?

Winny làm việc là rất nhanh nhẹn, đặc biệt là thu dọn đồ đạc, có chứa nữ tính đặc hữu tỉ mỉ cẩn thận, tuy rằng hiện tại đã đi độc lập mang vụ án, thế nhưng làm Gordon trợ lý thời điểm, xưa nay đều đem phòng làm việc của hắn thu thập đến phi thường chỉnh tề, có thể sẽ không như thế làm việc.

Gordon cho rằng nàng tâm tình không tốt, đi tới vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Ngươi đi phát động xe, nơi này ta đến đi."

Gordon đem cái rương để tốt, đi tới buồng lái cửa nơi ấy dự định cùng Winny nói hai câu, kết quả là phát hiện nàng dĩ nhiên ở đem xe khóa cảng hướng về trái vặn.

Tuyệt đại đa số xe đều là hướng về phải vặn đánh lửa, mặc dù có chút hướng về trái vặn có thể mở cửa xe, nhưng Gordon nắm giữ này đài không được, hướng về trái vặn là vặn bất động.

Gordon nheo mắt lại.

Hắn bất động thanh sắc mò lên thương, ở Winny quay đầu nhìn về phía hắn trong nháy mắt, Gordon doạ ra một thân mồ hôi lạnh.

Winny hai con mắt tròng mắt một con hướng bên trái một con hướng phải, ở viền mắt bên trong không ngừng chuyển loạn.

Ầm

Nhìn ngã vào trong vũng máu Winny, Gordon trên mặt vẻ mặt không hề chập chờn, bất động vài giây sau khi, lửa giận xuất hiện ở trên mặt của hắn.

Nghe được tiếng súng các thuộc hạ chạy đến, đầu lĩnh cái kia đang nhìn đến ngã xuống Winny thời điểm không có lộ ra vẻ mặt sợ hãi, mà là nghiêm túc xem nói với Gordon: "Lại là bọn họ sao?"

"Đi tìm một chút chân chính Winny ở nơi nào."

"Thi thể làm sao bây giờ? Thủ lĩnh, không thể để cho cư dân nhìn thấy, nếu không sẽ gây nên khủng hoảng, đưa đến pháp y viện sẽ kiểm tra ra viên đạn loại. . ."

"Có cái gì đưa pháp y viện cần thiết?" Gordon có chút lạnh lùng nói: "Sau đó ta cho Laurence gọi điện thoại, nhét vào bệnh viện nhà xác bên trong là được."

Hắn mới vừa muốn tiếp tục nói, dừng lại một chút lại nói: "Tính, đi đem Bullock tìm đến, chúng ta phải nghĩ biện pháp xử lý một chút món đồ này.".