Chương 2254: Vi vu mà xuống (tám mươi)

Chương 2254: Vi vu mà xuống (tám mươi)

Bullock đến rất nhanh, đồng thời chỉ trong nháy mắt liền tìm hiểu được phát sinh cái gì, hắn mở miệng nói: "Ngươi đồ đệ đang đến gần đồn cảnh sát hẻm nhỏ bị phát hiện, không chết, thế nhưng bị thương nhẹ, đối phương lấy một ít dòng máu của nàng, có thể là vì mô phỏng nàng."

"Mô phỏng phi thường thất bại." Gordon nói: " "Tả hữu không phân, tròng mắt còn có rất rõ ràng dị thường."

"Nhưng cũng may bọn họ rốt cuộc biết thay cái mạch suy nghĩ." Bullock nhún vai một cái nói: "Mô phỏng người khác trà trộn vào đến nhưng là muốn đơn giản nhiều."

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong xe thi thể cũng nói: "Ngươi định làm như thế nào? Tìm một chỗ ném sao?"

"Còn nhớ mới bắt đầu bộ kia Clay thi thể sao? Pháp y ở trong cơ thể hắn tìm tới kim loại linh kiện, coi như muốn ném, chúng ta cũng trước tiên cần phải đem những thứ đồ này làm ra đến."

"Vậy khẳng định muốn cắt ra, chí ít mở đầu là không thể thiếu." Bullock hít một hơi thuốc nói: "Ta biết ngươi làm không được chuyện này, giao cho ta đi, ta giúp mấy cái bạn cũ giải quyết ra tù sau khi sinh hoạt vấn đề, bọn họ nên đồng ý giúp đỡ."

Gordon trầm mặt không hề nói gì, hiển nhiên là sớm hảo tâm tình đều bị phá hỏng, hắn khoát tay áo một cái nói: "Ta trước tiên đi xem xem Winny, vật quỷ này đem ta giật nảy mình, nàng khẳng định là dọa sợ, đúng rồi, ngươi dự định đem đồ chơi này ném cái nào?"

"Ngươi cũng đừng quản, luôn có chúng nó nơi đi."

"Nhưng tốt nhất đừng chậm trễ tham gia Schiller dọn nhà mới tiệc, hắn không làm sao thích người khác đến muộn."

Bullock cho hắn ra dấu, ra hiệu hắn yên tâm.

Gordon là theo đại quân đồng thời đi tới Schiller nhà phụ cận, nhìn thấy Schiller bị vây ở trong đám người, hắn đi tới hỏi thăm một chút liền đi, dự định đi bên cạnh rừng cây bên trong hút điếu thuốc giải sầu.

Khoảng thời gian này tới nay, trong bót cảnh sát phiền phức không ít, chủ yếu phiền phức đều là đến từ Kamimine áp lực cùng đám này vẫn đang quấy rối người nhân bản.

Mới bắt đầu là vô duyên vô cớ nhét người, có điều hắn mang ra đến đám tiểu tử này nhóm biết ai là người mình, bị nhét người tiến vào căn bản tiếp xúc không tới trọng yếu công tác, tuy rằng không bị bọn họ làm ra cái gì thừa cơ lợi dụng, nhưng mỗi ngày phòng trộm cũng rất mệt.

Không nghĩ tới đám này ngu xuẩn còn khai khiếu rồi, phát hiện hòa vào không tới cái này tập thể ở trong, liền bắt đầu nghĩ biện pháp thay rơi chính Gordon người.

Còn tốt bọn họ vừa bắt đầu là tập trung Gordon đắc lực tướng tài, vạn nhất bọn họ nếu như vừa bắt đầu đổi cái tiểu cảnh viên, Gordon vẫn đúng là không hẳn có thể cảm giác được.

Nghĩ tới đây, Gordon liền có chút nghĩ mà sợ, vạn nhất thật làm cho bọn họ thực hiện được, còn không biết muốn gây ra bao lớn nhiễu loạn.

Gordon vẫn dọc theo bờ sông vừa đi, nhưng rất nhanh lại nghe được sau lưng trong rừng cây có động tĩnh, hắn vừa quay đầu lại, Bullock từ phía sau cây diện vọt tới, đối với hắn so với cái im lặng thủ thế, nhỏ giọng nói: "Schiller không ở chung quanh đây đi?"

"Hắn ở bên kia ứng phó khách nhân đây."

"Vậy thì dễ làm rồi, Jim, dẫn bọn họ đi đi."

Gordon mắt trợn mà nhìn mặt sau trong rừng cây thoát ra mấy cái tuổi tác không lớn tiểu tử, giơ lên một cái lại một cái rương hướng về bên hồ chạy, nghe thấy được mùi máu tanh thời điểm Gordon liền biết cái kia trong rương là cái gì.

Bullock hít một hơi thuốc lá nói: "Yên tâm đi, đều quấn thứ tốt, Jim bọn họ trước đây chính là cho hắc bang làm việc dơ bẩn, bảo đảm không lưu dấu vết."

"Ngươi điên rồi sao? Ngươi dự định ngay trước mặt Schiller ném xác? !"

"Ta đánh cược hắn sẽ không quan tâm." Bullock nói: "Thậm chí coi như ngươi mang theo một thân mùi máu tanh trở lại, hắn cũng không để ý ngươi đến cùng đi làm gì, hắn vì là tiệc rượu bận bịu đến sứt đầu mẻ trán."

Gordon vừa định há mồm phản bác, nhưng hắn suy nghĩ một chút, e sợ theo Schiller, này một đống thi thể mảnh vỡ đều không có hắn lò nướng cái trước cái giá trọng yếu.

Nhưng Schiller phát hiện là một chuyện, bên ngoài rất giống hắn cấp dưới thi thể bị nhiều người như vậy phát hiện lại là một chuyện khác.

Gordon đã nắm chặt súng, một khi thằng hề nhắc lại đến cái gì thi thể loại hình từ, hắn liền cho hắn một thương, sau đó gọi xe cứu thương.

Sáng sớm trong sương rừng rậm rút đi xán lạn màu sắc, những kia đỏ cam vàng xanh đều bị bịt kín sương mù trắng mông lung kính lọc, duy chỉ có một điểm màu đỏ, làm cho người kinh hãi, nhưng chỉ ở trong mắt Clark lấp loé trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Lex quay đầu lại, nhìn thấy Clark trong mắt lo lắng.

Huyết, đầy đất đều là huyết.

Lex đứng ở một mảnh vũng máu trước, cầm điện thoại ngữ điệu hờ hững nói: "Ta máy bay trực thăng người điều khiển chết, e sợ ngày hôm nay đến xin nhờ ngươi mang ta tới."

Không tới hai phút, Clark cùng Diana liền mang theo bọc lớn tiểu quyển xuất hiện ở Luthor cao ốc mái nhà bãi đậu máy bay.

Sau đó bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Lex trong tay cầm một cây tiểu đao, mặc máy bay trực thăng điều khiển trang phục nam nhân ngã trên mặt đất, từ lượng xuất huyết đến xem khẳng định là ngỏm rồi.

"Chuyện gì thế này? Lex?"

Clark ngữ điệu bên trong không có phẫn nộ, chỉ có khiếp sợ cùng quan tâm, hắn biết hắn người bạn này không phải người điên, càng quan trọng là hắn sẽ không để cho bất kỳ không lý trí hành vi làm lỡ hắn đại sự.

Ngày hôm nay bọn họ cũng phải đi tham gia Schiller dọn nhà mới tiệc, Lex chính là cùng người này có thiên đại thù, cũng không thể hiện tại đi báo.

"Có người ngụy trang thành ta máy bay trực thăng người điều khiển, nhưng bị ta phát hiện, vì lẽ đó ta liền giết chết hắn."

"Ai?" Diana cau mày hỏi.

"Còn có thể là ai?"

Clark lập tức tiến lên một bước, hắn đưa tay vén lên máy bay trực thăng người điều khiển y phục lần sau, quả nhiên ở bên hông của hắn phát hiện sám hối Cartel hình xăm.

"Hắn tại sao vẫn không chịu buông tha chúng ta? ! !" Clark giận dữ hét: "Bọn họ kém chút giết Louise! !"

Lex nhìn về phía Diana, Diana đem đồ trên tay thả xuống, thở dài nói: "Ngày hôm qua buổi sáng chúng ta đồng thời chuẩn bị cắm trại dụng cụ thời điểm, có người tập kích Louise, Clark không thể không bại lộ hắn năng lực, còn tốt không ra đại sự gì."

? ? ? ? ? ? 55? ? ? ? ? ?

"Cũng là sám hối Cartel người?"

"Chúng ta vội vàng cứu Louise, nhường hắn cho chạy, nhưng Clark dùng hắn mắt nhìn xuyên tường nhìn thấy đối phương hình xăm, chính là cái kia buôn thuốc - phiện người của tổ chức."

Lex sắc mặt trở nên âm trầm, hắn nói: "Ta biết con đường này sẽ có rất nhiều trở ngại, nhưng một cái buôn thuốc - phiện tổ chức cũng dám ở trên đầu ta động thổ. . ."

Clark ngồi dậy, dùng ánh mắt lo lắng nhìn về phía Lex nói: "Ngươi không sao chứ? Không có bị thương chứ?"

"Ta cho rằng ngươi sẽ nói ta lạm sát kẻ vô tội."

"Từ góc độ nào tới nói bọn họ cũng không tính vô tội."

"Nhưng hắn xác thực không động thủ với ta." Lex cúi đầu nhìn thi thể nói: "Ta giết hắn thời điểm cũng không thể xác định hắn chính là buôn thuốc - phiện."

"Nhưng cũng còn tốt ngươi đủ thông minh, bằng không hắn mở ra máy bay trực thăng tùy tiện va chút gì, ngươi tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn."

"Ngươi thật thay đổi rất nhiều, Clark." Lex có chút cảm thán nói.

"Ta ôn nhu để cho bằng hữu, mà tàn khốc để cho kẻ địch." Clark mắt xanh như là đang phát sáng, hắn nói: "Ta có nhiều ôn nhu, quyết định bởi bằng hữu của ta tốt bao nhiêu, ngược lại cũng như thế."

Lex lại bị nghẹn ở, hắn quay đầu đi không nhìn Clark, chỉ có thể ở trong lòng chửi bới vài câu Clark nói chuyện xưa nay không hiểu chuyển hướng.

"Làm sao bây giờ?" Diana nhìn thi thể có chút đau đầu nói: "Tiệc ngay lập tức sẽ liền muốn bắt đầu, chúng ta vốn là đã chậm."

"Thi thể giao cho ta, các ngươi tránh một chút, chờ một lúc mang theo ta cùng đồ vật đồng thời bay đến chỗ cần đến là được, cái khác không cần phải để ý đến."

"Ngươi muốn đem nó cắt ra sao?" Clark hỏi.

"Không muốn biết rõ còn hỏi." Lex có chút ghét bỏ đẩy một cái hắn, nói: "Các ngươi trước tiên đi máy bay trực thăng mặt sau, sau đó hình ảnh thiếu nhi không thích hợp."

Có thể Clark trong mắt hồng quang sáng ngời, mấy đạo laser bắn nhanh ra, thi thể trong nháy mắt liền bị chia làm vài phần.

Lex kinh ngạc đến ngây người, hắn nhìn Clark dĩ nhiên lộ ra một chút sợ hãi, nhưng bỗng nhiên lại nghĩ tới hắn như thế làm là vì ai, lại vì chính mình mới vừa tâm tình cảm thấy xấu hổ.

Clark căn bản không quản Lex một người ở nơi đó tâm tình phức tạp, hắn nói: "Ta nên có thể đem nó trực tiếp đốt thành tro, nhưng ta luôn cảm thấy nên chừa chút chứng cứ, ta có thể đem hình xăm khối này lấy đi sao? Có lẽ Oliver sẽ dùng tới."

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy. . . Chủ nghĩa thực dụng." Lex ngữ điệu phức tạp nói.

"Chủ nghĩa thực dụng người đều là bởi vì không thời gian không tưởng." Clark loại kia thiên nhiên xử thế trí tuệ vào lúc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, hắn nói: "Nếu như đừng người cũng đã mang theo đao tìm thấy nhà ngươi, thậm chí đều muốn đối với cổ họng của ngươi đến một đao, ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng bọn họ thảo luận tôn trọng thi thể văn hóa tập tục sao?"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy không thể tốt hơn." Lex chỉ có thể chua xót nói một câu nói như vậy, đồng thời bắt đầu căm hận chính mình vắng chỗ Mexico lữ trình, có thể làm cho một cái người ngoài hành tinh sản sinh như vậy thay đổi, cái kia nhất định là một hồi vĩ đại truyền kỳ lữ trình.

Nhưng cùng lúc Lex lại cảm nhận được bị nhân lý giải vui mừng, nếu như nhất định phải dùng một cái từ hối đến định nghĩa Lex, vậy hắn là cái màu đỏ chủ nghĩa thực dụng người.

Đơn giản tới nói, mục tiêu của hắn không phải thực hiện cái gì chung cực cộng sản, thậm chí không phải thực hiện chủ nghĩa xã hội, bởi trời sinh tinh thần thiếu hụt, hắn cũng không cách nào đối với tầng dưới chót nhân dân sản sinh chân chính đồng tình.

Hắn làm hết thảy tương tự với đẩy mạnh chủ nghĩa cộng sản hoặc là giải phóng dân chúng sự tình, tuân theo hết thảy cùng màu đỏ tư tưởng có quan hệ tinh thần đều chỉ là vũ khí của hắn, hắn muốn dùng loại vũ khí này đi giải quyết vấn đề, mà không phải thực hiện cái gì vĩ đại giấc mơ.

Hắn biết mình cùng Oliver nhất định không hợp được, bởi vì Oliver là cái người chủ nghĩa lý tưởng, hắn cho rằng chỉ cần tín ngưỡng đủ kiên định, nhân định thắng thiên, chỉ cần lý luận đủ thành thục, luôn có thể cảm hoá (lây nhiễm) đến có đủ nhiều dân chúng, Lex thì lại phi thường căm ghét những này niệm kinh phái.

Hắn hợp tác với Oliver cùng đối với Oliver ủng hộ cũng chỉ là xuất phát từ chủ nghĩa thực dụng, cho rằng Mexico cục diện có lợi cho hắn vị trí Metropolis phát triển, cho nên mới làm như vậy.

Mà đối với Oliver bị trục xuất ra quân cách mạng trung tâm, hắn cũng không ngạc nhiên chút nào, thậm chí là đã sớm ngờ tới, Oliver cái kia một bộ không đủ thành thục, sẽ ngã xuống cũng là hợp tình hợp lý.

Không phải nói không thể có lý tưởng, chỉ là Oliver đàm luận lý tưởng đàm luận quá sớm, lại ở khắp nơi hợp lực bên dưới thuận buồm xuôi gió, trước sau không rèn luyện ra cái gì chính đấu cổ tay (thủ đoạn) bất luận cái nào hợp lệ người lãnh đạo cũng không thể là hắn như vậy.

Lex vốn cho là, Clark mỗi ngày cùng Oliver hỗn cùng nhau, sớm muộn cũng đến biến thành giống như hắn không tưởng phái.

Lại không nghĩ rằng người ngoài hành tinh này lại cho hắn một lần kinh hỉ, Lex thậm chí bắt đầu hiếu kỳ Clark tại sao đều là có thể ở một lần lại một lần khả năng đi lệch nguy cơ ở trong kiên quyết không rời lựa chọn đường ngay, thậm chí so với bọn họ bất luận người nào đi đều muốn chính.

Nghĩ tới nghĩ lui Lex cũng không tìm được Clark cùng bọn họ quá mức không giống địa phương, nếu như không phải nói có, đại khái chính là hắn mỹ mãn gia đình đi.

Đây là ước ao cũng ước ao không đến sự tình, vừa nghĩ tới muốn cùng Leon Neil cha hiền con hiếu, Lex nổi da gà đều lên một thân.

Lex giúp Clark đem có hình xăm cái kia bộ phận da dẻ cho lột hạ xuống, Clark đem nó gói kỹ đặt ở cái rương bên dưới, sau đó hắn đưa ra giúp Lex đem còn lại bộ phận đốt thành tro, Lex thì lại từ chối.

"Cái kia ngươi định làm gì?" Clark hỏi.

"Ta đoán Schiller giáo sư sẽ an bài câu cá hoạt động, nhưng ta không am hiểu đường kém câu, chỉ nếu không có người nhìn thấy, ta ném điểm tổ vật liệu nên cũng không có chuyện gì." Lex cúi đầu nhìn về phía bộ thi thể kia cũng nói: "Ngươi cắt đến quá thô ráp, vẫn là ta đến đi.".