Chương 2255: Vi vu mà xuống (xong)

Chương 2255: Vi vu mà xuống (xong)

Ở Lex lấy ra cái kia một đống lớn máy vi tính và phục vụ dụng cụ sau khi, hầu như có trẻ tuổi người sức chú ý đều bị thu hút tới, thậm chí bao gồm vẫn xem Lex không làm sao hợp mắt các Robin đều ở hô to gọi nhỏ vây quanh máy vi tính chơi game.

Lex chính mình mang theo dụng cụ đánh bắt cá bao đi tới bờ sông, hắn mới vừa muốn đánh ra bọc, liền nghe đến phía sau có tiếng bước chân, vừa quay đầu lại nhìn thấy một mặt căng thẳng Clark.

"Ta không biết ngươi tại sao muốn làm như thế, ngươi liền không sợ bị phát hiện sao?" Clark rõ ràng căng thẳng muốn chết, hắn nói: "Ta nghĩ ta nên thu hồi cái gì không thảo luận tôn trọng thi thể văn hóa, ngươi có chút quá bất hợp lí."

"Yên tâm, nơi này không ai." Lex lấy ra một túi đỏ rực đồ vật liền ném vào trong sông cũng nói: "Sẽ không có người cảm thấy ta câu cá gian dối."

"Là chuyện câu cá sao? ! Ngươi ở ngươi giáo phụ dọn nhà mới party lên ném xác!"

"Hắn sẽ vì ta kiêu ngạo."

Clark sắp bị hắn tức chết rồi.

Diana đứng ở đằng xa hướng về hắn vẫy tay cũng nói: "Mau tới đây, chúng ta đến đi hỗ trợ đồ nướng, chỉ có ngươi sẽ phân thịt."

"Ta hiện tại không muốn thấy bất kỳ loại thịt, có rau dưa sao?"

"Gordon cảnh sát trưởng mang, mau tới đây đi."

Đứng ở Joker trước mặt, cũng không thể xem như là trước mặt, Clark đang suy tư đánh ngất cái người điên này độ khả thi, tuy rằng hắn là phụ cận người ở trong cách Joker xa nhất một cái, nhưng hắn dù sao cũng là siêu nhân, điểm ấy khoảng cách đối với hắn mà nói cái gì cũng không tính.

Tuy rằng người là Lex giết, nhưng Clark cho là mình cũng có trách nhiệm, thân là siêu nhân, dĩ nhiên không có phát hiện mình trong thành thị trà trộn vào đến nhiều như vậy buôn thuốc - phiện, thậm chí còn nhường một cái buôn thuốc - phiện tìm thấy bằng hữu của chính mình cùng bạn gái bên người, kém chút nhưỡng thành đại họa.

Vì lẽ đó Clark đối với cái kia buôn thuốc - phiện cử động cũng không thể nói là hoàn toàn lý trí, bao nhiêu mang điểm trút giận nhân tố, thì càng thêm nặng sự chột dạ của hắn, quanh năm cùng đám người điên này chờ cùng nhau, chính mình là càng ngày càng không bình thường, dĩ nhiên sẽ dùng nhiệt xạ tuyến công kích thi thể.

Nghe được Joker nói cái gì thi thể loại hình, Clark liền cảm thấy không đúng, hiện tại lộ dễ tư ngay ở bên cạnh hắn, tuyệt đối không thể để cho cái người điên này nói hưu nói vượn.

Liền ở trong mắt Clark nhiệt xạ tuyến nạp điện thời điểm, một đạo dây leo đột nhiên cuốn lấy Joker cổ chân.

Joker lập tức bị vấp ở, động tác một trận, trong nháy mắt vô số dây leo dưới đất chui lên, đem hắn nhấn ở trên mặt đất, càng quan trọng là đem hắn miệng lấp kín.

Mọi người cùng tề quay đầu lại nhìn về phía Pamela.

Pamela cúi đầu cười nói: "Có ai muốn chơi bài sao?"

Hết thảy mọi người thả lỏng ra, vừa nói vừa cười hướng về bên kia tụ tập tới, Joker còn ở kêu rên.

Chờ đến hết thảy mọi người đi tới, ánh mắt của Pamela lạnh xuống, nàng đỡ lấy bên cạnh một sợi dây leo, giẫm loang loang lổ lổ bên bờ bùn đất đi tới, đối với Joker thấp giọng nói: "Bất luận ngươi nhìn thấy gì, đừng che ta kiếm tiền."

Thực vật học phòng thí nghiệm bên trong, Pamela cúp điện thoại, đi ra nàng đã đợi chừng mấy ngày phòng thí nghiệm, lái xe con hướng về Wayne trang viên chạy tới.

Xe nhưng không có dừng ở Wayne trang viên cửa chính, mà là đi vòng một vòng đi tới nơi cửa sau, Pamela vừa xuống xe liền nhìn thấy Alfred đứng ở tường viện bên trong bóng người.

"Chào buổi sáng, quản gia tiên sinh, lại có tên gia hoả có mắt không tròng lật tiến vào trong sân sao?"

"Là, hôm qua tới hai cái, ta đoán Bruce bên kia không yên ổn, bọn họ biết gia đình hắn có đứa nhỏ."

"Thế nào rồi?"

"Ta nã một phát súng, một cái khác số may, bị Aisa một cái đầu chùy va ngất đi, e sợ đến phiền phức ngươi giải quyết."

"Đều dễ bàn, bảo đảm xử lý đến sạch sẽ, dù sao muốn đào tạo lượng lớn thực vật khẳng định cần muốn đầy đủ nhiều phân bón."

"Ngươi đòi nợ công ty đã thành lập?"

"Ta tìm cái cũng không tệ lắm người trung gian, đúng, không sai, chính là Harley, nàng đối với làm ăn này cảm thấy rất hứng thú, có điều ta cảm thấy nàng nói rất có đạo lý, thực vật chỉ là có thể đánh cũng không tốt đòi nợ, tốt nhất dáng vẻ nhìn khủng bố điểm, vậy thì không thể thiếu tốt phân."

"Chúc ngươi thành công, tiểu thư, đúng rồi, trang viên bên trong cây ớt không có, nếu như có thể, đi tham gia dọn nhà mới tiệc thời điểm mang điểm cay vị đồ gia vị, nên rất được hoan nghênh."

"Rất cảm tạ quản gia tiên sinh, đem cái rương cho ta đi."

Pamela ôm cái rương đi trở về phòng thí nghiệm thời điểm, Harley đã chờ ở, phòng thí nghiệm bên trong, Pamela đánh giá nàng một hồi, hỏi: "Ngươi làm sao, làm sao mặt ủ mày chau?"

"Schiller trang viên tuyệt đối là bán không được." Harley thở dài nói.

"Tại sao?"

"Ta ngày hôm nay dẫn người đi tu sửa nhà, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

"Sẽ không là một bộ thi thể đi?"

Harley hừ lạnh một tiếng nói: "Một bộ thi thể, ngươi cũng quá coi thường giáo sư của chúng ta, ngươi biết hắn trong vườn hoa chôn bao nhiêu người sao?"

"Không biết, nhưng không khó tưởng tượng."

"Hắn lại muốn đem phòng ốc như vậy bán." Harley thở dài một hơi nói: "Gotham người tiếp thu trình độ rất cao, nhưng lại cao cũng là có mức độ, thợ sửa chữa một cái xẻng xuống đào ra bảy, tám cây xương, trong đó còn có nửa khối xương sọ, kém chút không bị hù chết."

"Ngươi sẽ không để cho việc này truyền đi đi?"

"Cái kia thật không có." Harley nói cái chuyện cười nhảm, "Ta chuẩn bị cho bọn họ thỉnh cái bác sĩ tâm lý, xem bọn họ có hay không rối loạn stress sau sang chấn."

Pamela nở nụ cười nói: "Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

"Có nhiều như vậy phân tình huống, hoa viên còn có thể quản lý thành như vậy, chỉ có thể nói Schiller giáo sư quản gia thiên phú dị bẩm." Harley thở dài nói: "Có điều nếu có thể bị làm phân bón, nói rõ Schiller cũng không phải rất coi trọng những người này, vì nhà có thể tốt bán một chút, ta cũng phải nghĩ biện pháp đem dưới lòng đất những thứ đó cho lấy đi."

"Ngươi muốn cho ta hỗ trợ? Nói rõ trước, ta ngược lại thật ra có biện pháp đem chúng nó lật đi ra, thế nhưng ném chỗ nào, cũng không thể ném cống thoát nước bên trong đi?"

"Chúng nó tuyệt đại đa số đều chỉ còn dư lại xương, bằng không liền ném sông Gotham bên trong đi." Harley gãi gãi đầu nói: "Nhưng ngươi nơi này cách sông cũng quá xa."

Harley nhìn về phía Pamela cầm cái rương, hỏi: "Ngươi bình thường đều là đem phân bón đầu thừa đuôi thẹo ném tới chỗ nào đi?"

"Schiller cửa nhà, hắn phòng mới mặt sau có cái đặc biệt lớn hồ, bên trong loại cá tài nguyên phong phú, là cái ném xác địa phương tốt."

"Vậy thì ném nơi ấy đi." Harley nói: "Ngược lại cũng muốn đi tham gia dọn nhà mới tiệc, chúng ta trước tiên đi một chuyến trang viên, đem hoa viên tốt tốt dọn dẹp một chút, sau đó lại đem những kia phế liệu một mạch ném xuống."

"Vừa vặn ta lại tích góp một nhóm đầu thừa đuôi thẹo." Pamela đi tới tủ lạnh nơi bắt đầu tìm kiếm cũng nói: "Đồng thời đều vứt đi, nên không vấn đề lớn lao gì."

Pamela đánh bất tỉnh nằm trên mặt đất Joker, chậm rãi xoay người nhìn về phía Alfred, cho hắn một cái "Ta làm việc ngươi yên tâm, có yêu cầu lại hợp tác" ánh mắt.

Pamela cùng Alfred không có đi đánh bài túlơkhơ, mà là đi tới bếp nướng bên, bắt đầu giúp đỡ chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Đánh bài túlơkhơ bên kia tự động chia làm 5 tổ, có chơi Texas, hiểu được chơi Gotham địa phương bài túlơkhơ, lớn một chút bọn nhỏ tất cả chơi game, nhỏ hơn một chút bọn nhỏ ở bờ sông một bên đạp nước điên (chơi) chạy, bị đánh ngất xỉu Joker hoàn toàn không người lưu ý.

Chỉ có Jack chậm rãi đi tới, ngồi xổm ở bên cạnh hắn niệm nhắc tới cằn nhằn, nhưng rất nhanh cũng bị Killer Croc lôi đi đánh bài túlơkhơ đi.

Thịt nướng mùi thơm rất nhanh truyền tới, Harley cầm một đám lớn xiên nướng làm cho tất cả mọi người thử xem mùi vị, có người nói mặn, có người nói phai nhạt, nhưng hết thảy mọi người không hẹn mà gặp nói không đủ cay.

"Schiller giáo sư khẩu vị quá nhẹ." Harley oán giận nói: "Liền hồ tiêu đều không nỡ lòng nhiều thả, thực sự là những kia theo đuổi nguyên dịch nguyên vị xa hoa phòng ăn nuôi đi ra khẩu vị."

"Ngươi nghĩ thả cây ớt, không cần phải làm thấp đi khẩu vị của ta." Schiller chuyển động trong tay xâu thịt nói: "Kích thích tính đồ ăn sẽ khiến ta trạng thái tinh thần không tốt, ta thông thường không. . ."

"Vậy ngài khẩu vị nhưng là quá tuyệt." Clark ngăn chặn Schiller câu chuyện cũng nói: "Mặt khác, ta cũng không biết ngài trạng thái tinh thần còn có thể làm sao không tốt."

Những người khác đều nở nụ cười, Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Có người mang cây ớt sao? Có lẽ chúng ta có thể. . . ."

A

Tiếng thét chói tai từ bờ sông một bên truyền đến, hết thảy mọi người quay đầu nhìn lại.

Clark dụi dụi con mắt nói: "Đúng hay không ta trạng thái tinh thần cũng không tốt? Đó là đồ chơi gì nhi? ! ! !"

Bờ sông một bên, một cái khủng bố quái vật khổng lồ chính vung lên vô số điều nhân loại cánh tay chậm rãi từ trong hồ bò ra ngoài.

Đó là một cái do các loại thân thể tổ chức tạo thành cứu cực khâu lại quái, xương cốt, nội tạng, phá toái da dẻ cùng không bị hoàn toàn cắt nát tứ chi ngưng tụ thành một cái thật dài rết, lúc này đang co quắp nửa thân trên giương nanh múa vuốt.

Nó tựa hồ cũng không thể lý giải thân thể các bộ phận cụ thể phân công, chỉ là đem tròng mắt toàn bộ tập trung ở đầu, nội tạng xương cốt cùng da dẻ tập trung ở trung đoạn, mà cái kia vô số rết chân là do lít nha lít nhít ngón tay cùng ngón chân tạo thành.

Bọn nhỏ đều bị dọa đến điên rồi như thế trở về chạy, hết thảy mọi người rít gào hướng về trong rừng cây phóng đi, chỉ có một đám người không nhúc nhích.

Không ngạc nhiên chút nào, là hết thảy hướng về trong hồ thêm điểm vật liệu kẻ cầm đầu.

Bọn họ phản ứng đầu tiên là khe nằm đây là ta làm? ! Thứ hai phản ứng là khe nằm đây là các ngươi làm? ! Thứ ba phản ứng là khe nằm đây là chúng ta cùng làm một trận? !

Pamela tay mắt lanh lẹ, tay hướng về trước duỗi một cái, vô số dây leo ngưng tụ mà thành một cái bạt tai đem thi thể rết quái vật rút về trong nước, còn dùng dây leo gắt gao nhấn quái vật không nhường nó thò đầu ra.

Rất rõ ràng nàng là lấy muốn chết đuối quái vật sách lược, nhưng cũng không ai biết nàng vì sao lại cảm thấy quái vật sẽ bị chết đuối.

Clark việc đáng làm thì phải làm bay lên trời, nhiệt xạ tuyến quấy đục trong suốt mặt nước, màu đỏ ở giữa hồ cuồn cuộn, quái vật to lớn chỉ cần vừa thò đầu ra  liền sẽ bị nhiệt xạ tuyến tước mất một tảng lớn.

Siêu nhân đối phó phi nhân loại quái vật không chút nào mềm tay, chỉ là tạo thành quái vật này kỳ thực tất cả đều là nhân loại sự thực bị hắn mang tính lựa chọn quên.

Gordon lập tức cầm lấy bộ đàm đối với bên kia hô: "Toàn thể chú ý! Toàn thể chú ý! Khẩn cấp tập hợp, bên này trong hồ lại xuất hiện quái vật, nhanh lên một chút phái máy bay trực thăng lại đây!"

Cho tới quái vật là từ đâu tới hắn là ngậm miệng không nói chuyện.

Victor cùng Norah một người cầm một cái súng đóng băng, súng đóng băng liên phát, rất nhanh liền đông lên quái vật vài cánh tay.

Chính là nhìn đến không quá chuẩn, rất nhiều viên đạn đều đánh vào bên cạnh trên mặt hồ, đem mặt hồ đông đến chặt chẽ vững vàng, giống như muốn như vậy đem quái vật phong ấn tại trong hồ như thế.

Lex thao tác bên cạnh server, nhìn giống là ở tra quái vật tư liệu, thế nhưng bỗng nhiên trong lúc đó người chung quanh di động liền đều không còn tín hiệu, thậm chí ngay cả bức ảnh cũng đập không được.

Xui xẻo nhất phải kể tới Amanda, quái vật xuất hiện thời điểm, nàng vừa vặn đứng ở bờ sông, đột nhiên cảm giác mình sau lưng có cái bóng đen, tiếp theo bị một cước đạp hạ xuống hồ.

Rơi vào trong hồ nước sau, Amanda nhìn thấy nàng suốt đời khó quên hình ảnh —— vô số trương nàng từng ở nhân bản máy móc ở trong gặp mặt, đỉnh đầu đầu, lỗ tai liền lỗ tai, dệt thành một tấm đầu người thảm lông, đang phát tán ra hiu hắt ánh sáng đáy hồ không ngừng chìm nổi.

Bọn họ đều hé miệng hô hoán tên Amanda, không ngừng lên cao, tăng lên trên tăng lên nữa, mãi đến tận đem Amanda kéo vào bọn họ trong đó.

Amanda bị mò tới cũng tỉnh lại sau khi vẻ mặt dại ra, nàng nhìn thấy đem nàng đạp xuống hồ cái kia bóng người đứng ở một đạo khác nàng càng bóng người quen thuộc bên cạnh.

"Làm rất tốt, Martin."

Sau đó đạo thân ảnh quen thuộc kia quay đầu nhìn về phía nàng.

"Ngươi không phải muốn biết thuộc hạ của ngươi đi đâu rồi sao?"

Amanda nghe được một đạo ác liệt tiếng cười.

"Chúc ta dọn nhà mới vui sướng đi, Amanda.".