Chương 2256: Shambhala (Thượng)

Chương 2256: Shambhala (Thượng)

Shambhala, một cái lâu dài thần bí phương đông truyền thuyết, bất luận là ở cổ đại vẫn là ở hiện đại, cái từ này đều đại biểu xa xôi tinh khiết chi địa, là phương đông phiên bản Utopia.

Cùng đơn thuần giàu có và đông đúc không giống, nhân tông giáo ảnh hưởng, Shambhala càng nhiều đại biểu trong lòng thuần khiết không tì vết Thánh địa, là Tuyết Vực cao nguyên lên minh châu, đại biểu phóng khoáng, an bình, tâm vô tạp niệm.

Đi qua các cao tăng khẩu, truyền thuyết như vậy kéo dài không thôi, thậm chí có thật nhiều coi đây là bản gốc sáng tác tiểu thuyết, vô số lòng mang tín ngưỡng người mạo hiểm đều trải qua tầng tầng kiếp nạn sau, ở đây tìm tới thuộc về mình yên tĩnh.

Trên thực tế, loại này truyền thuyết cũng có hiện thực căn cứ, rất nhiều người không biết là, cao hơn mặt biển bốn ngàn mét cao nguyên bên trên cũng không chỉ là trọc lóc dãy núi cùng quanh năm không thay đổi tuyết đọng, ở núi Himalaya nam chân núi, Everest dưới chân, đến từ Ấn Độ Dương ấm bệnh thấp lưu ở đây dựng dục ra một mảnh ốc đảo, bị gọi là Everest Tiểu Giang Nam.

Nơi này trừ thảm thực vật rậm rạp, cây cối xanh ngắt, cũng tương tự thế hệ sinh sống một bọn nhân loại quần thể, bọn họ được gọi là Charles ba người.

Charles ba người ý tứ kỳ thực chính là người phương đông, bọn họ cơ bản hỗn ở TQ cùng Nepal đường biên giới lên, chủ yếu ở Nepal cảnh nội, nhưng TQ cũng có hơn 1000 người.

Dọc theo Charles ba người thôn trang lại hướng lên trên, thâm nhập núi Himalaya dãy núi, ở mảnh này á nhiệt đới khí hậu rừng rậm ở trong còn tọa lạc mấy cái thôn, bọn họ là không bị thống kê ở nhân khẩu số liệu phạm vi bên trong TQ cư dân, chỉ vì bọn họ là Shambhala thủ vệ giả đánh rơi bộ tộc, lấy TQ triều đại đến luận, bọn họ là Minh triều người.

Cái gọi là trong truyền thuyết Shambhala, chính là Ancient One lãnh đạo bên dưới Kamar-Taj, mà đám này tự Minh triều tới nay chưa bao giờ cùng ngoại giới liên lạc qua thần bí thôn dân nhưng là Ancient One đồng hương, là Ancient One cùng Karu xuất đạo thời điểm liền liên thủ cải tạo thôn xóm.

Nhân ma pháp ảnh hưởng, trong thôn đã sớm tiêu trừ đói bụng cùng nghèo khó, đương nhiên là Minh triều tiêu chuẩn đói bụng cùng nghèo khó.

Nơi này người cơ bản không lo ăn mặc, phần lớn nhưng tuân theo mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn mà hơi thở tự nhiên sinh hoạt quy luật, tránh thoát vô số chiến loạn, mãi đến tận giờ này ngày này, vẫn cứ qua dương dương tự đắc tiểu nông sinh hoạt.

Đương nhiên, theo thời gian phát triển, bọn họ tự nhiên cũng cùng ngoại bộ có chút giao lưu, chủ yếu chính là cùng dưới chân núi Charles ba người tiến hành mậu dịch, đa số là lấy vật đổi vật.

Shambhala bên trong cư dân thừa tố đại chịu đến ma pháp tẩm bổ, nắm giữ người bình thường không cách nào nắm giữ ma pháp tài nghệ, có thể sản xuất chút ít quý giá dược liệu, thuộc da cùng khoáng thạch, chữa bệnh thủ đoạn so với người bình thường cũng càng phong phú, cơ bản chỉ cần người còn có một hơi liền có thể cứu về được.

Vì là tránh khỏi họ hàng gần kết hôn, bọn họ cũng cùng Shambhala ở ngoài người thông hôn, chủ yếu là cùng Charles ba người, tình cờ cũng cùng truy tìm đến nơi này ma pháp sư hoặc dị tộc, đặc biệt là thích đi nhầm vào nơi này người mạo hiểm, bởi vì trải qua tầng tầng đau khổ nhưng có thể đến nơi này, chứng minh bọn họ không chỉ có một viên lòng kiên định, còn có cường tráng thể phách cùng ưu tú gien.

Tình huống như thế kéo dài đến cận đại, những kia có liên quan với Shambhala mỹ lệ truyền thuyết rất nhiều đều là đến thăm qua nơi này người mạo hiểm truyền đi, mà Shambhala cư dân đối với này không tỏ rõ ý kiến, bọn họ cũng không cảm thấy người ngoại lai là loại quấy rối, ngược lại, bọn họ hy vọng có thể có càng nhiều người ngoại lai trợ giúp bọn họ cải thiện gien.

Đương nhiên Kamar-Taj ở nơi càng sâu địa phương, cho dù là Shambhala cư dân cũng không thể dễ dàng đến ma pháp thánh địa, nhưng nhân cùng ma pháp tiếp xúc rất nhiều, cũng có không ít sinh ra ở Shambhala hài tử có ma pháp thiên phú, Ancient One không thể ngăn bọn họ về nhà thăm người thân, vì lẽ đó nhiều năm trước tới nay, Kamar-Taj các pháp sư cùng Shambhala các cư dân hài hòa cùng tồn tại.

Pháp sư như thế có thể tự cấp tự túc, nhưng cũng có một chút đồ vật cần hướng về Shambhala thôn xóm mua, Shambhala cư dân mặc dù đối với ma pháp trong lòng mong mỏi, nhưng cũng biết ma pháp là thanh kiếm 2 lưỡi, nếu như thăm dò qua sâu, đối với người bình thường tới nói là họa không phải phúc.

Bọn họ liền như vậy bình an vô sự vượt qua mấy trăm năm thời gian, vẫn duy trì hình thức chính là các pháp sư cùng Shambhala cư dân giao dịch, mà Shambhala cư dân cùng Charles ba người giao dịch, mọi người đều có thể thu được mình muốn, ngày Tử Di nhiên tự đắc.

Nhưng mới TQ thành lập sau đó, tình huống như thế từ từ bắt đầu phát sinh thay đổi, chủ yếu là Charles ba người ở TQ cảnh nội tụ cư thôn xóm thông điện, sửa đường, TQ bưu chính màu xanh lục xe nhỏ bắt đầu lui tới, vì là nơi này hết thảy cư dân mang đến bọn họ sinh hoạt cần thiết tất cả vật tư.

Do thôn phát triển trở thành trấn nhỏ, trong trấn cũng từ từ thành lập trường học cùng bệnh viện, trọng bệnh bệnh nhân cũng có thể dùng xe kéo đi thành phố lớn chạy chữa, mọi người đối với thầy lang cùng ma pháp y học ỷ lại càng ngày càng thấp.

Nương theo sự phát triển của thời đại, khách du lịch cũng bắt đầu từ từ hưng khởi, quán trà, homestay, rạp hát những này không hề sinh sản sinh hoạt nhu phẩm cần thiết kiến trúc từ từ hưng khởi, cũng mang ý nghĩa toà này trấn nhỏ thoát khỏi cao nguyên đảo biệt lập hoàn cảnh, bắt đầu cùng quốc gia này ở trong tuyệt đại đa số trấn nhỏ như thế bước vào hiện đại.

Này dẫn đến một vấn đề, đó chính là bọn họ không lại như vậy ỷ lại ẩn cư ở núi Himalaya dãy núi nơi sâu xa Shambhala cư dân, những kia đã từng thấy xuất quỷ nhập thần Shambhala thủ vệ giả lão nhân cũng học được ấn điện chốt mở đèn, vặn hệ thống cung cấp nước uống vòi nước.

Mới xây thành đường cái nhường hiện đại ô tô có thể mở tới, mà không lại giống như dĩ vãng như vậy cần vai chọn tay vác, thế hệ tuổi trẻ người cũng không lại làm chút trùng sinh, đại đa số là làm võng hồng trực tiếp, hoặc là tập luyện Charles ba ca vũ đi toàn quốc lưu động diễn xuất.

Vệ sinh điều kiện tốt, bệnh tật tỉ lệ tự nhiên hạ xuống, cường độ lao động thấp, ở tuổi thọ cũng hữu ích nơi, giáo dục phổ cập sau khi, mọi người đều biết bị sốt muốn ăn thuốc hạ sốt, bệnh đến nặng muốn ăn chất kháng sinh, mà những kia huyền diệu khó hiểu thảo dược nhân mọi người cũng chưa từng thấy tận mắt, đại đa số đều không tin.

Cho tới một ít công cụ, da thú, bùa hộ mệnh loại hình đồ chơi nhỏ, ở du lịch con đường xung quanh cửa hàng lên không thiếu gì cả, hoàn toàn không gì lạ : không thèm khát, bất kể là bán người vẫn là mua người đều không hi vọng chút tiền này liền có thể mua được hàng thật, tự nhiên cũng là không ai lưu ý có hay không hàng thật.

Shambhala cư dân rơi rớt ở nơi này truyền thuyết bắt đầu từ từ biến mất, những người trẻ tuổi kia càng quan tâm làm sao chấn hưng quê hương, lợi dụng khách du lịch để cho mình cùng người cùng thế hệ kiếm được tiền, lão nhân hưởng thụ đến toàn phương vị hiện đại sinh hoạt chỗ tốt, trừ sẽ cho tôn bối nhóm nói một chút Shambhala truyền thuyết, cũng đối với những hắn kia đã từng mắt thấy ma pháp kỳ tích ngậm miệng không nói chuyện.

Nhưng là Shambhala cư dân nhân số quá ít, ba cái thôn tính gộp lại cũng chưa tới 500 người, bọn họ nắm giữ thổ địa tuy rằng có thể trồng ra đầy đủ bọn họ ăn lương thực, nhưng không có sửa đường đi tới, cùng Charles ba người giao dịch truyền thừa lại đoạn tuyệt, có chút không thể chính mình tự mãn đồ vật liền cũng lại không lấy được, này đối với cuộc sống của bọn họ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng đừng hiểu lầm, tuy rằng bọn họ ở tại dãy núi nơi càng sâu địa phương, nhưng Charles ba người ở chỗ kia đã xa xôi đủ thái quá, nơi đó đều có thể sửa đường, Shambhala cũng không phải không được.

Bọn họ vị trí thổ địa, tương ứng quốc gia đối với sửa đường có loại dị dạng cuồng nhiệt, Charles ba người thường nói, chiếc kia màu xanh lục tiểu Xa Trì sớm có một ngày muốn mở ra Everest đỉnh đầu.

Vấn đề ở chỗ Kamar-Taj lồng phòng hộ bao phủ Shambhala, cái này cũng là mấy trăm năm chỉ có linh tinh mấy cái người may mắn đi nhầm vào trong đó, mà chưa bao giờ có người phát hiện qua mảnh này chốn đào nguyên nguyên nhân chủ yếu, có này lồng phòng hộ ở, mọi người thậm chí không cách nào phát hiện nơi này, thì càng khỏi nói hướng về nơi này sửa đường.

Một mực Sorcerer Supreme Strange thượng vị sau đó ở Kamar-Taj xây dựng rầm rộ, đầu tiên là thành lập Kamar-Taj học viện pháp thuật, lại thành lập Kamar-Taj viện nghiên cứu ma pháp, ma pháp thí nghiệm khu công viên, ma pháp cao kỹ thuật mới hợp tác khu.

Tuy rằng tuyệt đại đa số kiến trúc tài liệu đều là từ truyền tống môn chở tới đây, nhưng cũng có một chút vụn vặt đồ dùng hàng ngày là hòa hảo Shambhala cư dân tiến hành giao dịch.

Ở Kamar-Taj học viện pháp thuật dựng thành sau đó, nơi này liền chiêu thu đến từ các nơi trên thế giới học sinh, các học sinh muốn đồ vật nhưng là đa dạng.

Nước Mỹ đến các học sinh có tụ hội nhu cầu cần party đồ dùng, Nepal đến các học sinh muốn sửa phật cần phật cụ, TQ học sinh mỗi ngày ở trong túc xá nghiên cứu làm cơm, cần nguyên liệu nấu ăn cùng đồ gia vị thì càng là đếm không xuể, liền ngay cả Ấn Độ đến học sinh đều ở đầy khắp núi đồi tìm hương liệu.

Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, Kamar-Taj hoàn cảnh xác thực rất tốt, cũng đủ nguyên sinh thái, cái gì nguyên liệu nấu ăn chất lượng cũng không tệ, nhưng một đám ở hiện đại gia đình ở trong nuông chiều từ bé đứa nhỏ ở hoàn toàn không có mạng lưới hoàn cảnh dưới, mỗi ngày có một cỗ sức trâu bò không nơi vung, làm ầm ĩ các đại pháp sư khổ không thể tả.

Vì thích thả tinh lực của bọn họ, Strange không thể làm gì khác hơn là tham khảo phổ thông trường học cho bọn họ ấn ngày lễ nghỉ.

Có thể núi Himalaya cách bọn họ tổ quốc đều quá xa, dù cho là gần trong gang tấc Nepal nông thôn muốn lên chuyến sau cũng đủ phiền phức, Strange cũng không thể cho mỗi người sắp xếp một tấm truyền tống môn về nhà, vì lẽ đó các học sinh vẫn là chờ ở núi Himalaya phụ cận.

Đem bọn họ quan ở trong trường học cũng không đạt tới phóng thích tinh lực, giảm thiểu áp lực mục đích, dĩ nhiên là chỉ có thể nhường bọn họ đi trong thôn, chỉ có thể nói Kamar-Taj có chính mình Hogsmeade.

Thế nhưng Shambhala căn bản cung cấp không được các học sinh muốn đồ vật, bọn họ là muốn đi ra ngoài thả lỏng, không phải nghĩ trồng trọt, liền Charles ba người cư trú thôn trấn liền thành bọn họ thứ nhất lựa chọn.

Tuy rằng xác thực cách cách trường học có chút xa, nhưng dù gì cũng ở núi Himalaya dưới chân núi, trừ tuổi tác quá nhỏ sẽ không phóng thích truyền tống thuật học sinh, phần lớn học sinh thà rằng chạy xa một chút cũng muốn đi Charles ba người thôn trấn chơi.

Nơi này cùng Kamar-Taj hoàn toàn là hai cái thế giới, có quán cà phê, có quán Internet, có tình lữ khách sạn, thậm chí còn có thể theo đoàn du lịch chơi sông giấu dây, là các học sinh tiêu phí tiêu khiển chỗ tốt nhất.

Ở không trung vận chuyển đường dây phổ cập mấy năm sau, cái trấn nhỏ này cũng thành sông giấu không trung vận chuyển dây một cái điểm cuối, ở một năm rưỡi trước nơi này liền thông không sắt, tuy rằng cần kinh dừng, nhưng cũng chỉ cần hai giờ rưỡi liền có thể đến thành đều.

Vì lẽ đó thả nghỉ dài hạn thời điểm, các học sinh càng yêu thích xếp hàng đi ngồi không sắt đi tới thành phố lớn chơi đùa, thả ngắn giả thời điểm ngay ở trong trấn thu thu chuyển phát nhanh, gọi mấy cái bằng hữu cùng đi quán Internet đánh tới mấy cái, hoặc là ở trong quán cà phê cho hết thời gian.

Trên trấn rất nhiều cư dân đều biết đám này học sinh, bọn họ cho rằng đám này học sinh là ở Nepal trong đại học đọc sách, các học sinh cũng là như vậy tự xưng, bọn họ dù sao tuổi trẻ, cam lòng ở ăn uống lên dùng tiền, là du lịch mùa ế hàng tiêu phí quân chủ lực, rất được các thôn dân hoan nghênh.

Các học sinh dùng tiền hưởng thụ giải trí, các thôn dân kiếm được tiền, lẽ ra nên là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt, có thể Shambhala người nhưng ở trong đó đóng vai một cái lúng túng nhân vật, lại như một vị bị thời đại bỏ xuống mạo điệt lão nhân.

Này ba cái thôn đã không có cách nào vì là các học sinh cung cấp hiện đại hưởng thụ, cũng không có cách nào như nguyên bản như vậy thông qua lấy vật đổi vật nguyên thủy thủ đoạn duy trì tự cấp tự túc, tháng ngày trải qua càng ngày càng gian nan.

Mãi đến tận đại khái nửa năm trước, một cái trong đó thôn thôn trưởng tìm tới gả đi ra bên ngoài con gái, đem đi Charles ba người thôn trấn nhân khẩu thống kê công nhân viên gọi đi trong thôn của mình.

Công nhân viên tuổi trẻ, không biết này mấy cái thôn trấn cùng thôn trong lúc đó là quan hệ gì, chỉ cho rằng người ngụ ở chỗ này tương đối ít, trước đây thống kê không dẫn bọn họ, liền tiện tay đem này mấy trăm người cho viết đến.

Lần này tốt, trấn trên thuộc hành chính đơn vị DJ huyện chủ tịch huyện đột nhiên phát hiện mình khu hành chính vực nhiều ba cái thôn.

Càng làm cho hắn trong nháy mắt huyết áp tăng vọt là, này ba cái thôn dĩ nhiên không thông nước, không mở điện, thậm chí ngay cả con đường đều không có..