Chương 2257: Shambhala (trung)

Chương 2257: Shambhala (trung)

Strange bị thỉnh đi huyện chính phủ.

Lúc đó hắn đang cùng Shambhala cư dân cùng chúc mừng ngày lễ, một cái trong đó thôn thôn trưởng liền lặng lẽ đem hắn kéo sang một bên, thần thần bí bí nói nhường Strange gặp người.

Strange cùng lão sư hắn Ancient One con đường không giống, hắn từ trước đến giờ sẽ không trang thần bí, cũng không có loại kia trời sinh uy nghiêm khí chất, chỗ tốt chính là hắn có thể rất dễ dàng cùng thôn dân hoà mình.

Strange kỳ thực không muốn đi, bởi vì cái này thôn trưởng đều là nghĩ giới thiệu với hắn bạn gái, hắn cho rằng người trưởng thôn này lại lừa hắn đi thân cận, chuyện này hàng năm cũng phải đến một hồi, hắn biết người phương đông coi trọng gia đình cùng tông tộc, nhân gia cũng là tốt bụng, vì lẽ đó Strange mỗi lần đều là qua loa qua đi.

Ngày hôm nay cũng không ngoại lệ, biết thôn trưởng ngày lễ ngày tết cao hứng, có lẽ là lại muốn kéo hắn thấy cái nào tiểu cô nương, Strange không muốn với hắn cưỡng, liền đi theo phía sau hắn đi ra ngoài.

Ai biết con đường này là càng chạy càng xa, đi tới đi tới liền phát hiện đã đi tới núi Himalaya dưới chân núi.

Sau đó chính là không ngoài dự đoán ba đường hội thẩm.

Shambhala thôn dân chuyện này không đơn giản như vậy, bọn họ không phải là một thế hệ không có bị thống kê qua, bọn họ là từ năm, sáu trăm năm trước bắt đầu liền cũng không còn ghi chép.

Này mấy trăm người liền phảng phất bỗng dưng nhô ra, có thể tra tư liệu lịch sử ở trong đều không có này một nhánh ghi chép.

Muốn nói kiến quốc sơ kỳ con đường cùng vệ tinh kỹ thuật đều không phát đạt, một ít núi sâu ở trong thôn khả năng bị đánh rơi nhưng cũng nói được.

Nhưng hiện tại là lúc nào? Cũng đã thế kỷ 21, Bắc Đẩu vệ tinh ở trên trời chiếu lên rõ rõ ràng ràng, núi Himalaya lên căn bản cũng không có này ba cái thôn, đây là chuyện ra sao?

Chủ tịch huyện không làm rõ được liền báo danh thị trưởng nơi đó, thị trưởng không làm rõ được liền báo danh khu tự trị khu trưởng nơi đó, tầng tầng báo cáo sau khi, rốt cuộc tìm được cái người rõ ràng, biết chuyện này nhất định cùng Kamar-Taj có quan hệ.

Strange còn cho rằng bọn họ hiểu lầm là Kamar-Taj đem đám người này nhốt lại, liền vội vàng giải thích lên, nước đổ đầu vịt hàn huyên nửa ngày mới phát hiện, đối phương kỳ thực cũng không để ý đám người này là ai, có thế nào lịch sử, bọn họ quan tâm là đám người này hiện tại đang làm gì.

Strange sức lực vẫn là rất đủ, Kamar-Taj có thể xưa nay chưa hề bạc đãi phía dưới ba cái thôn, nơi đó cày ruộng đều là làm ma pháp, thậm chí không dùng người trông nom liền có thể một gốc một gốc dài thu hoạch, phong cảnh đẹp đẽ, tự nhiên tài nguyên phong phú, lại Vô Bệnh không tai, đây là bao nhiêu người theo đuổi Thiên đường.

Sau đó liền bị chủ tịch huyện một vấn đề làm cho á khẩu không trả lời được —— thế kỷ 21, ngươi không lên mạng sao?

Strange nghĩ nói mình cũng nghĩ lên mạng, thế nhưng không tín hiệu, hắn có thể làm sao? Hắn cũng không thể vì mình nghĩ lên mạng đi cầu Stark, nhường hắn hướng về trên trời ném cái vệ tinh đi?

Ở thôn trưởng phiên dịch dưới, Strange mới hiểu rõ nhân gia chỉ là bên ngoài thôn cũng đã hiện đại, bên trong còn ở làm kinh tế nông nghiệp cá thể, ngươi nói ngươi làm liền làm đi, còn không hiểu rõ, mỗi ngày thiếu đông thiếu tây, trải qua đây là ngày gì?

Strange không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía thôn trưởng, thôn trưởng cũng có chút ngượng ngùng, dù sao giấu Sorcerer Supreme đi tìm người ngoài việc này xác thực không quá hào quang, nhưng những ngày tháng này là thật không vượt qua nổi.

Shambhala vấn đề lớn nhất chính là ở nó đóng kín, nhưng lại không trọn vẹn đóng kín, vì cùng người ngoài thông hôn, nó tiếp thu người ngoại lai, thậm chí có không ít cô nương chủ động chạy đi ra bên ngoài chọn nam nhân, đã hoài thai lại về thôn sinh con, có lúc còn đem nam nhân đồng thời mang về.

Đám người này là từng trải qua bên ngoài phong quang, biết bên ngoài xã hội hiện đang phát triển thành ra sao, biết bên ngoài dù cho là tầng thấp nhất người bình thường đều trải qua là ra sao tháng ngày.

Giữa buổi trưa hè, mồ hôi hòa dưới đất, tuy rằng xã hội hiện đại ở trong rất nhiều người đều oán giận công tác mệt, nghĩ về nhà đi trồng trọt, nhưng chân chính từng trồng người đều biết có nhiều khổ (đắng) truyền thống nông nghiệp chính là báo lại tỉ lệ thấp nhất ngành nghề, nhọc nhằn khổ sở cả năm cũng không đuổi kịp ở thành phố lớn làm công nửa năm kiếm nhiều lắm.

Shambhala cũng là như thế, bọn họ trồng trọt xác thực không mệt, dù sao đất ruộng bị ma pháp ưu hóa qua, thu hoạch sản lượng không cần lo lắng, cũng không có các loại thiên tai, khí trời mãi mãi cũng tốt vô cùng, nếu như thực sự xử lý không giao lương ăn, còn có pháp sư đến giúp đỡ.

Nhưng là làm ruộng nhất định sẽ có cơ bản nhất làm lụng, cũng không thể nói liền đều không canh, một điểm nước đều không dội liền có thể mọc ra ăn, quanh năm suốt tháng cũng là muốn ở đây trông nom, ngoài ra cũng không có gì khác sự tình có thể làm.

Nếu như vẫn luôn là như vậy cũng là thôi, nhưng hưởng qua xã hội hiện đại phúc, ai muốn trở về ăn lạc hậu nông nghiệp kinh tế khổ (đắng)?

Trong thôn duy nhất nghề giải trí chính là hát khiêu vũ, mỗi ngày hằng ngày chính là ăn cơm ngủ sinh con, bởi vì không cái gì sinh tồn áp lực, liền giáo dục cũng không chú ý, hài tử có thể nuôi lớn sẽ loại cái ruộng là được.

Này một đời thôn trưởng phụ thân chính là thế kỷ trước một cái nước Mỹ đến nhà thám hiểm, vì lẽ đó đồng thời sẽ nói Hán ngữ, tiếng Tạng cùng tiếng Anh, hắn đã sớm ngóng trông cha mình trong miệng phát đạt nước Mỹ xã hội, vẫn muốn ra đi xem một chút.

Mới tới Sorcerer Supreme là cái người Mỹ, nghe nói ở người bình thường trong xã hội cũng tương đương có danh vọng, thôn trưởng không cam lòng mình và con của chính mình liền như thế vượt qua một đời, có thể chính mình lại không dám trực tiếp cùng Strange bỏ gánh không làm.

Dù sao bất luận cái nào một đời Sorcerer Supreme cũng không bạc đãi qua bọn họ, hắn cũng không thể chỉ hưởng thụ chỗ tốt, không gánh trách nhiệm.

Nghĩ tới nghĩ lui, thôn trưởng quyết định vẫn là tìm cái phe thứ ba, vừa vặn nữ nhi của hắn gả tới dưới chân núi trong trấn, hắn liền muốn mời trấn trưởng ra mặt, hỏi một chút Strange có thể hay không để cho bọn họ cũng như học sinh như thế tình cờ ra đi vòng vòng.

Thôn trưởng tố cầu kỳ thực chỉ là đi ra ngoài du lịch mà thôi, nhưng trấn trưởng cùng chủ tịch huyện hiển nhiên sẽ không nghĩ đến đơn giản như vậy.

Shambhala là đi về Kamar-Taj phải qua con đường, muốn muốn tiến vào Kamar-Taj nhất định sẽ đi ngang qua này ba cái thôn.

Kamar-Taj trên thực tế không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào, đây là một mảnh thuộc riêng về giới ma pháp đất lệ thuộc, cũng là thành lập Thánh điện thời điểm cũng đã định tốt điều ước, không thể cũng không có cần thiết đổi ý.

Thế nhưng có thể không nói Shambhala cũng thuộc về Kamar-Taj, trừ Kamar-Taj tiêu định phạm vi bên ngoài hết thảy thổ địa đều là quốc hữu, cái kia Shambhala tự nhiên chính là thôn, hiện tại liền dưới chân núi thôn trấn đều thông không sắt, như vậy cũng là nên đạt thành đối với Shambhala thực tế khống chế.

Chủ tịch huyện nói chính mình tố cầu, Strange cũng có chút do dự, lúc trước Ancient One đem này ba cái thôn hoa tiến vào ma pháp lồng phòng hộ phạm vi bên trong, kỳ thực là vì bảo vệ quê hương của chính mình.

Vào lúc ấy vẫn là cổ đại, khả năng có người sẽ cảm thấy cho dù là cổ đại cũng chưa chắc có người có thể đánh tới núi Himalaya lên, nhưng đừng quên, Marvel lịch sử ở trong, ma pháp cũng có một trang nổi bật.

TQ cổ đại sử cơ hồ bị hoàn toàn biến đổi, mấy hướng thời loạn lạc bên trong, ở Hoa Hạ trên mặt đất tranh bá trừ nhân loại còn có các loại yêu ma quỷ quái, Ancient One vị trí thôn tuy rằng xa xôi, nhưng Yamanaka cũng là yêu ma hoành hành, thôn dân trải qua gian nan cực kỳ.

Nếu không là nàng cùng nàng đồng hương phát hiện ma pháp hàm nghĩa, thôn dân cũng chính là có thể khám cầu sinh mà thôi, vì lẽ đó ở sáng lập cùng Kamar-Taj thôn cùng tên Kamar-Taj Thánh địa sau, Ancient One ngay lập tức liền dùng lồng phòng hộ bao phủ quê hương của chính mình.

Nhưng nàng mục đích là bảo vệ mà không phải giam cầm, chỉ là bọn hắn cái kia một thế hệ biết bên ngoài nguy hiểm cỡ nào, sở dĩ chủ động không đi ra ngoài.

Hậu nhân phần lớn là không biết bên ngoài có biến hóa gì đó, chỉ cảm thấy chờ ở này rất tốt, vì lẽ đó cũng là đợi.

Nói thật, Strange cảm giác mình xưa nay không ngăn người khác từng đi ra ngoài, các thôn dân tuy rằng không biết ma pháp, nhưng muốn đi cũng không phải là không thể đi.

Sau đó trải qua thôn trưởng cùng chủ tịch huyện giải thích, Strange mới rõ ràng, vẫn là câu nói kia, người phương đông coi trọng gia đình cùng tông tộc, tập thể ý thức càng mạnh hơn, một cái thôn đều tôn trọng nào đó điều pháp lệnh, vậy thì ai cũng không thể trái với, không phải ngươi nói cẩn thận kỳ ngoại giới ngươi liền có thể đi.

Nói cách khác hiện tại có chút thôn dân muốn đi, thế nhưng bọn họ cũng không dám đi, bởi vì đi liền mang ý nghĩa mãi mãi cũng không thể lại trở về, vạn nhất thế giới bên ngoài không có nói tới như vậy tốt, vậy thì triệt để không đường lui.

Vì lẽ đó bọn họ hy vọng có thể có một cái ngoại lực đến tiến hành can thiệp, tốt nhất là từ ngoại bộ chủ động đánh vỡ loại này đóng kín, bỏ nào đó điều vẫn bị tiêu chuẩn tập tục, làm cho càng nhiều người không cần lại khuất phục với bên trong bộ áp lực.

Thôn trưởng cũng biểu đạt chính mình bất đắc dĩ, thôn thực sự quá nhỏ, cùng bên ngoài rộng lớn thế giới không thể so sánh, quá nhiều người trẻ tuổi nghe qua cha mẹ giảng bên ngoài sự tình, nháo muốn ra ngoài xem xem, thôn trưởng đồng ý cũng không phải, không đồng ý cũng không phải, vẫn ở giằng co.

Có thể việc này chung quy phải có một kết quả, hoặc là chính là trong thôn mấy phái triệt để phân liệt, đồng ý lưu lại lưu lại, đồng ý đi đi, hoặc là chính là đến có một cái bàn tay vô hình từ vật lý lên đánh vỡ Shambhala hoàn toàn tách biệt với thế gian trạng thái.

Thôn phân liệt là Strange tuyệt đối không muốn nhìn thấy, trước tiên không nói không còn thôn sau đó các pháp sư đi nơi nào mua đồ, chỉ là hắn lão sư Ancient One liền có thể trở về một quyền đem hắn chùy tiến vào tường bên trong keo kiệt đều keo kiệt không ra.

Là một cái chân chính người hiện đại, Strange rõ ràng hiện đại thuỷ triều (trào lưu) hầu như là che không thể che, mà hiện đại đòn sát thủ không phải cái gì càng sáng ngời đèn điện, càng nguồn nước sạch, quan trọng nhất là cực nhanh tin tức tốc độ chảy.

Mọi người một khi tiếp thu qua tốc độ như thế này tin tức tốc độ chảy, liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục trở lại nguyên bản tốc độ chậm tiếp thu tin tức tháng ngày, liền chính hắn cũng là như vậy  nếu không cũng sẽ không tìm học đồ đem ma pháp điển tịch toàn biến thành sách điện tử, sau đó gấp đôi tốc lật xem.

Tiết tấu nhanh sinh hoạt tuy rằng luôn bị người lên án, nhưng sinh hoạt tiết tấu qua chậm cũng chưa chắc phải nhất định là chuyện tốt, Strange thường xuyên ở Kamar-Taj cảm giác được buồn ngủ, bởi vì ban ngày từ từ, không có việc để làm.

Trường kỳ ở vào trạng thái như thế này bên trong, bừng tỉnh trở lại tiết tấu cực nhanh New York, Strange thậm chí cảm thấy đầu óc của hắn đều có chút chuyển bất động.

Nhưng Strange đối với muốn cho Shambhala sửa đường chuyện này ôm ấp khá là cẩn thận thái độ, hắn quyết định trước tiên đi dưới chân núi thôn trấn thăm một chút, sau đó rồi quyết định rốt cuộc muốn không muốn khai phá Shambhala.

Kamar-Taj các học sinh thường đi trấn trên, xung phong nhận việc muốn cho Strange dẫn đường, Strange mang theo mấy cái đại pháp sư liền xuất phát, ở dưới chân núi trấn trên chơi hai ngày hai đêm.

Trước khi lên đường Strange thật không cảm thấy một cái thôn trấn có gì vui, chính hắn chính là trấn nhỏ xuất thân, còn có thể không biết trong trấn là ra sao?

Thế nhưng dưới chân núi cái này ở Charles ba người thôn trấn xác thực cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm, bọn họ qua là một loại hiện đại nguyên sinh thái sinh hoạt.

Nghe tới rất mâu thuẫn, nhưng đúng là như vậy, từng nhà đều thông nước mở điện nối mạng, thế nhưng một mực còn ở tảng đá chồng lên nhà, rõ ràng có hiện đại nông máy, nhưng vẫn là Teuchi Aoka, rõ ràng có hiện đại khách sạn, càng nhiều nhưng là dân cư cải tạo homestay.

Mãi đến tận bị các học sinh mang theo cùng hướng dẫn viên chơi một vòng sau khi, Strange mới rõ ràng đây là tại sao, nói trắng ra, toàn bộ thôn trấn chính là một cái to lớn The Truman Show, hết thảy những này hầu như đều là biểu diễn cho du khách xem..