Chương 2258: Shambhala (Hạ)

Chương 2258: Shambhala (Hạ)

Cũng không phải nói không ai thật sự như thế sinh hoạt, chí ít trấn nhỏ bên trong trấn các du khách có thể nhìn thấy địa phương cũng đã tiến hành phục cổ tu sửa, làm hết sức bày ra giấu gió nam tình, đặc biệt là thể hiện Charles ba nhân văn hóa.

Người bình thường ở nhà mình là sẽ không đem nhiều như vậy trang sức phẩm toàn treo trên cửa, nhiều lắm chính là ngày lễ ngày tết bày ra đến nhìn, lại như qua tết xuân dán câu đối như thế, thế nhưng làm sao du khách chính là thích xem cái này, vì lẽ đó văn lữ cục yêu cầu trang sức thập toàn thập mỹ.

Teuchi Aoka loại hình hoạt động cũng đều là du khách thích, cũng bị xếp trải nghiệm hạng mục, lại chính là Charles ba ca vũ văn hóa, thông thường đều là nông nhàn thời điểm nhảy múa, nhưng bởi vì có khách du lịch thu vào chứng minh, cơ bản cả năm đều là nông nhàn, cũng là đều đang khiêu vũ.

Strange chơi đến thật vui vẻ, cảm thấy cái trấn này tình huống không sai, nhưng hắn cũng không đồng ý du khách tiến vào Shambhala tham quan, trừ này ba cái thôn địa phương quá nhỏ tiếp đón không được ở ngoài, Shambhala cao hơn mặt biển quá cao cũng là cái vấn đề.

Shambhala trên căn bản ở vào Everest giữa sườn núi, tiếp cận cao hơn mặt biển sáu ngàn mét, chứa dưỡng khí lượng liền phổ thông lục địa một nửa cũng chưa tới, du khách khẳng định là tới một cái nằm một cái, căn bản không có khai phá khách du lịch chỗ trống.

Hơn nữa ma pháp không phải cái phi thường thích hợp trắng trợn lộ liễu sự tình, Strange biết dưới chân hắn quốc gia này đối với ma pháp thái độ chính là thực sự cầu thị nói cho dân chúng ma pháp tồn tại, thế nhưng không cổ vũ cũng không chèn ép, đối với biết ma pháp năng nhân dị sĩ chủ yếu lấy hợp nhất chính sách, bọn họ cũng có đầy đủ chức vụ cung cấp.

Thế nhưng Kamar-Taj sẽ ma pháp cùng dân gian trò đùa trẻ con hoàn toàn không phải một chuyện, liền chỉ là có thể điều khiển thiên thời, miễn dịch thiên tai, nhường thu hoạch vĩnh viễn ở vào tốt nhất sinh trưởng trạng thái này một cái, ở các đời các đời đều là tuyệt đối sẽ gây nên triều đình chấn động.

Ở trong truyền thuyết nghe qua Shambhala và tận mắt xác nhận trên thế giới thật sự có nơi như thế này là tuyệt nhiên không giống, vạn nhất Shambhala chân thực tồn tại, truyền đi đối với quốc gia này xã hội tạo thành cái gì xung kích, Kamar-Taj có thể vác không nổi cái này nồi.

Cũng may bọn họ cuối cùng liền vấn đề này đạt thành nhất trí, Shambhala chỉ tiến hành mức độ thấp nhất cải tạo, thỏa mãn hiện đại sinh hoạt hàng ngày cần là được, đồng thời thông trên một con đường đi, làm trụ cột nhất vật tư vận chuyển sử dụng.

Mặt khác chủ tịch huyện đưa ra muốn ở thẻ Shambhala thái cơ thành lập một cái đĩa bay trạm điểm, nhường các học sinh cưỡi đĩa bay trên dưới học, để tránh khỏi bọn họ bình quân trong mười người ba cái truyền tống thuật phóng thích sai lầm, chiếm dụng dân trấn cảnh lực cùng chữa bệnh tài nguyên.

Nhắc tới cái này, Strange cũng là mặt già đỏ ửng, huyền giới căn bản không có như vậy dễ dàng sử dụng, nhưng một mực là chính mình quyết định đem này liệt vào một môn cơ sở khóa, dẫn đến không riêng là ở trên trấn, ở Kamar-Taj bên trong cũng thường thường xuất hiện các loại truyền tống sự cố.

Strange chính mình cũng không làm sao yêu dùng, hắn là cái người hiện đại, chỉ cần lên đĩa bay ngồi là được, nào giống triển khai ma pháp lại đến tập trung tinh thần, lại đến tiêu hao ma lực, khoảng cách càng dài điểm đến liền càng không tinh chuẩn.

Strange đáp ứng rồi yêu cầu này, đồng thời cũng đưa ra hắn nghĩ cho Kamar-Taj nối mạng.

Không nghĩ tới nhất làm cho đối phương khó xử dĩ nhiên là yêu cầu này, Strange không nhìn ra trong đó kỹ thuật chỗ khó vị trí, liền liền hỏi một câu, kết quả đối phương nói, muốn tiếp lưới chỉ có thể tiếp mạng nội bộ, có thể tiếp không lên quốc tế mạng lưới.

Tiến hành một phen cò kè mặc cả sau khi, đối phương cuối cùng nói ra mục đích của chính mình, bọn họ nghe nói Kamar-Taj dạy học không có quan phương ngôn ngữ, nếu như Kamar-Taj đồng ý sử dụng Hán ngữ làm quan phương dạy học ngôn ngữ một trong, cái kia là có thể cho Kamar-Taj tiếp hai cái đường dây.

Strange đối với này không có đặc biệt sáng tỏ khái niệm, hắn biết đại khái đối phương là muốn chuyển vận văn hóa, thế nhưng dưới cái nhìn của hắn, ngôn ngữ cũng không phải ma pháp hạt nhân, Kamar-Taj bên trong càng là quốc gia nào người đều có, vì lẽ đó dùng cái nào môn ngôn ngữ dạy học không cái gì cái gọi là.

Cùng với cuối cùng đối phương đưa ra điểm trọng yếu nhất yêu cầu, Strange muốn giúp này ba cái thôn kiếm tiền.

Không nói đuổi tới dưới chân núi thôn trấn, cũng chí ít không thể nghèo như vậy, Strange phi thường muốn tranh biện bọn họ kỳ thực bất tận, thế nhưng nói chuyện đến GDP, Strange cũng biết biểu bảng báo cáo lên khẳng định là trống rỗng.

Sau đó hắn liền rõ ràng, này phỏng chừng là chủ tịch huyện cùng trấn trưởng không muốn bị kéo thấp bình quân trình độ mới làm yêu cầu này.

Strange đáp ứng đúng là rất thoải mái, thế nhưng chấp hành lên liền hơi rắc rối rồi, cũng may mới vừa về Kamar-Taj liền nghe nói Loki đến, hai người tụ lại cùng nhau nghiên cứu nửa ngày, xem như là lấy ra một cái đơn giản chương trình.

Bọn họ cảm thấy hiện tại nhường này ba cái thôn thay đổi sản nghiệp cũng không quá hiện thực, chẳng bằng phát huy chúng nó vốn có ưu thế.

Chúng nó ưu thế là cái gì? Đương nhiên là tiếng tăm.

Shambhala truyền thuyết phi thường có tiếng, có tiếng đến liền ngay cả Strange cái này người phương Tây cũng nghe qua, người người đều biết nơi này là Tuyết Vực cao nguyên tinh khiết nhất cùng thần thánh chỗ, vậy này bên trong sản đồ vật bán quý điểm cũng bình thường đi?

Tuy rằng không thể để cho các du khách đi vào tham quan, thế nhưng mang theo bình dưỡng khí xa xa liếc mắt nhìn vẫn là có thể, chỉ cần nhường bọn họ biết nhưng mà không biết giá trị liền có thể đạt đến đã không quá đáng bại lộ, lại có thể đánh ra tiếng tăm mục đích.

Sinh sản cái gì cũng rất then chốt, loại này cao hơn mặt biển sáu, bảy ngàn mét thôn móc ra đặc sản là đồ ăn vặt cùng vật trang sức cũng không quá hiện thực, vừa nhìn liền biết là bán sỉ, vì lẽ đó phải tìm một loại chỉ có thể xuất hiện ở đây đồ vật, vậy thì là thảo dược.

Đông trùng hạ thảo tự không cần phải nói, nhân đặc thù tính chất ở trên quốc tế được hưởng tiếng tăm, Thiên Sơn tuyết liên ở phương đông khá là có tiếng, Tuyết Vực linh chi cũng là như thế.

Kỳ thực Shambhala cũng hoàn toàn không sản những thứ đồ này, bọn họ sản thảo dược cùng trong mắt người bình thường linh dược không dính dáng, đa số là nhân thảo dược ở trong ma pháp tính chất mà tạo tác dụng.

Nhưng Strange cũng không dám cho người bình thường ăn ma pháp thảo dược, vì lẽ đó phải thật nghiên cứu ra điểm phù hợp đại chúng cứng nhắc ấn tượng linh dược.

Vấn đề là mặc kệ là Strange vẫn là Loki, đối với này đều là một chữ cũng không biết, hai người bọn họ căn bản là không phải người phương đông, không biết làm cái gì dạng mánh lới mới hấp dẫn người ta nhất.

Sau đó New York thiếu bác sĩ, Strange cũng khẩn cấp trở lại trợ giúp, Schiller cũng thành tâm lý phòng y sư, chuyện này liền tạm thời bị thả xuống.

Qua sau một khoảng thời gian, chữa bệnh tài nguyên báo nguy tình huống cơ bản bị giảm bớt, Schiller thủ hạ nghiên cứu sinh cùng những kia bị Nick lấy giữa các hành tinh tâm lý học hấp dẫn lại đây nhà tâm lý học nhóm mang ra đến học sinh liên tiếp xuất sư, tâm lý y sư thiếu tình huống được giảm bớt, Strange rốt cục có cơ hội mở miệng hỏi hỏi Schiller.

"Vì lẽ đó ngươi muốn cho ta đi tìm người?" Schiller thổi thổi nước trà nói: "Sau đó giúp ngươi suy nghĩ một chút đến cùng làm cái cái gì sản nghiệp đi ra mới có thể dẫn dắt thẻ Mattay cơ thôn thoát bần trí phú?"

"Gần như đi." Strange duy trì hắn ngoại khoa bác sĩ lạnh nhạt, nhưng vẫn là thở dài nói: "Không nói gạt ngươi, làm lừa dối ta ở hành, Loki cũng giống như vậy, nhưng muốn thật sự cần phải làm ra chút thực nghiệp đến. . ."

Schiller ở Strange trên mặt nhìn thấy một loại tên là sứt đầu mẻ trán tâm tình, liền suy đoán hắn hẳn là một số thí nghiệm không thuận lợi, hỏi hắn: "Ma pháp thảo dược loại không tốt?"

"Hữu hiệu không tiếng tăm, có danh tiếng vô hiệu." Strange lời ít mà ý nhiều nói: "Đông trùng hạ thảo cùng hoang dại không khác nhau, Thiên Sơn tuyết liên không có bất kỳ thuốc dùng giá trị, Tuyết Vực linh chi chỉ là phổ thông thân gỗ tổ chức, ta không biết đến cùng là ai truyền thuyết chúng nó là linh dược."

"Ngươi liền cần phải chết gõ này vài loại?"

"Này vài loại tốt nhất bán, ta đã điều tra." Strange nói: "Bên dưới thôn trấn du khách gặp người liền hỏi có hay không đông trùng hạ thảo, nha, đúng rồi, còn có giấu hồng hoa, nó là hiếm thấy không bị ma pháp ảnh hưởng thực vật, chúng ta thí nghiệm nửa ngày cũng không có thể làm cho nó tăng mạnh dược hiệu."

"Liền không thể không tăng mạnh sao? Những thứ đồ này vốn là rất khan hiếm, chỉ cần có thể trồng ra đến."

"Vấn đề là loại cũng loại không ra." Strange nói: "Theo các đại pháp sư phân tích, chỉ có hoang dại dược liệu có một số đặc biệt thành phần, chúng ta ở trong phòng thí nghiệm làm ra đến không có, nói cách khác không riêng dược hiệu không có tăng mạnh, trái lại chẳng có tác dụng gì có."

"Nếu như đơn thuần chỉ vì kiếm tiền, bán liền bán, nhưng một mực Shambhala là cái đảo biệt lập, chính mình cũng biết không lên công ty, muốn bán còn phải mượn người khác tay, vạn nhất bị tra được, đập có thể không riêng là Shambhala bảng hiệu."

Schiller gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, dưới cái nhìn của hắn, trấn trưởng cùng chủ tịch huyện ý tứ kỳ thực chính là nếu ngươi biết ma pháp cũng đừng keo kiệt, lấy tốc độ nhanh nhất lấy ra chút thành tích đến, ngày sau cái gì cũng tốt đàm luận.

Cân nhắc đến quốc gia này sớm muộn có một ngày muốn Shuichi điều từ bọn họ đầu trên đỉnh qua đi thiên lộ, Strange cảm giác mình vẫn là nên phối hợp một hồi, đều không nói cái khác, có thể đem tốc độ mạng nói lại cũng là tốt.

Nếu như vậy liền khẳng định không thể bán hàng giả, không nói dược hiệu là nguyên bản gấp mấy chục lần, chí ít cũng đến so với nguyên bản cường, sản lượng cũng đến so với nguyên bản cao, như vậy mới có sức cạnh tranh.

Schiller cảm thấy cái này cũng là phiền phức sự tình, Marvel trong vũ trụ TQ phi thường mạnh mẽ, chỉ là nắm giữ Thập Giới Mandarin có thể bị truy đến như chó mất chủ, trứ danh Sorcerer Supreme cùng thiết quyền đều đến từ TQ liền có thể thấy được chút ít.

Cùng với nói là Marvel ban biên tập càng thiên hướng ở uy hiếp luận, không bằng nói bọn họ cần một cái thần bí lại mạnh mẽ phương đông làm nền, mà một cái nào đó đã từng đặc biệt cường lại không thể viết, cũng chỉ có thể bb dỡ cái kia.

Schiller hoàn toàn lý giải Kamar-Taj không muốn cùng bên cạnh tên đại gia hỏa kia lên trực tiếp va chạm, dù sao vốn là chiếm nhân gia, còn cọ nhân gia lưới, làm ít chuyện cũng là nên.

Hoặc là nói Ancient One không làm việc là bởi vì người ta vốn là chính mình người, người một nhà không nói hai nhà lời, nhưng Strange dù sao cũng là cái người Mỹ, đến không bao lâu liền ở trên núi Himalaya xây dựng rầm rộ, nhân gia đương nhiên phải lại đây dò thăm dò hư thực.

Schiller cười trên sự đau khổ của người khác cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta thuận buồm xuôi gió bàn tay của thượng đế tiên sinh cũng có cuộc thi không ôn tập trường thi lên vò đầu bứt tai thời điểm, tính, đây chính là người Mỹ."

"Có thể hay không đừng nói nói mát?" Strange khá là bất mãn, hắn đứng lên nói: "Liền biết đến tìm ngươi không có tác dụng gì, ngươi không cũng là người Mỹ sao?"

"Ta là hỗn huyết."

"Ngươi lăn lộn không phải Soviet sao?"

Này vừa nói, Strange đều muốn cho mình một cái tát, Soviet và nước Mỹ kiếm ra đến không phải là người da trắng sao? Các loại, Schiller có nước Mỹ huyết thống sao?

Strange lộ ra một cái tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt, Schiller đứng lên nói: "Ta lăn lộn cái nào quốc không trọng yếu, then chốt là làm ăn chuyện này, ngươi đến tìm nhân sĩ chuyên nghiệp."

"Ngươi không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp sao?"

"Ta là cái bác sĩ tâm lý, không phải thương nhân, chuyện này ngươi phải đến tìm Tony Stark.".