Chương 2259: Phù du thiên địa (một)

Chương 2259: Phù du thiên địa (một)

Stark cao ốc trong phòng làm việc bầu không khí phi thường nghiêm túc.

Obadiah ngồi ở chủ vị, trên mặt vẻ mặt có chút do dự, Howard ngồi đối diện hắn, thần thái cũng là muốn nói lại thôi.

Stark cùng Pepper ngồi ở tay trái vị cùng tay phải vị, hai người mặt đối mặt, trên mặt vẻ mặt cũng có thể nói đặc sắc lộ ra.

Nhưng không ngạc nhiên chút nào là, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người của Stark, bầu không khí ngưng trệ hồi lâu, cuối cùng vẫn là Obadiah mở miệng nói rằng: "Tony, ta thập phần lý giải sự lo lắng của ngươi, thế nhưng e sợ tình trạng của ngươi bây giờ phi thường không thích hợp tham gia tập đoàn quản lý, ngươi không thể lần thứ mười chín rút về ngươi đã được duyệt báo cáo, tập đoàn các cổ đông nhẫn nại là có mức độ."

Pepper thì lại càng trực tiếp, nàng nhìn chằm chằm Stark mặt nói: "Tony Stark, ta lại nói một lần cuối cùng, ngươi hết thảy tư nhân bác sĩ cùng với Rodriguez bác sĩ đều cho rằng ngươi chứng lo âu tái phát, hiện tại cần tĩnh dưỡng."

Howard hắng giọng một cái nói: "Tony tổng chờ ở trong phòng thí nghiệm không phải biện pháp, như vậy tiếp tục trốn tránh xuống sẽ chỉ làm tình huống chuyển biến xấu, ngươi xem trước ngươi cùng Pepper mâu thuẫn kỳ thực hoàn toàn có thể tránh khỏi."

"Như vậy ngươi muốn cho ta làm cái gì đấy? Lãng phí tốt đẹp thời gian nằm ở bệnh viện bên trong sao?" Stark cất cao giọng nói: "Không các ngươi thời điểm ta sống được như thế cố gắng!"

Pepper đương nhiên biết lời này có nhiều hại người, đặc biệt là đối với Howard tới nói, liền nàng lập tức đánh gãy Stark nói: "Đừng nói như vậy, Tony, chúng ta không muốn để lại cho ngươi một cái chờ ngươi tỉnh lại sau khi hoàn toàn không có cách nào giải quyết hỗn loạn, loại này phóng túng là đối với thương tổn của ngươi."

"Ta không hiểu các ngươi tại sao muốn quản ta!" Stark hầu như là đang gầm thét, "Ta cùng thường ngày cẩn thận mà chờ ở trong phòng thí nghiệm làm thí nghiệm, các ngươi liền nhất định phải nói ta có bệnh!"

"Ngươi từ trước cũng không có đem một cái đã được duyệt báo cáo đưa trước đến lại rút về đi mười mấy lần." Obadiah khẽ thở dài một hơi nói: "Ngươi cho mình áp lực quá lớn."

"Đó là bởi vì có một ít chi tiết nhỏ chưa hề hoàn thiện. . ."

"Không có thể hoàn toàn hoàn thiện chi tiết nhỏ." Howard nói: "Ngươi theo đuổi hẳn là cân bằng, mà không phải hoàn mỹ."

"Ta còn không cần ngươi đến chỉ đạo ta!"

Pepper mau mau đánh gãy hai cha con bọn họ đối thoại cũng nói: "Tony, thái dương hệ khai phá kế hoạch cho ngươi áp lực quá to lớn, ta biết ngươi là không muốn để cho chính mình vắng chỗ cái này nhân loại thời khắc trọng yếu, nhưng tiếp tục tiếp tục như thế, ngươi sẽ hối hận."

"Chúng ta ngày hôm nay tụ tập ở đây chính là vì để tránh cho tình huống như thế." Obadiah nói: "Ngươi cần nghỉ ngơi cùng thả lỏng, điều chỉnh trạng thái tinh thần của ngươi, mà không phải lần nữa bức bách chính mình. . ."

Bỗng nhiên cửa bị vang lên, mấy người khác đều nhăn lại lông mày, bọn họ rõ ràng thông báo tất cả mọi người không nên tới quấy rối, nhưng làm cái kia bóng người xuất hiện ở trước cửa thời điểm, bọn họ cũng đều thả lỏng ra.

Schiller đi vào.

Schiller vừa nhìn trong phòng này nghiêm túc bầu không khí cũng sửng sốt, hắn tiên tiến được rồi một phen nghe lời đoán ý, sau đó nói: "Híc, ta có một số việc muốn tìm Tony, không có chuyện gì, các ngươi trước tiên tán gẫu, ta chờ một lúc lại đây."

"Ngươi tới thật đúng lúc, bác sĩ, chúng ta biết ngươi quãng thời gian trước rất bận, vẫn không dám đánh quấy nhiễu ngươi." Pepper lập tức đứng lên đến đem Schiller đón vào cũng nói: "Hiện tại chúng ta thảo luận chính là Tony tinh thần vấn đề."

"Ta tinh thần không có vấn đề!"

"Lại nghĩ." Schiller nói.

Stark bị tức đến mắt trợn trắng.

Schiller ngồi ở Pepper nguyên bản chỗ ngồi lên, cũng chính là Stark đối diện, Stark mới vừa muốn nói gì, Schiller liền mở miệng nói: "Quãng thời gian trước ta quá bận, không rảnh quan tâm tình trạng của ngươi, ngươi đúng hay không đã vắng chỗ hai lần tâm lý đánh giá?"

"Đúng đấy, một ít người quá bận, hận không thể một ngày cho cái khác Stark làm hai lần tâm lý đánh giá." Lực chú ý của Stark hoàn toàn bị dời đi, hắn nói: "Cái kia hai cái gia hỏa đi chỗ nào? Còn đi theo ngươi phía sau cái mông chuyển sao?"

"Bọn họ đều về nhà, ta nhường bọn họ trở lại." Schiller xoa xoa huyệt thái dương nói: "Dù sao cái thế giới này cũng không cần nhiều như vậy siêu cấp thiên tài, vẫn là nguyên trang cái này khá là tốt."

Stark bị vi diệu hống tốt, nhưng rất nhanh lại hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi nhanh lên một chút nói cho bọn họ biết ta không bệnh, ta chứng lo âu đã sớm khôi phục, khôi phục thư thông báo vẫn là ngươi truyền đạt đây."

"Là, nhưng căn cứ ngươi gần nhất các loại biểu hiện, tinh thần của ngươi khả năng xác thực xuất hiện một vài vấn đề."

Stark mới vừa hé miệng liền bị Schiller đánh gãy, Schiller nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi ở trong đầu cho mình hư cấu một cái hoàn mỹ hình tượng, hoàn mỹ là nhằm vào lập tức thời đại bối cảnh tới nói, nói đơn giản, chính là từ trước tới nay khoa học gia vĩ đại nhất."

"Ở một cái nào đó thời kỳ, ngươi đối với trong lịch sử trứ danh nhà khoa học ôm ấp lòng kính nể, thế nhưng rất nhanh ngươi bắt đầu muốn siêu việt bọn họ, ngươi từng có một quãng thời gian rất dài khổ não cho ngươi e sợ vĩnh viễn cũng không có cơ hội cùng bọn họ phân lượng bằng nhau, bởi vì ngươi cùng bọn họ thời đại không giống, ngươi vĩnh viễn sẽ không là một cái người khai thác cùng người mở đường."

"Ngươi cực kỳ căm hận tương lai có thể sẽ có người xưng ngươi vì là đứng ở người khổng lồ trên bả vai người, cái kia hoàn toàn không phải ngươi muốn, ngươi không nghĩ ở vô cùng bình tĩnh trên mặt biển tắm nắng, chỉ muốn dòng nước xiết dũng tiến vào, sóng át tàu bay."

"Có thể ở đoạn thời gian đó bên trong, ngươi biết mình không cơ hội này, bởi vì ngươi sinh quá muộn, nhân loại vừa giống như không hề lay động nước đọng, nghiên cứu khoa học con đường đi vào chứng minh theo trường hợp thời đại, ngươi những thiên tài đó sang nghĩ càng như là thêm gấm thêm hoa, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

"Ngươi làm sao có khả năng cam tâm đây? Ngươi muốn làm là xưa nay chưa từng có người khai sáng, mà không phải cái gì kế thừa tiền nhân sự nghiệp, vì là hậu nhân mở ra con đường quá độ người."

"Hiện tại cơ hội tới, nhân loại khoa học kỹ thuật bắt đầu lại một lần nữa đại bạo phát, mà ngươi chính là nổ tung hạt nhân, bão táp bạo phong mắt, ngươi rốt cục có cơ hội thực hiện ngươi cho tới nay dã vọng, ngươi muốn làm đến tốt nhất, muốn làm đến càng tốt hơn."

"Đã có cơ hội trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật, cái kia ngươi cũng lập chí muốn nhường tương lai sử quan ở ngươi trang này viết đến cổ tay đau mỏi, chỉ cần làm thêm một điểm, lại làm thêm một điểm, liền sẽ có nhiều một người được cứu, liền sẽ cho nhân loại này vừa mới đi ra cái nôi trẻ con đi được càng ổn càng nhanh hơn."

"Ngươi bắt đầu điên cuồng tiêu hao, nhường đầu óc của chính mình lấy một loại cực không khỏe mạnh tốc độ vận chuyển, chỉ vì nghiền ép tương lai tiềm lực, ngươi nghĩ tới là những này điểm quan trọng  ta sớm muộn đều sẽ nghĩ tới, tại sao không thể là hiện tại đây? Dùng một khắc làm thập phần cùng trong tương lai mười cái một khắc bên trong làm một phân không phải như thế sao?"

"Nhưng lý trí ở nói cho như ngươi vậy không được, thân thể của ngươi các nơi ở đối với ngươi phóng thích nguy hiểm tín hiệu, ngươi rõ ràng thăm dò cùng siêu việt là mãi mãi không có cực hạn, này như một mảnh không có phần cuối biển, ngươi vọt tới nhanh hơn nữa cũng hầu như là không nhìn thấy bờ."

"Ở một mảnh không có phần cuối trong biển phiêu bạt, giãy dụa là điển hình chứng lo âu cảm thụ."

Schiller hơi dừng một chút, nói tiếp: "Cùng rất nhiều người tưởng tượng không giống, bệnh trầm cảm căn nguyên ở chỗ không chỗ nào chờ đợi, bất luận trên thực tế có hay không thuyền sẽ đến, bọn họ đều cảm thấy thuyền vĩnh viễn sẽ không tới, vì lẽ đó thả ra hai tay liền như vậy chìm nghỉm, mang theo vui sướng ôm ấp tử vong."

"Mà chứng lo âu căn nguyên nhưng chính đang ở chờ đợi, bọn họ rõ ràng e sợ thuyền sẽ không tới, còn là vì cái kia một tia hi vọng cảm thụ chết đuối biên giới nghẹt thở thống khổ, gắt gao ôm cái kia duy nhất nổi mộc tuyệt không buông tay."

"Vì lẽ đó ta luôn nói ngươi là cái điển hình nhất chứng lo âu người bệnh." Schiller nhìn Stark nói: "Phao ở trong phòng thí nghiệm tiến hành khoa học nghiên cứu liền là của ngươi cái kia rễ nổi mộc, ngươi sẽ nghĩ chỉ cần như thế tiếp tục tiến hành, một ngày nào đó có thể được giải thoát, một ngày nào đó sẽ."

"Nhưng nước biển ngay ở trên đầu ngươi chìm nổi, ở ngọ trong đêm, ngươi vô lực ngẩng đầu, chỉ có thể cảm thụ chúng nó sặc tiến vào mũi miệng của ngươi, rót tiến vào ngươi khí quản, mãi đến tận lấp kín ngươi mỗi một cái lá phổi."

"Nghẹt thở nhường ngươi ý thức ảm đạm, lạnh lẽo nhường ngươi cả người run, thoát lực nhường ngươi toàn thân cứng ngắc, ngươi nghĩ buông tay, nhưng lại ở mông lung trong lúc đó nhìn thấy thuyền đèn, ngươi muốn tiếp tục chờ đợi, có thể sáng là thiên phần cuối xa xôi ánh trăng."

Đủ

Cũng không phải Stark lên tiếng, Pepper vỗ bàn một cái đứng lên nói: "Ngươi hiện tại nhất định phải lập tức lập tức rời đi ngươi cái kia đáng chết phòng thí nghiệm, đi về nhà ngủ."

Stark vừa muốn há mồm nói chuyện, Pepper liền hướng về hắn gầm hét lên: "Nếu như lại nhường ta ở Stark cao ốc bất kỳ ngóc ngách nào nhìn thấy ngươi, hai người chúng ta liền xong! ! Anthony · Stark! ! !"

Stark bị dưới cơn thịnh nộ Pepper trực tiếp đá ra văn phòng, hắn đứng ở cửa chống eo nhìn Schiller nói: "Ta bị khai trừ, ngươi thoả mãn?"

"Đừng vội, cho dù ngươi bị khai trừ, cái này quý chữa bệnh giấy tờ vẫn là muốn giao."

"Ngươi liền cần phải như thế kích thích Pepper? Lang băm!"

"Này vừa vặn chứng minh ta không phải là lang băm." Schiller cùng Stark một bên đi ra ngoài đi vừa nói: "Chỉ có Pepper có thể trị được ngươi, ngươi xem này không phải giải quyết sao?"

"Giải quyết cái gì? !" Stark cất cao giọng nói: "Nàng trực tiếp đem quyền hạn của ta đá ra Stark cao ốc hệ thống, ta liền phòng thí nghiệm cũng không vào được!"

"Ngươi biết ngươi có thể, nhưng ngươi không muốn làm như thế, bởi vì ngươi cũng không dám đánh cược Pepper đến cùng còn có thể khoan nhượng ngươi thời gian bao lâu."

"Đem ngươi cái kia đáng chết đọc tâm thuật đóng lại!"

"Tốt." Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Đã lâu không ăn Stark cao ốc nhà ăn, đi thôi."

Stark cảnh giác nhìn hắn nói: "Ngươi đồ ăn chứa đựng sẽ không phải lại dùng hết đi? Ta nhất định phải nói cho ngươi, không quyền hạn sau khi ta cũng không có miễn phí nhà ăn hạn mức, muốn ăn cơm được bản thân bỏ tiền."

"Cái kia ngươi có tiền sao?"

"Có là có, nhưng ta tại sao muốn mời ngươi?"

"Bởi vì ta dự định giới thiệu cho ngươi cái món làm ăn lớn." Schiller cười nói: "Tin tưởng ta, bữa cơm này giá trị tuyệt đối về giá vé."

Stark bĩu môi cũng không coi là thật.

Bọn họ rất nhanh đi tới nhà ăn, thời gian dài như vậy qua đi, nhà ăn cũng không có thay đổi gì, như cũ là khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần, còn tung bay nồng đậm cơm hương vị.

Tuy rằng một số xem ra nhìn quen mắt đầu bếp nhìn thấy Schiller như nhìn thấy khủng long, nhưng Schiller mạnh mẽ tâm lý tố chất nhường hắn hoàn toàn không thấy thứ ánh mắt này, cùng Stark tìm cái địa phương ngồi xuống.

"Các ngươi tốt, các tiên sinh, xin hỏi đến chút gì?"

"Ta muốn một phần hamburger, lại đến ly nước đá đi." Stark khoát tay áo một cái, hiển nhiên là không cái gì tâm tình ăn cơm, dự định lừa gạt một trận.

"Đến một phần cá hồi Tatta, Provence rau chân vịt bơ quyển, lại muốn cái cái này, sóng Phổ Lạc chân giò hun khói sống, trâu nước pho mát sandwich, đỏ xào nướng dương kế, mới mẻ cây mơ phái, tay làm xoắn ốc truyền thống mì ý. . ."

"Ngươi là nghĩ đem mình chết no sao?" Stark hỏi.

"Tin tưởng ta, những này không nhiều." Schiller đem thực đơn đưa trả cho người phục vụ, sau đó nói: "Lại đến một ly nước ngọt có ga, thêm một điểm blueberry mứt trái cây, cảm tạ."

Người phục vụ đi rồi, Schiller thao túng điện thoại di động của chính mình, Stark có chút hiếu kỳ, liền đưa cổ dài hướng về bên kia xem.

Món ăn rất nhanh liền tới, xếp đặt tràn đầy một bàn, cùng Schiller bên này phong phú tình cảnh so với, Stark bên kia quả thực có chút keo kiệt, một cái tiểu hamburger lẻ loi đặt tại đĩa trung gian, mặt trên còn cắm cái nước Mỹ cờ ngôi sao..