Chương 2260: Phù du thiên địa (hai)

Chương 2260: Phù du thiên địa (hai)

Schiller ăn đồ ăn tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa hắn đều là có thể đem một vài rất không quy tắc đồ ăn ăn được phi thường có vẻ đẹp, thật giống như đầu óc của hắn ở trong có chuyên môn một cái khu vực là phụ trách nghiên cứu ở một bàn phức tạp món ăn ở trong ăn trước cái nào lại ăn cái nào sẽ vừa nhanh lại ăn ngon.

Càng thần kỳ là, hắn ăn cơm không làm lỡ nói chuyện, há mồm thời điểm trong miệng nhất định là không có đồ ăn, Stark đều là hoài nghi đây là hắn thường ở lúc ăn cơm cho người khác làm tâm lý trị liệu rèn luyện ra, thế nhưng hắn lại không có chứng cứ.

Stark gặm hai cái hamburger, không cái gì khẩu vị, hắn có chút mệt mỏi hỏi: "Ngươi nói là cái gì chuyện làm ăn?"

"Há, là như vậy, Kamar-Taj. . ."

Schiller đơn giản giảng giải một hồi Kamar-Taj tình huống, Stark càng nghe càng không thích hợp, hắn nói: "Vì lẽ đó hiện tại Strange muốn giúp cái kia mấy cái thôn kiếm tiền, nhưng hắn làm ra đến những kia ma pháp thảo dược không hữu dụng, vì lẽ đó hắn cầu đến trên đầu ta đến?"

"Đại khái như vậy." Schiller gật gật đầu.

Stark bắt đầu cười lớn, sau đó bị chính mình sặc ở, trút xuống mấy ngụm nước sau khi, vẫn cứ dùng mang theo vui vẻ ngữ điệu nói: "Ha ha ha ha ha ha, ta liền biết hắn cái kia ma pháp không đáng tin! Hắn nếu như sớm chút đến cầu ta ném cái trên vệ tinh đi cho hắn liên tiếp mạng lưới, còn dùng đến phiền toái như vậy?"

Stark tâm tình rõ ràng khá hơn nhiều, trên mặt vẻ mặt đều có thể được xưng là là mặt mày hớn hở, dù sao hắn cùng Strange không hợp nhau không phải một ngày hai ngày, hai người thật giống như bát tự không hợp, gặp mặt không ồn ào hai câu liền khó chịu.

Ở khoa học cùng nghiên cứu ma pháp phương diện này, hai người tuy rằng có hợp tác, nhưng càng nhiều là cạnh tranh, khoa học ước ao ma pháp tiện lợi, ma pháp ước ao khoa học hệ thống, nhưng một mực không ai nhường ai, cần phải phân cái cao thấp đi ra không thể.

Tuy rằng ở người bình thường xã hội ở trong là khoa học chiếm chủ lưu, thái dương hệ khai phá kế hoạch hoạt động sau cũng hiện lên càng nhiều ưu tú nhà khoa học, nhưng ở giữa các hành tinh thăm dò phương diện này, ma pháp thực sự là quá chiếm ưu thế, vì lẽ đó hai phe cũng có thể nói là không phân sàn sàn.

Vừa nghĩ tới Strange cũng có cầu khẩn nhiều lần đến cầu hắn một ngày, Stark trong nháy mắt cảm giác ánh mặt trời cũng long lanh, đồ ăn cũng mỹ vị, một đống lớn lung ta lung tung dư thừa bị khoảnh khắc thanh trừ ra đầu óc, đầy đầu đều là kiếm tiền tư tưởng.

Người tâm tình một tốt, khẩu vị tự nhiên mở ra, hiện tại Stark xem như là biết Schiller tại sao điểm nhiều món ăn như vậy.

Hắn ba thanh hai cái đem hamburger nhét vào trong miệng, đem Schiller bên kia đĩa hướng về trung gian kéo lại đây, không chút khách khí cầm lấy dao nĩa bắt đầu ăn như hùm như sói.

Sau khi hai người đều không lên tiếng, mà là chuyên tâm ăn cơm, Schiller trước ở bệnh viện công tác thời điểm cơ bản không thời gian ăn cơm thật ngon, ăn đều là một ít đối phó một hồi người da trắng món ăn.

Cũng không biết tại sao Stark nhà ăn phân lượng đặc biệt lớn, hoặc là nói trước mặt bọn họ những thức ăn này phân lượng đặc biệt lớn, hai người nhanh chóng cắn ăn đều ăn no rồi, mới gần như đem hết thảy món ăn đều giải quyết.

Sau khi ăn xong Schiller lau miệng, đổi cái đề tài nói: "Tinh hạch trạm không gian thế nào rồi? Thử vận hành nên cũng không tệ lắm phải không."

"Không ra vấn đề lớn lao gì." Stark nói: "Tuy rằng chỉ có hạt nhân linh kiện là của ta kỹ thuật, nhưng còn lại bộ phận cũng không cái gì khó, trừ trước có một tiết trạm không gian kết nối đều là bất ổn ở ngoài, cái khác đều cũng không tệ lắm."

"Công nhân viên cũng đều đúng chỗ?"

"Đương nhiên, bọn họ đã công tác gần như hai tháng, hiện nay tất cả cũng rất thuận lợi." Stark sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nhân loại chưa từng có nắm giữ qua không gian lớn như thế đứng, các quốc gia trừ phái du hành viên đi tới ở ngoài, cũng phái một ít phổ thông kỹ thuật nhân viên xây cất cùng bảo đảm sạch sẽ nhân viên, hiện tại nên đã dàn xếp tốt."

"Peter thúc thúc đúng hay không ở phía trên?"

"Là, hắn đã hoàn thành một vòng công tác về nhà nghỉ ngơi." Stark nói: "Cân nhắc đến các quốc gia nhân thủ đều rất sung túc, vì lẽ đó bọn họ là chọn dùng luân phiên chế, hai tháng vì là một chu kỳ, đến thời gian liền lại đổi một nhóm người tới."

"Như vậy cũng không sai, dù sao rất nhiều không có được qua chuyên nghiệp huấn luyện kỹ thuật công nhân cũng không chịu được trường kỳ cùng người nhà tách rời."

"Trên thực tế chúng ta dự định đối với du hành viên cùng trú đứng nhà khoa học cũng lấy loại này chế độ, dù sao không ai muốn cùng người nhà trường kỳ tách rời, mà hiện tại lại không thiếu người."

"Như vậy các quốc gia kỹ thuật hợp tác đây?"

Stark khoát tay áo một cái nói: "Không thể nói là các quốc gia, chủ yếu là bên trong đẹp kỹ thuật hợp tác, bộ phận động cơ là ở Nga tạo, châu Âu bên kia thì lại phụ trách chíp điện tử kỹ thuật, ra vào trạm không gian cỡ nhỏ phi cơ chuyển vận là Wakanda kỹ thuật, yếu từ kết nối là Mutant bên kia nghiên cứu ra, còn lại phần lớn quốc gia đều là đang reo hò trợ uy."

"Những kia tiểu quốc liền không ý tưởng gì sao?"

Stark hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Trung Đông bên kia khá là có chí khí, ỷ vào chính mình có tiền, dựa vào cho quốc gia khác đập tiền đổi nhân viên kỹ thuật, miễn cưỡng đập ra mười mấy cái phòng thí nghiệm, dự định tiến hành độc lập tự chủ khai phá."

"Bắc Âu vẫn là như thế trạng thái tinh thần quá mức dẫn trước, bọn họ đem điểm skill toàn điểm ở vẻ ngoài cùng trang trí bên trong mỹ học nghiên cứu lên, tựa hồ là quyết định chủ ý đi nghệ thuật đường sống dây."

"Mấy cái đại quốc xung quanh tiểu quốc, tỷ như Đông Âu cái kia một mảnh, Đông Nam Á cái kia một mảnh, Trung Mỹ cùng nam châu Mỹ cái kia một mảnh, thậm chí là nước Mỹ đất lệ thuộc, Canada cùng Australia, cơ bản đều là tuỳ tùng đại quốc con đường làm một ít tra sót bổ khuyết việc."

"Duy nhất khá là kỳ hoa là Ấn Độ." Stark lộ ra một cái khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ mặt cũng nói: "Bọn họ tính tích cực rất cao, cũng cảm giác mình có cái này thực lực, thế nhưng toàn bộ trạm không gian trừ bọn họ khoang ở ngoài, không có bất kỳ một cái bộ phận phụ trách bộ ngành dám để cho người Ấn Độ sờ chạm, ta cho rằng bọn họ là sáng suốt."

"Không thể trực tiếp từ chối bọn họ sao?"

"Đương nhiên không được, tốt xấu cũng là cái đại quốc." Stark thở dài nói: "Kỳ thực ta cũng không hiểu rõ bọn họ muốn làm gì, muốn nói muốn nện vững chắc cơ sở, vậy thì nên như Trung Đông như vậy tiến cử nhân tài, tăng cao phần cứng trình độ, đi độc lập tự chủ con đường, dù cho làm không ra cái gì chủ lưu kỹ thuật, có thể nắm giữ mấy môn cho chủ lưu kỹ thuật tra sót bổ khuyết bổ sung kỹ thuật độc quyền cũng đủ uống ngụm giữa các hành tinh thời đại canh."

"Nhưng bọn họ không chỉ không tiến cử nhân tài, còn đem khoa học kỹ thuật người mới đuổi ra ngoài, hiện tại toàn cầu các đại phòng thí nghiệm đâu đâu cũng có người Ấn Độ ở nhận lời mời, thật giống như nhất định phải vót đến nhọn cả đầu chui vào thêm phiền giống như."

"Muốn nói đi lệ thuộc quốc con đường, chung quanh hắn cũng không phải là không có có thể kết minh minh hữu, chỉ cần lấy ra điểm thành ý, luôn có thể đàm luận dưới một chút hợp tác hạng mục, dù cho chỉ ôm đồm nghề chế tạo cũng không ít kiếm lời, có thể thời gian dài như vậy tới nay, cũng không thấy rõ đàm luận thành cái gì hạng mục, khả năng là bọn họ hoàn cảnh xác thực đối ngoại tư không hữu hảo đi."

Stark lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng không hiểu Ấn Độ động tác này, Schiller luôn có chút quan tâm hỏi: "Ngươi xác định then chốt linh kiện không có cho Ấn Độ tạo đi?"

"Yên tâm, TQ sản năng vẫn là quá thừa, chúng ta nghiên cứu phát minh tốc độ cũng không đuổi kịp bọn họ sinh sản tốc độ, trừ một số còn chưa mở ra độc quyền bộ phận, cơ bản đều là TQ sản."

"Như vậy độc quyền hợp tác tiến hành thế nào rồi?"

"Này bộ phận vẫn không lạc quan." Stark xoa huyệt thái dương nói: "Hết thảy mọi người nâng chính mình này điểm gốc gác làm bảo, mở ra sau khi cũng thêm các loại hạn chế biện pháp, có không cho phép ở nước ngoài sinh sản, có đối với sử dụng niên hạn có yêu cầu, Nick tổ chức số tràng đàm phán, cơ bản cuối cùng đều tan rã trong không vui."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào? Thật sự dự định ở phòng thí nghiệm đợi đến thiên hoang địa lão, sau đó nghẹn ra siêu việt thời đại khoa học kỹ thuật, đem chúng nó đều đào thải sao?"

Stark hơi kinh ngạc nhìn Schiller một chút, không hiểu hắn vì sao lại biết mình mạch suy nghĩ, nhưng nếu đã bị nhìn ra rồi, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, gần như, ta biết ý tưởng này có chút xuẩn, nhưng ít nhất còn có chút hi vọng, không phải sao?"

"Chỉ cần có một người kỹ thuật có thể vĩnh viễn dẫn trước toàn cầu, cái kia còn lại người không hợp tác cũng đến hợp tác, bằng không bọn họ liền vĩnh viễn ăn không nổi tuyến đầu tiên bánh gatô, không ai sẽ tình nguyện."

"Nhưng ngươi không cảm thấy đây là cái đần biện pháp sao?"

"Ta đương nhiên biết." Stark lại lần nữa cường điệu nói: "Nhưng ta có thể làm sao đây? Thân là một cái bác sĩ tâm lý, ngươi chẳng lẽ không biết nhân tính là không chịu nổi thử thách, đánh cờ luận cuối cùng đáp án là chiến tranh?"

"Muốn dùng hòa bình thủ đoạn đẩy động nhân loại đi về phía trước, độ khó siêu ra bất kỳ cái gì người tưởng tượng." Schiller nói: "Ta đương nhiên rõ ràng điểm này, nhưng ta cảm thấy ngươi chỉ là đi vào ngõ cụt."

"Có ý gì?"

"Cổ xưa phương đông có một câu ngạn ngữ, gọi là Tha Sơn Chi Thạch có thể công ngọc." Schiller câu nói này là dùng tiếng Trung nói, sau đó hắn phiên dịch một hồi, "Ý tứ chính là làm ngươi phát hiện cứng đối cứng không được thời điểm, có lẽ có thể tìm cái mưu lợi biện pháp."

Stark nheo mắt lại nhìn chằm chằm hắn, nhưng chưa đoán ra hắn đến cùng muốn nói gì.

"Muốn dùng khoa học chiến thắng khoa học, hơn nữa là lấy sức lực của một người chiến thắng toàn nhân loại, cần thiết trả giá nỗ lực không phải bất luận người nào có thể gánh chịu được, ngươi như thế làm trừ phá huỷ chính ngươi không có ý nghĩa."

"Cái kia phải làm sao?"

"Dùng ma pháp chứ." Schiller nhún vai một cái nói: "Ở một số lĩnh vực, ma pháp đối với khoa học chính là hàng duy đả kích, khả năng toàn nhân loại nhà khoa học nỗ lực mấy trăm năm mới làm ra thành quả, ở giới ma pháp là tiểu pháp sư đều sẽ phổ thông pháp thuật."

Stark tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng vẫn gật đầu một cái, sự thực xác thực như vậy, Kamar-Taj đám kia mới vừa vào học không hai năm hài tử liền có thể cầm huyền giới khắp nơi truyền tống, mà hiện nay nhân loại giới khoa học vẫn không có có thể quy mô lớn phổ cập có thể rộng khắp ứng dụng truyền tống kỹ thuật, bằng không cũng không cần không trung vận chuyển.

"Thế nhưng ma pháp quá xem thiên phú." Stark lập tức vạch ra, "Một trăm triệu người bên trong đều không nhất định có thể ra mấy cái ma pháp sư, những Đại pháp sư kia chạy khắp hết thảy quốc gia, không cũng là tìm như vậy mấy trăm học sinh sao?"

Ý tứ là những này kỹ thuật tuy tốt, phần lớn người không cần liền không có thị trường, không có thị trường liền không có lợi ích, không có lợi ích liền không người nào nguyện ý quá nhiều đưa vào đi nghiên cứu phát minh, cũng không thể nói chỉ có người có thiên phú mới có thể sử dụng truyền tống khoa học kỹ thuật đi?

"Xác thực như vậy." Schiller gật gật đầu không có phủ nhận, mà là nói: "Nhưng có lẽ còn có cái biện pháp."

"Cái gì?"

"Nếu như người người đều có ma pháp thiên phú đây?"

"Cái này không thể nào." Stark thề thốt phủ nhận, hắn nói: "Ngươi cũng không phải chưa từng nghe tới Stephen bộ kia thao thao bất tuyệt, đối với nguyên tố phép thuật tính liên kết bắt nguồn từ linh hồn tính chất, mà linh hồn tính chất đến từ cha mẹ linh hồn đồng điệu, là hoàn toàn tùy cơ."

"Nhưng là khoa học bản chất không phải là cải tạo tùy cơ sao?" Schiller lộ ra cái nụ cười, nhìn Stark nói: "Do người khống chế ma pháp thiên phú không phải là khoa học chiến thắng ma pháp tốt nhất đáp án sao?"

Stark trái tim điên cuồng bắt đầu nhảy lên..