Chương 2261: Phù du thiên địa (ba)

Chương 2261: Phù du thiên địa (ba)

Stark liếm liếm có chút môi khô khốc, không thể không lại uống một hớp nước đá, hơi hơi trấn định một hồi tâm tình mới mở miệng hỏi: "Ngươi có chủ ý?"

"Người cải tạo linh hồn nghe vào quá tà ác, nhưng nếu như đổi một loại thuyết pháp, nhân loại chữa bệnh kỹ thuật cùng tuổi thọ tăng lên hạng mục đúng hay không liền tốt lắm rồi?"

"Ngươi sẽ không lại muốn làm cái vĩnh sinh thừa số kế hoạch đi? ! Ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo!"

"Lần này có thể được xưng là là có thực nghiệp phiên bản vĩnh sinh thừa số kế hoạch." Schiller nói: "Tuyệt đối có thực tế hiệu quả, không phải hứa suông."

Đón lấy Schiller cho Stark nói một hồi Strange ở Kamar-Taj khai triển ma pháp thảo dược trồng trọt kế hoạch, nghe được Stark lắc đầu liên tục.

"Bọn họ có thể thành công thì trách, không có khống chế lượng biến đổi, không có đối chiếu tổ, không có tinh tế số liệu giám sát, thậm chí không có đồng thời tiến hành đa nguyên hóa trồng trọt đến nghèo nâng, làm sao có khả năng thành công đây?"

"Ta nghĩ cũng đúng, vì lẽ đó ta nói với Strange tìm ngươi tới trừ có thể cung cấp một ít thương mại vận chuyển phương diện kiến nghị, cũng có thể mang đến một ít khoa học tư duy."

"Đó là một ít sao? Đó là rất nhiều!"

"Thậm chí có thể nói là toàn bộ." Schiller theo Stark khen tặng nói: "Nếu như ngươi không đi, bọn họ đại khái dự định ở tự nhiên cày ruộng bên trong tiến hành tự nhiên nghiên cứu cái mấy năm, nhìn có thể hay không tự nhiên mọc ra gì đó thành quả."

"Ta nói cho bọn hắn biết cái gì mới là khoa học nghiên cứu, nha, không, là khoa học nghiên cứu ma pháp, khoa học phải ở mặt trước."

Nói tới chỗ này, Stark đột nhiên phản ứng lại, hắn sau khi suy nghĩ một chút nhìn Schiller nói: "Vì lẽ đó ngươi là muốn biết ra một loại ma pháp thảo dược, ở bề ngoài là có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, trên thực tế là có thể cải tạo người linh hồn, nhường người người đều nắm giữ ma pháp thiên phú?"

"Cái kia quá xa xôi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Người người đều biết ma pháp thì tương đương với một cái nào đó hoàn toàn không khỏi thương quốc gia, trị an cũng là cái vấn đề lớn, tuyệt đại đa số quốc gia sẽ không đồng ý."

Stark cũng gật gật đầu nói: "Nhân khẩu mật độ lớn quốc gia đặc biệt là không được, ma pháp lực phá hoại có thể so với thương mạnh hơn, mà chúng ta hiện tại còn phải ỷ lại TQ nghề chế tạo đây, cũng không thể với bọn hắn đàm luận vỡ."

"Ma pháp thiên phú cùng ma pháp tính liên kết là hai việc khác nhau." Schiller nói: "Hiện tại người bình thường rất khó đi ma pháp truyền tống môn, chủ yếu là bởi vì bọn họ linh hồn ma pháp tính liên kết không đủ, bởi vì không phối hợp, vì lẽ đó rất dễ dàng bị quăng đến những nơi khác đi."

"Tuy sau đó tới trải qua các pháp sư kiểm tra truyền tống môn đã có thể truyền tống quy mô nhỏ dòng người, thế nhưng đối với nhân loại nhân khẩu số lượng tới nói cũng là như muối bỏ biển."

"Càng quan trọng là có lưu lượng hạn chế." Stark cau mày xoa xoa mi tâm nói: "Hiện tại đi về tinh hạch trạm không gian truyền tống môn mỗi vận chuyển 60 cái nhân loại bình thường liền cần dừng lại tiến hành một lần nữa kiểm tra  nếu không cũng rất dễ dàng ra sự cố."

"Các pháp sư nhân thủ không đủ, kiểm tra đại khái cần hơn nửa ngày, loại này hiệu suất căn bản không có cách nào dùng để nhường người bình thường thông cần, nhà ai thang máy qua lại năm, sáu chuyến phải dừng hơn nửa ngày sửa chữa? Huống hồ tài liệu ma pháp cũng không dễ làm, không có cách nào dùng số lượng bù đắp."

"Shi'ar đế quốc đại truyền tống môn đúng là rất tốt, cơ bản không nhìn tính liên kết, có thể món đồ kia bản thân liền là cái lớn bom, ba đế quốc lớn cũng không dám đem thứ này đặt ở chính mình mẫu tinh lên, nhân loại liền càng không thể như thế làm, thậm chí đặt ở tinh hệ bên trong cũng không được, chỉ có thể chờ đợi thực dân thời đại sau khi mở ra thả càng xa càng tốt."

Schiller cũng tán thành Stark nói tới, hiện tại là nhân loại có thể sử dụng hiệu suất không đủ, hiệu suất đủ nhân loại lại không dám dùng.

Cỡ nhỏ dạng đơn giản truyền tống môn đúng là nhân loại văn minh ở toàn bộ trong vũ trụ tương đối dẫn trước kỹ thuật, gồm cả tỉnh (tiết kiệm) tài liệu, sự linh hoạt cùng tính an toàn, nhưng ở trên thế giới này không có hoàn mỹ kỹ thuật, cỡ nhỏ truyền tống môn cũng là kém ở hiệu suất.

Đơn giản tới nói, đây là một loại có thể tiến hành đánh úp kỹ thuật, lại phối hợp thêm ở vũ trụ bên trong xưng tên có thể đánh Asgard cùng nhân loại pháp sư, ai thấy đều muốn cho ba phân mặt mũi, chiến lược lực uy hiếp lớn hơn nhiều so với  thực tế hiệu suất.

Nhưng nếu như muốn dùng ở nhân khẩu mật độ lớn như vậy trên địa cầu đến cải thiện dân sinh, ít nhiều có chút không đáng chú ý, muốn thật có thể một lần truyền một cái cũng coi như, một mực truyền một cái hỏng nửa giờ, thì càng không có cách nào dùng.

Stark sau khi suy nghĩ một chút nói: "Này cũng thật là cái vấn đề, loại kỹ thuật này chúng ta xưa nay không để lộ ra đi qua, vì lẽ đó cũng không cách nào xác định là chỉ có nhân loại có tật xấu này, vẫn là cái khác có chủng tộc đều như vậy."

"Trong vũ trụ rất nhiều văn minh đều đối với cái này kỹ thuật cảm thấy hứng thú, nắm không ít thứ tốt để đổi, lấy nhân loại hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật, coi như giao dịch đi ra ngoài một phần cỡ nhỏ truyền tống môn cũng không cái gì, nhưng nếu như đối phương cũng bởi vì ma pháp tính liên kết nguyên nhân không thể trôi chảy sử dụng, vậy vật này giao dịch giá trị liền mất giá rất nhiều."

Schiller uống một hớp sau khi thở dài, hắn cũng người rõ ràng loại văn minh cảnh khốn khó vị trí, trong tay bọn họ bài không nhiều, phần lớn đều là giết bài, Asgard cùng Kamar-Taj tất cả đều là nắm đấm lớn, rất nhiều kỹ thuật lấy ra đi vậy là cản tay tầng tầng, giao dịch giá trị không cao.

Hoặc là nói chính vì bọn họ nắm đấm quá lớn, kỹ thuật tất cả đều là vì là đám này mãnh nhân lượng thân đặt làm, đại đa số giữa các hành tinh văn minh cá thể cường độ quá thấp, căn bản là dùng không được, nhường người lực bất tòng tâm.

Làm một ví dụ, Asgard phi thuyền cũng là đại danh đỉnh đỉnh, bọn họ nhiều như vậy nhảy bang chiến chưa gặp được một bại, cũng cùng này cực kỳ kiên cố phi thuyền có không nhỏ quan hệ.

Nhưng vấn đề là phi thuyền này kiên cố là bởi vì là đám kia Asgard người nào đó vác phi thuyền va, Asgard phi thuyền có một hạng chuyên môn kỹ thuật gọi là thần lực tấm chắn, cụ thể nguyên lý chính là hết thảy Asgard người đem mình thần lực rót vào phi thuyền ở trong, phi thuyền chuyển đổi dụng cụ đem thần lực chuyển đổi thành tấm chắn trực tiếp vùi đầu đụng vào, toàn vũ trụ đều không mấy cái văn minh phi thuyền có thể đỡ được như thế va chạm.

Nói cách khác cường không phải phi thuyền, cũng không phải chuyển đổi dụng cụ, cường là Asgard người trời sinh nắm giữ thần lực, cho dù trong vũ trụ cũng có không ít thần lực văn minh, đã không có Asgard mạnh như vậy, cũng không có Asgard như thế lãng phí, tự nhiên cũng nhưng không dùng được loại kỹ thuật này.

Này mới dẫn đến Asgard trở về giữa các hành tinh xã hội như thế khó khăn, nếu như trong tay nắm rất nhiều nhường người đổ xô tới thẻ đánh bạc, còn dùng chuyển như vậy lớn một vòng tiến hành đánh cờ? Đơn giản chính là trong tay bài không đủ mới đi dạo vài vòng.

"Vì lẽ đó chúng ta mới chính cần một loại phương pháp đến bảo đảm loại kỹ thuật này tính ổn định." Schiller ngón tay gõ bàn một cái nói: "Dù cho cái khác có chủng tộc đều trời sinh có ma pháp lực tương tác, chúng ta cũng đến đem loại này lực tương tác đo tính thành cụ thể số liệu, sau đó dùng một loại khác đồ vật bảo đảm hết thảy người sử dụng lực tương tác đều ở sử dụng trong phạm vi an toàn, đây mới là nghiêm cẩn, chính xác, có thể đem ra được."

"Bằng không đến ngày nào đó giao dịch thời điểm, lẽ nào ngươi muốn cùng người khác nói chỉ muốn đầy đủ chăm chú liền có thể thành công sao? Có ai sẽ tín nhiệm loại này ba phải cái nào cũng được kỹ thuật đây?"

"Quá đúng rồi." Stark mạnh mẽ vung quyền nói: "Ta không chỉ một lần nói với Strange muốn chuẩn hoá, chuẩn hoá, chuẩn hoá, hắn không phải nói ta ma pháp trọng yếu là ý nghĩ, nếu như mọi chuyện chết keo kiệt số liệu, rất dễ dàng xoá bỏ linh cảm."

"Khả năng đối với nghiên cứu phát minh cùng giữ gìn kỹ thuật các đại pháp sư tới nói đúng là như vậy, ma pháp ở trong đột nhiên thông suốt rất có thể tâm tưởng sự thành, đã như vậy, cũng không có cần thiết miễn cưỡng bọn họ sửa."

"Chỉ là chúng ta nhất định phải từ đầu bồi dưỡng một nhánh có thể đem ma pháp kỹ thuật rơi xuống đất đoàn đội, mạnh như thác đổ ma pháp sang nghĩ giao cho đại pháp sư, đám người này liền chuyên môn phụ trách đem kỹ thuật rơi xuống đất."

"Này có thể có điểm khó." Stark nói: "Đám người này phải đã có khoa học tư duy lại hiểu ma pháp, trước tiên không nói đồng thời học tập hai phương diện này tri thức có nhiều khó, chỉ là chỉ số thông minh cùng ma pháp thiên phú cùng tồn tại này một cái liền rất khó có người có thể làm được, phỏng chừng tìm khắp toàn cầu cũng chỉ có thể tìm tới mấy người mà thôi."

"Nếu như hai cái vũ trụ đây?" Schiller cười hỏi.

Stark sững sờ, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi là nói trước ngươi đi cái kia tối om vũ trụ?"

"Bên kia sản xuất nhiều thiên tài, hơn nữa sản xuất nhiều đủ loại kiểu dáng chỉ số thông minh cùng ma pháp thiên phú cùng tồn tại thiên tài, hoặc là nói Gotham không có ma pháp thiên phú người là số ít."

"Sao có thể có chuyện đó? Từ xác suất tới giảng cũng. . ."

"Ta trước chưa từng nói sao? Toà thành thị này kiến trúc ở trong bị người lẫn vật liệu, dẫn đến toàn bộ thành thị biến thành một cái loại cỡ lớn ma pháp trận, nói cách khác người ở đó linh hồn bị kéo dài cải tạo hơn trăm năm, trời sinh liền nắm giữ tuyệt hảo ma pháp tính liên kết, có ma pháp thiên phú người cũng so với nơi khác nhiều rất nhiều, ở bên trong chọn mấy cái IQ cao không khó."

Schiller hít sâu một hơi, hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Trước Strange liền giúp bọn họ thành lập một cái ma pháp phòng ngự mạng lưới, cũng là thời điểm nhường bọn họ có báo lại."

"Vì lẽ đó ngươi là nghĩ. . ."

"Ngươi đến theo ta về Kamar-Taj." Schiller nói: "Stephen định đem Shambhala cải tạo thành Himalaya ốc đảo, làm ma pháp thực vật loại cỡ lớn căn cứ thí nghiệm, công việc này không phải là một hai cái người có thể chơi đến chuyển, hiện nay lãnh đạo qua loại này loại cỡ lớn cải tạo hạng mục cũng chỉ có ngươi."

"Ngươi nói với hắn ta là đi cho thương mại kiến nghị, chẳng lẽ còn muốn ta tự đề cử mình đi. . ."

"Ngươi đương nhiên là đi cho thương mại kiến nghị, thế nhưng đừng quên ngươi là cho ai thương mại kiến nghị."

Stark lộ ra cái nghi hoặc vẻ mặt.

"Stephen đối với cái kia hai cái thôn có tiền hay không căn bản là không để ý, cái kia ngươi cảm thấy là ai quan tâm?"

"Há, ta hiểu, là TQ." Stark vỗ tay cái độp nói: "Ta ở TQ có thể có tên! Bọn họ trên internet thật giống có không ít người nói cái gì TQ khoa học kỹ thuật đều là ta Khai Nguyên, ta có một nhóm lớn fan đây!"

"Kiến nghị ngươi đừng quả thật, có điều này cũng có chỗ tốt, chính phủ của bọn họ nhân viên khẳng định nghe nói qua đại danh của ngươi, so với thương mại, ngươi càng nổi tiếng là nghiên cứu khoa học thực lực, đến thời điểm không cần ngươi cùng Stephen nói ngươi là tới làm gì, bọn họ liền sẽ chỉ tên ngươi mang nghiên cứu đoàn đội."

Stark quả thực muốn vỗ tay, hắn nói: "Ta dám đánh cuộc Stephen tuyệt đối không vui, rõ ràng là hắn muốn dẫn dắt cái kia mấy cái thôn làm giàu, ta nhưng thành nghiên cứu phát minh đoàn đội hạt nhân, nhưng là vì Kamar-Taj hắn vẫn phải là cúi đầu, ta đã không nhịn được muốn nhìn hắn bóp mũi lại dáng vẻ."

Stark trực tiếp đứng lên, hưng phấn chà xát tay nói: "Chúng ta khi nào thì đi? Ngươi còn cần tiêu hóa một hồi sao?"

"Đừng vội, về ta viện dưỡng lão, giới thiệu cho ngươi mấy cái ta ở một cái khác vũ trụ học sinh, phần lớn đều là biết ma pháp nghiên cứu khoa học thiên tài."

"Thật sự có thần kỳ như vậy?"

"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi, đi thôi.".