Chương 2262: Phù du thiên địa (bốn)

Chương 2262: Phù du thiên địa (bốn)

Stark vẫn chưa hoàn toàn bước vào Arkham viện dưỡng lão Schiller trong phòng làm việc, liền nhìn thấy một cái rối tung mái tóc dài màu đỏ, mặc màu trắng áo khoác nữ hài chính đang trước bàn bận việc cái gì.

Nghe được có tiếng bước chân, nữ hài cũng không quay đầu lại nói: "Schiller bác sĩ, không thể không nói ngươi nghề làm vườn kỹ xảo cùng một cái khác ngươi cùng với hắn quản gia như thế nát, ta cũng không biết ngươi là làm sao đem cây xương rồng cấp dưỡng chết. . ."

Nàng xoay đầu lại, Stark xác định, đây là một cái thức đêm đuổi tiến độ sinh viên đại học, cũng là bọn họ mục tiêu của hôm nay nhân vật, bởi vì có thể có tư cách tiến vào này viện dưỡng lão cái khác nữ tính như thế sẽ không làm này trang phục.

"Há, ngươi là. . . Ngươi là. . ." Nữ hài nói lắp nửa ngày, cuối cùng vẫn là đi lên trước nắm tay nói: "Xin chào, ta là Pamela · Isley, ngươi là cái kia cái gì Iron Man đúng không?"

"Ta nhớ tới chúng ta ở lễ âm nhạc lên gặp."

"Xin lỗi, ta liền hầm ba cái buổi tối, trí nhớ hạ xuống đến lợi hại." Pamela gãi gãi đầu, mãi đến tận đem dày đặc tóc đỉnh đầu cào ra một góc.

Schiller đi lên trước cho nàng thuận thuận tóc cũng nói: "Ngươi nghiêm túc sao? Ba muộn không ngủ?"

Pamela dùng tràn ngập oán niệm ánh mắt nhìn hắn nói: "Ngươi cho rằng ta ba muộn không ngủ là bởi vì ai? Vốn là ta ngay ở cùng Harley bận bịu đòi nợ chuyện của công ty, ngươi còn nhất định phải tuyên bố kịch liệt công tác."

"Hết cách rồi, chúng ta cái này vũ trụ cũng không có khủng hoảng kinh tế, ngươi không muốn thù lao sao?"

"Cũng là bởi vì ta muốn thù lao mới mệt như vậy." Pamela thở dài, từ dưới đáy bàn ôm ra một chậu thực vật.

"Này không phải giấu hồng hoa sao?" Stark nheo mắt lại nhìn cái kia rõ ràng không phải thành thục thể thực vật, hiện tại còn chưa mở hoa, thực vật chủ thể nửa bộ phận trước là cái nho nhỏ nụ hoa.

"Trải qua ta mấy ngày nay nghiên cứu, các ngươi đào tạo loại này ma pháp thực vật không thành công vấn đề lớn nhất là không có cân nhắc đến hoang dại cây sinh trưởng hoàn cảnh cùng nhà ấm cây sinh trưởng hoàn cảnh lớn nhất khác biệt."

"Là cái gì?"

"Dưỡng khí hàm lượng." Pamela tức giận nói, đem chậu hoa phịch một tiếng đặt ở trên bàn nói: "Các ngươi cho ta hoang dại cây hàng mẫu sinh trưởng ở cao hơn mặt biển bốn ngàn mét trở lên cao nguyên lên, nhưng nhà ấm cây hàng mẫu nhưng không chút nào thể hiện ra cao nguyên sinh trưởng đặc tính."

"Nhưng nhà ấm chính là kiến ở trên Takahara (cao nguyên)."

"Ta cũng muốn biết chuyện gì thế này." Pamela nói: "Đến cùng ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm cho nhà ấm thêm cung dưỡng khí trang bị?"

Schiller suy tư một chút sau khi nói: "Ta suy đoán bọn họ khả năng là cho rằng cao chứa dưỡng khí lượng sẽ đối với thực vật sinh trưởng ra chỗ tốt, ở thấp chứa dưỡng khí lượng tình huống đều có thể trở lên như vậy tốt, cái kia dưỡng khí hàm lượng cao không phải càng tốt hơn?"

Pamela đầu rung đến như trống bỏi giống như, nàng nói: "Vậy đã nói rõ các ngươi bên này nhân viên nghiên cứu đối với thực vật học không có nửa phần hiểu rõ, rất nhiều thực vật đặc thù chất dinh dưỡng đều là vì ứng đối cực đoan ác liệt hoàn cảnh."

"Tương tự với ngày đêm chênh lệch nhiệt độ lớn lượng đường mới sẽ tích lũy càng nhiều?" Stark hỏi, hắn đối với thực vật học không cái gì hiểu rõ, trên thực tế hắn cũng không tính đặc biệt am hiểu sinh vật học, thế nhưng khoa học hệ thống tính cơ bản là nhất thông bách thông.

"Không tính là một chuyện, nhưng đạo lý tương tự." Pamela nói: "Nếu như các ngươi bên này nhân viên nghiên cứu lựa chọn cho hết thảy thực vật đều đáp một cái sắc bén nhất ở thực vật sinh trưởng hoàn cảnh, khả năng xác thực sẽ nhường chúng nó dung mạo rất phồn thịnh dồi dào, nhưng chúng ta muốn lại không phải cây cảnh, cũng không phải thực vật dài đến càng lớn, hữu hiệu thành phần liền càng nhiều."

Schiller rõ ràng Strange ngộ khu vị trí, nói trắng ra, cái tên này là cái ngoại khoa bác sĩ, ngoại khoa bác sĩ xưa nay không hiểu nghiên cứu khoa học.

Dựa theo người bình thường thường thức, muốn nhường một cái đông tây dài đến tốt, đương nhiên muốn mưa thuận gió hòa, làm hết sức cho nó cung cấp có đủ nhiều chất dinh dưỡng, thế nhưng đại đa số người cũng chỉ có điểm trồng hoa thường thức, trồng hoa đương nhiên muốn tỉ mỉ che chở, nhưng này đặt ở thuốc dùng thực vật lên là không thể thực hiện được.

Hoặc là nói phần lớn tính thực dụng thực vật cũng không thể hồng thuỷ lớn béo, cũng không phải khí hậu điều kiện vượt ôn hòa, phân cho càng nhiều liền có thể trở lên càng tốt, nhất định phải xem thực vật tính chất, nguyên bản sinh trưởng hoàn cảnh cùng ở cái khác các loại hoàn cảnh ở trong sinh trưởng tình huống.

"Harley không tới sao?" Schiller hỏi, hắn rất kinh ngạc ở Harley dĩ nhiên không đến tập hợp cái này náo nhiệt, bình thường nàng không ít ở Schiller bên tai niệm nhắc tới cằn nhằn nói muốn tới bên này chơi, làm sao thật sự chịu đến mời sau khi còn chưa tới đây?

Pamela lại hơi lườm một cái nói: "Nàng không thể tới là bởi vì ai? Còn không phải ngươi lại cho nàng tìm một đống chuyện phiền toái, nhà kia còn không bán đi đây."

Schiller cười, ngồi vào trên ghế, ở trên ghế quay một vòng sau khi nói: "Ngạo Mạn cái kia lão già (đồ cổ) không phải thích nhất trang viên loại hình kiến trúc sao? Hắn dĩ nhiên cũng cam lòng bán."

"Bán không bán được vẫn là chưa biết đây." Pamela sau khi suy nghĩ một chút nói: "Tuy rằng ngươi là muốn cho Harley cùng Robin bọn họ đều lại đây, nhưng từ ta chuyên nghiệp kinh nghiệm phán đoán, làm nhiều người như vậy lại đây hoàn toàn là thêm phiền."

"Cái kia ngươi cảm thấy nhường ai qua đem so sánh tốt?"

"Các Robin hay là thôi đi, bọn họ có chính mình chính sự đây." Pamela cũng đi tới bên cạnh một người trên sô pha ngồi xuống cũng nói: "Dick vội vàng nói chuyện yêu đương, Timothy vội vàng làm thi đấu, Jason đến kiếm tiền nuôi sống hắn trước đây đám kia tiểu đồng bọn."

"Harley đến bán nhà, nàng thủ hạ cửa hàng kinh doanh hiệu ích cũng không ra sao, nàng qua được nhìn chằm chằm, tiểu Za vội vàng làm công ty dọn nhà, Constantin đến nhìn cửa hàng sách. . ." Pamela đếm trên đầu ngón tay số, đếm tới đếm lui cũng không còn lại mấy người.

"Ý của ngươi là trừ ngươi ra đều đến không được?"

"Cái kia ngược lại cũng không phải, ngươi còn có nhớ hay không cái kia chạy đến mức rất nhanh tiểu tử?"

"Barry Allen?"

"Là, hắn ở học sơ trung, việc học không tính rất bận, cha mẹ công tác cũng đều rất ổn định, không có kinh tế áp lực, hắn sẽ là cái tốt giúp đỡ."

Schiller suy nghĩ một chút cảm thấy có đạo lý, hắn hỏi tiếp: "Còn gì nữa không?"

"Lẽ nào ngươi bất tài là hạng mục người phụ trách sao? Người phụ trách sự tình công tác nhưng là muốn ngoài ngạch lấy tiền." Pamela nói.

"Vậy còn là không được, nhường ta ngẫm lại, có lẽ cái kia gọi Martin tiểu tử có thể phát huy được tác dụng, hắn gần nhất cũng thong thả, Aisa có lẽ cũng được, tiền đề là nàng không muốn khắp nơi loạn gặm."

"Helen gần nhất về Địa cầu." Stark lên tiếng nói: "Ta nghĩ nàng nên cũng có thể giúp được việc khó khăn."

"Vậy thì gần như." Schiller đứng lên sau khi nói: "Dù sao còn có nhiều như vậy pháp sư cùng học sinh, các thôn dân cũng có thể hỗ trợ, nếu như không đủ, liền lại từ Gotham học viện pháp thuật điều chọn người lại đây."

"Chúng ta muốn xuất phát sao?" Pamela ôm lấy cái kia chậu thực vật nói: "Làm sao vượt qua?"

"Đương nhiên là đi truyền tống môn, đi theo ta."

Schiller mang theo bọn họ đi tới Arkham viện dưỡng lão đĩa bay sân ga dưới đất, nơi này là truyền tống môn vị trí, khởi động truyền tống môn sau khi, mấy người đạp xuống đi ra ngoài liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Shambhala bên trong cảnh sắc phi thường đẹp, có hoàn toàn khác với Tuyết Vực cao nguyên thương màu xanh biếc, ở dưỡng khí mỏng manh, càng trong suốt trong không khí, hết thảy đều có vẻ sinh cơ dạt dào.

Schiller đi về phía trước nhưng không nghe sau lưng tiếng bước chân, hắn vừa quay đầu lại, phát hiện Stark ngắt lấy cổ của chính mình hướng về trái ngã, Pamela thì lại liếc mắt hướng về phải ngã.

Chờ một chút, chính mình trước đúng hay không đã cười nhạo Strange quên cao nguyên phản ứng này số chuyện?

"Người đến! Người đến!" Schiller hô: "Có người cao nguyên phản ứng té xỉu! !"

Stark lại lần nữa khi tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở tia sáng tối tăm phòng nhỏ bên trong, bên cạnh một cái giường khác lên thì lại nằm Pamela.

Hắn hít sâu một hơi, gầm hét lên: "Schiller! ! !"

Schiller đi vào, móc móc lỗ tai nói: "Gọi ta làm gì? Ngươi không cũng không nhớ tới tới sao?"

Stark bị nghẹn trở lại, hắn trầm mặc một chút sau khi mở miệng nói: "Nơi này cao hơn mặt biển cao bao nhiêu?"

"Hiện nay là 5 500 mét, ngươi hiện tại ở vào cao hơn mặt biển thấp nhất một cái thôn cao hơn mặt biển thấp nhất trong phòng, cao nhất có thể đến 7000 mét."

Stark thở dài một hơi, sau đó nói: "Stephen biết rồi sao?"

"Hắn đã cùng ta cười nhạo hai ngươi thay phiên, thế nhưng hắn hiện tại đang đang bận những chuyện khác, không rảnh lại đây, muốn ta đem hắn kêu đến ngay mặt cười nhạo ngươi sao?"

"Không cần." Stark nghiến răng nghiến lợi nói: "Đám này pháp sư đến cùng đang làm cái gì? Có như vậy cường ma pháp, liền không thể thay đổi thiện một hồi nơi này hoàn cảnh sinh tồn sao?"

"Tiểu Pa nói nguyên lý ngươi nghe không hiểu sao? Không phải món đồ gì sinh trưởng ở nhà ấm bên trong đều sẽ dung mạo rất tốt, các pháp sư đem này coi như một loại tu hành."

"Tự mình chuốc lấy cực khổ." Stark bình luận.

Hắn thoáng dùng (khiến) điểm lực ngồi dậy đến, phát hiện không có loại kia cảm giác nghẹn thở, Schiller chỉ chỉ bên cạnh bay một cái ma pháp quả cầu ánh sáng nói: "Đây chính là nhà ấm bên trong ứng dụng ôxy hoá kỹ thuật, ở sau đó trong một quãng thời gian rất dài, ngươi cũng phải mang theo nó sinh hoạt."

"Stephen cho ta ban phát di động yếu nhớt huy chương đúng không?" Stark tức giận nói: "Ta có thể không tin hắn liền triển khai cái ẩn hình ma pháp thời gian đều không có."

"Nhìn thoáng chút, không còn có người bồi tiếp ngươi sao?" Schiller chỉ chỉ nằm ở bên cạnh Pamela.

Stark vừa muốn hơi hơi hài lòng một điểm, một bóng người liền hô to gọi nhỏ vọt tới, "Ba ba, ngươi xem ta hái hoa!"

Helen vọt vào, nàng đã đến Asgard người trưởng thành đình trệ kỳ, không có lại tiếp tục lớn rồi, này trong lúc nhất thời đại khái sẽ duy trì 500 năm tả hữu, dùng cho ở trong cơ thể nàng tích lũy thần lực, cũng dùng (khiến) thần lực cải tạo ra càng cường tráng thể phách.

Tiểu cô nương cầm trong tay một nắm hoa, nhìn giống là loại kia dài trên đất hoa dại, có đỏ vàng trắng ba loại màu sắc, Aisa cũng đi theo nàng mặt sau nhảy nhảy nhót nhót chạy vào, có điều hoa là nhét ở trong miệng.

Tuy rằng Aisa so với Helen càng ra đời sớm, thế nhưng dung mạo của nàng so với Helen chậm, bởi vậy cũng so với Helen thấp không ít, nhìn qua Helen cũng như là tỷ tỷ.

"Hai người các ngươi không khó chịu sao?" Stark vấn đề này mới vừa hỏi ra lời liền biết mình ở phạm xuẩn, này hai đầu viễn cổ Godzilla làm sao có khả năng sẽ khó chịu?

Helen hơi nghi hoặc một chút, cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay hoa nói: "Khó chịu? Vì sao lại khó chịu? . . . Nha, ta hiểu, cao nguyên phản ứng đúng không? Ta đại khái tới nơi này một giây liền đem bất lương phản ứng tiến hóa rơi mất, không khó chịu."

Aisa chít chít oa oa muốn cướp Helen trong tay hoa, hai người đánh lộn đánh thức Pamela, nàng mở mắt ra sau khi hít sâu một hơi, nhìn trên đầu quả cầu ánh sáng có chút buồn bực nói: "Đem cái kia sáng rực đồ vật đuổi xa một chút."

Stark vừa muốn cười nhạo nàng, liền phát hiện Pamela rời cái kia quả cầu ánh sáng cũng không có bao nhiêu khó chịu, sắc mặt ở mắt trần có thể thấy khôi phục bình thường.

"Ngươi cũng có thể thích ứng cao nguyên phản ứng?"

"Ta có thực vật chúc phúc lực lượng, đừng quên, thực vật am hiểu nhất chính là thích ứng hoàn cảnh." Pamela còn có chút suy yếu, nhưng đã tốt hơn rất nhiều, nàng nói: "Tuy rằng khá chậm, nhưng sẽ có một ngày có thể thích ứng."

"Xem ra ngươi là duy nhất yếu nhớt." Schiller nhìn Stark cười nói.

"Không thể, không phải còn có hai người muốn tới sao?"

"Bọn họ đã đến." Schiller đối với bên cạnh không khí hô: "Barry, đừng chạy, lại đây chào hỏi."

Trong nháy mắt một vệt kim quang chớp qua, Barry xuất hiện ở Stark bên người.

"Lại đây, tiểu tử, nói cho ta ngươi thở không thở được với khí?"

"Nếu như dừng lại liền không được." Barry hồi đáp: "Nhưng chỉ cần ta chạy đến rất nhanh, nghẹt thở cảm giác liền không đuổi kịp ta."

"Nhưng ngươi hiện tại không phải đứng trước mặt ta sao?"

"Đương nhiên không, đứng tại trước mặt ngươi là của ngươi thị giác còn lại, ta hiện tại đang lấy vượt qua tốc độ ánh sáng tốc độ vòng quanh ngươi chạy vòng, chỉ là mỗi giây đều sẽ ở nơi này dừng lại một hồi, ngươi liền có thể nhìn thấy đứng ta.".