Chương 2263: Phù du thiên địa (năm)

Chương 2263: Phù du thiên địa (năm)

Martin cũng rất nhanh chạy tới, hắn vị trí vũ trụ tổ tiên thần là không qua được, thế nhưng tựa hồ Marvel vũ trụ cũng có tổ tiên thần, hắn ở bên ngoài xếp đặt cái tế đàn triệu hoán nửa ngày, vẫn đúng là cho gọi ra tới một cái.

Hiện nay Kamar-Taj học viện pháp thuật bên trong không có Mexico đời sau học sinh, vì lẽ đó hiện nay cũng không ai triệu hoán qua Aztec thần hệ thần, Martin xem như là đầu một cái.

Cái này vũ trụ ma pháp quy tắc so với DC rõ ràng rất nhiều, không có như vậy đen tối lại không lưu loát, như Ai Cập thần cùng Aster khắc thần hệ loại hình tổ tiên thần yêu cầu không cao, không phải cần phải muốn nội tạng của ngươi hoặc là linh hồn mới sẽ ban tặng ngươi sức mạnh, phần lớn đều chỉ là muốn cung phụng mà thôi.

"Bên này thần hệ so với bên kia bảo lưu hoàn chỉnh rất nhiều." Martin nói: "Quetzalcoatl đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, liền ta trước tiên cùng hắn ký kết một cái khế ước, nhưng theo hắn nói cẩn thận giống ta còn có thể ký kết cái khác thần linh, có điều hiện tại có hắn một cái đã đầy đủ."

Rất nhanh một cái không ở Stark dự liệu phạm vi bên trong, nhưng lại không hề ngoài dự đoán mọi người người đến, vậy thì là Xu Shang Chi.

Hắn xem ra cũng là phong trần mệt mỏi, đầy người mệt mỏi, nhìn qua cũng như là cái hầm mấy ngày đi suốt đêm tiến độ sinh viên đại học.

"Trạm không gian hợp tác hạng mục thế nào rồi?" Schiller hỏi.

"Còn tốt, nhưng đám kia người Ấn Độ quá khó chơi, bọn họ nói tiếng Anh ta lại nghe không hiểu." Xu Shang Chi hiển nhiên có đầy bụng oán giận, nhưng cuối cùng vẫn là nuốt xuống bụng bên trong, chỉ nói là: "Bên trong đẹp trong lúc đó kỹ thuật hợp tác vẫn tính thuận lợi, tuy rằng còn có mấy Hạng lão đại khó độc quyền kỹ thuật không thể đồng ý, nhưng đã có mười mấy hạng hạng mục hợp tác có đột phá."

"Hắn cũng là ma pháp sư sao?" Pamela hỏi.

"Há, ngươi thật nhỏ tỷ, ta không phải." Xu Shang Chi biểu hiện phi thường khiêm tốn có lễ phép, hắn nói: "Ngươi có thể lý giải vì ta là cái tu sĩ, thuộc về phương đông hệ thống sức mạnh."

"Ngươi đã đi Côn Luân xem qua?"

"Là, còn đi Thanh Thành Sơn cùng Thiếu Lâm Tự." Xu Shang Chi sau khi suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ nói có thể đi Thiên đình cùng Linh Sơn, nhưng ta thực sự không thời gian, chỉ có thể hôm nào."

"Đại Thánh thế nào rồi?"

"Bận bịu, đều rất bận." Xu Shang Chi khoát tay áo một cái nói: "Hắn nói từ lúc hắn từ trong tảng đá nhảy ra liền không như thế bận bịu qua, có điều so với bận bịu, ta cảm giác hắn càng nhiều là phiền, đám kia Ấn Độ thần không có bản lãnh gì, cái giá còn lớn hơn, phiền đều phiền chết."

Schiller có thể rõ ràng nhìn ra hắn trưởng thành rất nhiều, không còn là cái kia mới vừa xuyên qua đến thập phần kinh hoảng tiểu tử vắt mũi chưa sạch, mà là đã hết sức chuyên chú vùi đầu vào mới sự nghiệp ở trong.

Hiện nay Xu Shang Chi chủ yếu là tham dự đến tinh hạch trạm không gian bên trong đẹp kỹ thuật hợp tác hạng mục giao lưu ở trong đảm nhiệm một cái người trung gian, phụ trách các loại tiếp đón công tác, cũng coi như là thổ mộc nghề cũ.

Đồng thời, bởi vì Xu Shang Chi bản thân tu hành cũng là phương đông hệ thống, vì lẽ đó cùng bên này hướng về ma pháp quan hệ cũng không sai, thậm chí cũng đã cùng bên này một ít nhân vật đại danh đỉnh đỉnh từng qua lại.

Đầu tiên chính là khỉ, tiếp theo là Côn Luân, sau đó là Long Hổ Sơn, Võ Đang, Thanh Thành Sơn, Thiếu Lâm Tự, Pháp Hoa Tự các loại một ít môn phái.

Bất quá lần này Schiller gọi hắn lại đây là làm điểm càng thêm nghề cũ sự tình, hắn đưa cho Xu Shang Chi một tấm bản thiết kế, nói: "Chúng ta muốn ở đây chế tạo thực vật đào tạo cùng căn cứ thí nghiệm, đây là một kỳ công trình bản vẽ."

Xu Shang Chi phát sinh một tiếng kêu rên, thế nhưng vẫn là nghiêm túc xem ra bản vẽ, nửa hôm sau hắn nói: "Thiết kế rất tốt, gồm cả mỹ quan cùng tính thực dụng, về mặt an toàn cũng không có vấn đề gì, vấn đề duy nhất là các ngươi dự định làm sao đem lớn như vậy mảnh kiến trúc dựng lên?"

Mấy người đến gần xem trên tay hắn bản thiết kế, chỉ thấy bản thiết kế lên vẽ không phải là một hai tràng kiến trúc, càng như là một cái tiểu khu bản vẽ.

Shambhala ba cái thôn cao thấp chằng chịt, thấp nhất hẹn ở cao hơn mặt biển 5 500 mét nơi, cao nhất có thể đạt tới hơn 7000 mét, trung gian cao hơn mặt biển chênh lệch có hai ngàn mét cao, cái này bản thiết kế đầy đủ lợi dụng chênh lệch, đem 5 cái nhà ấm thành hình dạng xoắn ốc phân bố ở ba cái thôn phải qua trên đường.

Trong đó có hai cái là loại cỡ lớn nhà ấm, còn có ba cái cỡ nhỏ đặc chủng hóa nhà ấm, trừ nhà ấm kiến trúc ở ngoài, còn có lộ thiên đồng ruộng, vườn thuốc linh tuyền các loại phương tiện, còn có vài kỳ xanh hoá phương án.

Có thể nhìn ra được, loại này thiết kế mạch suy nghĩ không trọn vẹn là vì tính thực dụng, thế nhưng cân nhắc đến muốn nhường Shambhala dược liệu đánh ra tiếng tăm, không tránh khỏi muốn nhường du khách hơi hơi tiếp xúc được thần bí Shambhala, cái kia tạo kỳ quan cũng là không thể tránh khỏi.

Ngoài ra còn có không đảo cùng trôi nổi sạn đạo loại hình kết cấu, xem ra là dùng cho du khách tham quan, còn có đồng bộ trạm tiếp tế dưỡng khí, trạm phát điện, mạng lưới trạm tín hiệu, người xem bó tay toàn tập.

"Thứ ta nói thẳng, hiện tại đường đều còn không thông qua đến, kiến phổ thông thôn dân nhà đều lao lực, loại này đại công trình thực sự là quá bất hợp lí."

Tất cả mọi người có thể nghe ra, Xu Shang Chi đã rất uyển chuyển.

Bọn họ hiện tại ngay ở thấp nhất trong thôn tham quan, có thể hết sức rõ ràng nhìn ra nơi này trụ cột sản nghiệp là thủ công nghiệp, bất luận là kiến trúc vẫn là thu hoạch, đều có thập phần dày đặc thủ công dấu vết.

Liền nắm nhà tới nói đi, phần lớn nhà đều là ngay tại chỗ chặt cây, nhiên người đời sau vai chọn tay vác dựng lên nhà gỗ, đối với vật liệu đá khai thác kỹ thuật cũng không sánh nổi thời Trung Cổ, phần lớn chỉ dùng làm đồ trang sức.

Nơi này không có bất kỳ loại cỡ lớn công trình cơ giới, liền ngay cả đường đều là chen chúc sạn đạo, tuy rằng thôn phía nam tới gần vách núi cheo leo, có rất lớn địa phương có thể dùng đến kiến đồ vật, nhưng hi vọng nơi này công trình văn minh giai đoạn có thể dựng lên loại cỡ lớn kiến trúc vẫn có chút nghĩ nhiều.

Đương nhiên, TQ cũng không phải là không có cổ đại kỳ quan, hoặc là nói quốc gia này là duy nhất một cái cổ đại kéo dài ở kiến loại cỡ lớn kỳ quan còn có thể kéo dài đến nay văn minh.

Thế nhưng hiện tại dù sao không phải xã hội phong kiến, Kamar-Taj cũng không phải cái gì chủ nô, coi như hắn là liền trong thôn này mấy trăm người, đừng nói là chồng lên trường thành, đào đất đều đào không ra bao nhiêu.

Khả năng có người sẽ nói có ma pháp, nhưng ma pháp là năng lượng, cho đến nay, nhân loại pháp sư không có hóa hư là thật kỹ thuật, nói cách khác bọn họ không thể dùng ma pháp năng lượng bỗng dưng tạo vật, coi như có thể tạo, làm ra đến cũng là ngưng tụ thành thực chất năng lượng, mà không phải chân chính vật chất.

Vì lẽ đó bọn họ nhiều lắm chỉ có thể làm một ít khai sơn đào đá loại hình phá hoại công tác, cũng có thể làm một ít vật nặng vận chuyển công tác, thế nhưng lượng lớn vật liệu đá gỗ xử lý, số liệu đo đạc, kết cấu chỉnh hợp, linh kiện kết nối đều là vấn đề rất thực tế, nơi này căn bản không ai sẽ làm những việc này.

Xu Shang Chi không ngừng lắc đầu thở dài, Stark cũng nói: "Nếu như ta có thể mang cái cơ giới công trình mẫu sào lại đây liền tốt, đáng tiếc Pepper không cho phép ta tiến vào phòng thí nghiệm."

"Trí năng hóa công trình mẫu sào cũng không được." Schiller nói: "Bọn họ quen thuộc dùng là hợp thành vật liệu, nếu như muốn ở không phá hỏng thôn diện mạo cơ sở tiến tới hành kiến tạo, cũng chỉ có thể dùng nguyên thủy tài liệu, đối với nguyên thủy tài liệu xử lý cũng là cần thời gian học tập, càng quan trọng là sẽ lãng phí nguyên liệu, nơi này nguyên liệu cũng không nhiều."

Pamela sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, nàng nói: "Mới vừa ta nhìn một chút, dưới đất thực vật bộ rễ không tính rậm rạp, không thể tiến hành lượng lớn chặt cây, cho tới tảng đá, ta không quá rõ, nhưng ta biết nếu phương đông cổ đại tuyệt đại đa số là chất gỗ kiến trúc, vậy thì chứng minh bên này tảng đá tài nguyên không tính phong phú."

"Chủ yếu là khó có thể khai thác." Xu Shang Chi nói bổ sung, này đều là hắn ở đại học trong chương trình học học được qua, hắn nói: "Châu Âu nhiều như vậy hùng vĩ tảng đá giáo đường chủ yếu là bởi vì bọn họ bên kia đá mỏ trữ lượng phong phú, lại có rất nhiều lộ thiên đá mỏ, lại có Địa Trung Hải loại này thiên nhiên giao thông đầu mối trọng yếu tiến hành vận chuyển."

"So sánh với đó, TQ cổ đại tảng đá cơ bản đều ở dưới đất, kém xa đầu gỗ tài nguyên dễ dàng thu được, vì lẽ đó cổ đại kiến trúc phần lớn đều là chất gỗ, lúc đó dùng còn tốt, chính là không dễ bảo tồn."

"Như vậy từ ngoại bộ vận chuyển đây?" Stark hỏi: "Tứ Xuyên cách nơi này rất gần, nơi đó lẽ nào cũng không đủ nhiều vật liệu đá sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller nói: "Stephen nghĩ mở hiện thành ý của chính mình, thế nhưng muốn từ TQ cảnh nội vận chuyển vật tư không thì tương đương với hỏi giám khảo đáp án sao? Hắn vẫn là nghĩ tự lực cánh sinh."

"Này nhưng là hơi rắc rối rồi." Pamela nói: "Ta nghĩ ta cần trở lại tìm Bruce muốn một hồi tư liệu, hắn đang tiến hành Gotham cải tạo công trình thời điểm tiết kiệm vật liệu đến cực hạn đồng thời còn có thể bảo đảm tính an toàn cùng thoải mái độ, đồng thời cũng không hề dùng cái gì vô cùng tân tiến hợp thành vật liệu, cơ bản đều là nguyên thủy tài liệu."

"Nguyên thủy tài liệu? Xi măng cốt thép sao?"

"Nếu như thật có thể dùng xi măng cốt thép làm khung xương cũng không phải không được." Xu Shang Chi nói: "Ngược lại chỉ là bên ngoài yêu cầu phục cổ, quá mức ở bên ngoài làm dán mảnh chứ, thép hỗn kết cấu đúng là nhất tiếp kiệm tiền cũng kiên cố nhất kết cấu."

"Cho tới cái này?" Từ vẫn còn kỳ liếc mắt nhìn trong tay bản vẽ, "Phía trên kia là hoàn toàn phục cổ kiến tạo phương thức, làm bằng gỗ chính là chuẩn mão kết cấu, làm bằng đá chính là thời Trung Cổ chống đỡ kết cấu, chỉ có thể nói có tương đương cường tính nghệ thuật cùng kiến trúc mỹ học giá trị, chính là không quá hiện thực."

"Nhưng là xi măng cốt thép không cũng không có tài liệu sao?" Stark đưa ra, "Đừng nói cho ta này có địa phương sản sẵn có thép cùng ximăng."

"Đúng là không có, nhưng chúng ta có thay thế phẩm a." Helen đột nhiên nói: "Đừng quên, chỉ cần đạt đến xi măng cốt thép cường độ là được, ngươi quản là cái gì tài liệu đây?"

"Ý của ngươi là?"

"Các ngươi còn nhớ người cát sao?"

"Ngươi là nói trước tổng số Peter không qua được tên kia?" Stark hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Lần trước Peter trở về còn nói đối phương thật giống tổng nhìn hắn không hợp mắt, tan tầm trên đường về nhà đều không quên cùng hắn cãi nhau."

"Trước hắn đúng hay không tham dự trạm không gian kiến thiết công tác? Hiện tại ở làm việc nơi nào?" Schiller hỏi.

Stark lấy điện thoại di động ra cho Nick phát điều tin nhắn, rất nhanh liền được hồi phục, hắn nói: "Cái tên này hiện tại ở mặt trăng công tác đây, còn nhớ nguyệt vác (học) cải tạo kế hoạch sao?"

"Há, ngươi là nói mặt trăng chiến hạm kế hoạch?"

"Có thể khỏi nói cái này thái quá tên sao?" Stark có chút bất đắc dĩ nói: "Hết thảy quốc gia đều ở bác bỏ tin đồn, chúng ta chỉ là đối với mặt trăng tiến hành có hạn cải tạo, không phải muốn đem nó chạy ra! Người Trung Quốc làm sao liền thích mở ra tinh cầu chạy? !"

"Nói chính sự." Helen đem câu chuyện kéo trở lại cũng nói: "Ta nghe nói hắn có thể đem hạt cát áp súc đến mức tận cùng, hình thành một loại mới kiến trúc tài liệu, giữ ấm cùng thông khí tính năng đều không tầm thường, còn có rất tốt dính vào tính."

"Thế nhưng nơi này không có hạt cát đi?" Pamela đưa ra.

"Hắn có thể chính mình biến ra hạt cát, hoặc là nói hắn bản thân liền là hạt cát, có thể chính mình đem mình tạo thành các loại hình dạng, gần nhất hắn nghiên cứu ra áp súc thể nội phần tử năng lực, trở nên càng mạnh hơn." Stark nhìn Nick phát lại đây tư liệu tổng kết nói.

"Nghe tới rất mạnh mẽ, liền không cái gì nhược điểm sao?" Barry hỏi.

"Hắn có chút sợ nước, nước sẽ nhường hắn trở nên chậm chạp, nhưng theo lý mà nói hắn sẽ không có cái nhược điểm này, có lẽ là tâm lý vấn đề đi." Schiller nói: "Ta trước chỉ từng gặp mặt hắn, không cùng hắn từng qua lại, chờ hắn đến lại hỏi một chút đi."

Bỗng nhiên, Stark điện thoại vang lên, hắn tiếp lên sau khi cùng đối diện nói mấy câu nói, cúp điện thoại sau nói.

"Gặp sự cố." Stark nói: "Baker ở đại khái một tuần lễ trước từ chức, thư từ chức lên cái gì cũng không viết, hiện tại hắn trước đây đồng sự cùng bằng hữu đều liên lạc không được hắn.".