Chương 2264: Phù du thiên địa (sáu)

Chương 2264: Phù du thiên địa (sáu)

"Các ngươi ở lại chỗ này sửa chữa bản vẽ, tra sót bổ khuyết, ta trở về một chuyến." Schiller nói: "Miễn cho có mấy người lại lần nữa trải qua cao nguyên phản ứng té xỉu."

"Barry, ngươi theo ta trở lại, Helen cùng Aisa lưu lại. . . Martin cũng cùng ta đồng thời trở lại đi, có điều ngươi không cần theo ta về trung tâm, ta sau đó cho ngươi liệt một tấm đơn chọn mua, đi mua một ít nhi thường ở nơi này thiết yếu đồ dùng hàng ngày."

An bài xong sau khi, Schiller liền mang theo Barry rời đi, bọn họ xuyên qua truyền tống môn trở lại viện dưỡng lão, Schiller trước tiên lái xe đem ngựa đinh đưa đến siêu thị.

New York tuy rằng không phải Gotham, nhưng dù sao đều là gần như bờ Đông Hải thành phố lớn, cũng không thể nói là cái gì nơi xa lạ, mua cái đồ vật vẫn là không khó.

Tiếp theo Schiller không có ngay lập tức trở lại thái dương hệ khai phá kế hoạch trung tâm căn cứ đi tìm Nick, mà là trước tiên tìm tới Peter.

Peter trở về có một quãng thời gian, hắn tuy rằng cũng rất thích khoa học nghiên cứu, nhưng không phải Stark loại kia nghiên cứu khoa học cuồng ma, rất hiểu đến hưởng thụ sinh hoạt, trở về sau khi đầu tiên là cùng Gwen khắp thế giới chơi một vòng, gần nhất đang ở trong nhà nghỉ ngơi.

Schiller mỗi lần đến thăm Peter nhà đều sẽ phải chịu hắn thẩm thẩm nhiệt liệt hoan nghênh, cũng không phải nói dì May thật sự hiểu được Schiller cùng Peter là quan hệ gì, chỉ là nàng phi thường yêu thích phần tử trí thức, cảm thấy Peter liền nên nhiều cùng như vậy người kết bạn.

Mỉm cười đối với bưng lên điểm tâm dì May gật gật đầu, Schiller cầm lấy một khối bánh táo vừa ăn vừa nói: "Vì lẽ đó ngươi gần nhất cũng chưa từng thấy Baker? Cái kia hắn ở đâu?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Mấy lần trước ta đi bọn họ mặt đất căn cứ không nhìn thấy hắn, còn tưởng rằng hắn xin tăng ca đây."

"Hắn thường thường tăng ca sao?"

"Là, hắn là cái công tác rất nỗ lực người, tuy rằng không giống Electro như vậy có một nhà già trẻ phải nuôi, thế nhưng hắn dùng tiền khá là tay chân lớn, tích góp không tới tiền gì, lâm thời muốn mua gì đồ vật cũng chỉ có thể xin tăng ca."

"Cái kia ngươi cảm thấy hắn trạng thái tinh thần thế nào?"

"Hắn tính khí có thể thối." Peter không hề che giấu chút nào tại trước mặt Schiller oán giận, "Cùng cao trung thời kỳ Thompson một cái dạng, vừa nhìn chính là loại kia không cố gắng học tập rất sớm đi ra ngoài hỗn xã hội lưu manh."

"Ta nghe nói ngươi thường xuyên cùng hắn cãi nhau?"

"Ta không thích nhất người như thế, bọn họ không có cách nào khống chế tốt chính mình tâm tình nhưng muốn liên lụy người khác, coi người khác là thành bọn họ tâm tình tiêu cực thùng rác, thật là chán ghét."

Ở Schiller dưới ảnh hưởng, Schiller cái này vũ trụ Spider Man không quá giống tuyệt đại đa số vũ trụ con mọt sách, cũng không khúm núm, mềm yếu có thể bắt nạt, hắn đều là rất trắng ra mà biểu đạt ra chính mình yêu ghét.

"Đừng như vậy, Peter." Dì May trước tiên khuyên lên, "Ngươi phải hiểu, không phải mỗi người đều có điều kiện tiếp thu tốt giáo dục, huống hồ hắn tuy rằng tính khí kém một chút, nhưng ở công tác phương diện không cũng không từng ra vấn đề mà, điều này nói rõ hắn chí ít là cái chuyên nghiệp người."

Peter cũng không có phản bác, mà là gật gật đầu nói: "Ta nghe nói hắn về công tác xác thực so với Max nghiêm túc một ít, hoặc là nói hắn luôn có cỗ không chịu thua sức lực, người khác nói hắn không được, hắn thì càng phải làm tốt."

"Nói như vậy đến hắn cũng không phải cái người xấu?"

"Từ tâm lý học góc độ đến xem, càng khá giống cái nhân cách thiếu hụt người." Peter phân tích nói: "Khả năng là tuổi ấu thơ trải qua ảnh hưởng, tâm tình của hắn tự kiềm chế lực không tốt, tâm tình chập trùng chập chờn qua lớn, nhân cách có rõ ràng thoái hoá tính bệnh biến, hơn nữa quá mức tôn trọng phát tiết cùng bạo lực chuyển vận phương thức."

"Nhưng hắn người không tính hỏng, chính mình trong nội tâm giá trị quan cùng chủ lưu giá trị quan cơ bản nhất trí, tuân theo xã hội quy tắc, kính nể xã hội đạo đức nguyên tắc cùng pháp luật, chính là có thời điểm khống chế không được chính mình."

Schiller gật gật đầu, hắn nói: "Xã hội bên trong như vậy rất nhiều người, cũng không thể nói người người đều là bệnh nhân, từ hắn công tác hoàn thành tình huống đến xem, nên cũng không tính nghiêm trọng đi."

Peter gật gật đầu nói: "Là, nếu như không ai chủ động đi trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không không kìm chế được nỗi lòng, có điều ta là cái ngoại lệ, hắn không biết tại sao chính là nhìn ta không hợp mắt."

"Ngươi đã điều tra sao?"

"Ta còn thực sự điều tra, có điều ta không cảm thấy đó là lý do." Peter nói: "Ở ta ở đơn vị làm việc nhìn thấy trước hắn, ta cùng hắn duy nhất gặp nhau chính là hai chúng ta đọc qua đồng nhất cao trung."

"Thế nhưng bởi vì chúng ta hai cái tuổi tác cách biệt không nhỏ, cũng không đồng thời chờ ở qua trong trường học, vì lẽ đó ta cũng không biết cùng ta đọc cùng một cái cao trung có cái gì nhường hắn bất mãn."

"Xem ra việc này có ẩn tình khác, nhưng này không phải trọng điểm, nếu ngươi nói hắn tinh thần cùng tâm tình tình hình còn có thể, vậy thì cơ bản có thể bài trừ tự sát hoặc là đột nhiên trốn đi."

"Hắn không thể tự sát." Peter rất kiên định nói: "Trước luôn có người nói hắn đi nguyệt vác (học) công tác không phải cái lựa chọn tốt, cảm thấy sa thải trước kia thủy tinh căn cứ công tác là hắn xuẩn."

"Phép khích tướng đối với hắn người như thế cực kỳ tốt dùng, vì lẽ đó từ khi đổi công tác sau khi, hắn vẫn kìm nén một hơi, liền muốn chứng minh cho tất cả mọi người xem quyết định của hắn không sai, muốn ở nguyệt vác (học) công trình làm ra chút thành tích đến, hiện tại công trình chính là then chốt giai đoạn, hắn làm sao có khả năng vào lúc này làm đào binh đây?"

Peter nói nói cũng không khỏi có chút bận tâm, hắn nói: "Cái tên này đến hiện tại vẫn là thuê phòng, vẫn ở tại giá rẻ xã khu bên trong, sinh hoạt cũng không làm sao ổn định, sẽ không phải thật sự gặp phải nguy hiểm gì đi?"

Peter có chút lo lắng đứng lên, Schiller động viên nói: "Đừng vội, ngươi biết hắn ở khu vực nào sao?"

"Hắn ở Brooklyn ngoại vi, Kingpin đại bản doanh phía đông, bên kia hiện tại đã không tính là hắc bang khu, nhưng bởi vì trị an tình hình vẫn khá là đáng lo, vì lẽ đó vẫn cứ là giá rẻ xã khu."

"Eddie vẫn ở Brooklyn hoạt động, làm tầng dưới chót người phỏng vấn, không bằng hỏi một chút hắn đây."

Peter vỗ đầu một cái, móc ra di động một bên điện thoại quay số vừa nói: "Eddie ( kinh người thế tục ) xuất bản đặc biệt được hoan nghênh, mọi người đều rất thích xem super heros sinh hoạt hóa một mặt, mặt khác hắn ( tiểu nhân vật báo ) hiện tại cũng là phần lớn giá rẻ xã khu chủ lưu sách báo, mọi người đều chỉ vào tờ báo này xem chiều gió đây."

"Hắn vẫn là cái dễ nhớ người." Schiller nói: "Có Venom sau khi thì càng không có sợ hãi, lần trước nhìn hắn đi phỏng vấn Kingpin, ta còn lau vệt mồ hôi đây."

"Kingpin hiện tại mới không nguy hiểm đây." Peter lườm một cái nói: "Chính là hắn mỗi lần thấy ta đều muốn mời chào ta, có chút đáng ghét, rõ ràng có nhiều như vậy Spider Man, không biết tại sao hắn liền đinh cho phép ta."

"Khả năng là bởi những thứ khác Spider Man càng thấy hắn đáng ghét đi."

Cùng Eddie gọi điện thoại, Peter nói: "Chúng ta chỗ cũ tập hợp."

Peter cùng Schiller rất nhanh liền xuất hiện ở Eddie phòng nhỏ, hắn hiện tại còn ở tại chỗ cũ, chỉ có điều đem dưới lầu mặt tiền cũng cho mua, cho rằng là tòa soạn báo căn cứ, vị trí liền ở dưới lầu siêu thị bên cạnh.

Tòa soạn báo cửa treo cái bảng hiệu, không viết báo chí cùng tạp chí tên, chỉ viết Bullock dòng họ, có điều ở nơi này người đều biết Eddie là cái vô cùng nổi tiếng phóng viên cùng chủ biên.

"Đã lâu không gặp." Schiller cùng hắn nắm tay, cũng thành công tránh thoát Venom trò đùa dai tập kích, Peter cởi áo khoác, đặt ở bên cạnh trên ghế dựa cũng nói: "Có Baker tin tức sao?"

"Ta đã hỏi rất nhiều bằng hữu, chẳng mấy chốc sẽ có tin nhi." Eddie mời bọn hắn ngồi xuống, cũng cho bọn họ rót nước trà, Schiller đối với Barry giới thiệu: "Vị này chính là Eddie Brock. . . Trên vai hắn đẩy cái kia một đống bùn nhão là Venom."

"Ta không phải bùn nhão! ! Xin lỗi! ! !"

Eddie cùng Barry đều tham gia qua lễ âm nhạc, thế nhưng lúc đó người đặc biệt nhiều, lẫn nhau cũng cơ bản chính là đánh qua cái đối mặt, không cái gì ấn tượng, liền hai người một lần nữa nắm tay.

"Cái này Baker có cái gì đặc thù sao?" Eddie hỏi: "Rất hiếm thấy các ngươi như thế hưng sư động chúng."

"Hắn nhưng là cái nhân vật trọng yếu." Schiller nói: "Có thể rất hoàn mỹ điều khiển hạt cát kỹ sư tương đương hiếm thấy, nếu như đem hắn làm mất rồi, Nick nhất định sẽ nổi trận lôi đình."

"Hắn ở đổ bêtông phương diện này thực sự là dùng quá tốt." Peter mở miệng nói rằng: "Tương đương với hoàn mỹ di động biến hình khuôn, chỉ cần có bản thiết kế, cái gì hình dạng đều đổ bêtông đi ra."

Eddie nghe người cát năng lực sau khi cũng cảm thấy có chút thần kỳ, hắn nói: "Nếu như thực sự không tìm được, ta liền vào ngày mai phát hành qua báo chí công bố một cái thông báo tìm người, chỉ là muốn phiền phức các ngươi ở lại đây một đêm."

"Không phiền phức, chúng ta đi ăn đồ nướng đi!" Peter cao hứng đề nghị, "Ta đã lâu không ăn bên này đồ nướng, sau đó còn có thể cho Thor bọn họ mang một phần, ta nhớ tới hắn cũng đặc biệt thích ăn."

Peter mang theo Barry đi mua đồ nướng, Schiller ở mới trong căn cứ chuyển động, theo tay cầm lên một phần ngày hôm qua báo chí.

Tiểu nhân vật báo là nửa báo tuần, một tuần phát hành hai phần, thế nhưng tình cờ cũng sẽ có một phần xuất bản, dùng để công bố gần nhất phát sinh sự kiện khẩn cấp.

Này không phải tức thời tin tức báo, là thiên hướng ở sinh hoạt hàng ngày sách báo, đại đa số là ở dạy người bình thường những kia mới nhất làm ra đến đồ chơi dùng như thế nào, so với như phi toa, không trung đoàn tàu, cho bọn họ giải thích một ít mới mẻ đồ vật khởi nguồn.

Đồng thời cũng là nhất làm cho phần này báo chí chịu đến đại đa số người bình thường vây đỡ là, nơi này công bố rất nhiều mới nhất tuyển mộ tin tức, đều là những khả năng đó mấy ngày trước mới xây xong công ty mới cùng mới trong đơn vị diện không ngưỡng cửa gì chức vụ, cơ bản ai cũng có thể nhận lời mời, hơn nữa công làm so sánh ổn định.

Này rất lớn san bằng người bình thường bị lôi kéo tin tức kém, nhường bọn họ cũng có thể trình độ lớn nhất hưởng thụ thời đại cao tốc phát triển phúc lợi, thậm chí có thể nói là dũng cảm đánh vỡ giai cấp hàng rào.

Vì lẽ đó tờ báo này một khi ra thị trường liền gây nên sóng lớn mênh mông.

Giai cấp hàng rào vô hạn phân chia tỉ mỉ có thể nói là nước Mỹ lập quốc căn bản, Eddie như thế làm quả thực là ở đâm nước Mỹ ống thở, vì lẽ đó các đại tòa soạn báo đều đang liều mạng trừng phạt, ngăn cản.

Thế nhưng có câu nói tốt, quần chúng sức mạnh là không thể ngăn cản, tầng cao nhất lại có Captain America cùng Nick loại này tự phát thức tỉnh người lãnh đạo, tờ báo này không chỉ tiếp tục sống sót, còn trong thời gian cực ngắn trở thành New York được hoan nghênh nhất sinh hoạt hàng ngày báo.

Đồng thời Eddie sẽ ở phần này qua báo chí công bố một ít tiểu nhân vật cố sự làm xã hội chính diện dẫn dắt, này cũng rất lớn động viên thấp thỏm lo âu dân chúng, giảm thiểu cực đoan phạm tội sự kiện phát sinh.

Tuy rằng không đưa tin tình hình chính trị tin tức, thế nhưng một ít đầu đường tình huống vẫn là muốn viết, Schiller đem báo chí lật qua một trang liền nhìn thấy "Victor phố lớn có hắc bang phần tử hoạt động dấu hiệu, thỉnh các vị thị dân chú ý đi vòng."

"Hắc bang." Schiller hơi nghi hoặc một chút niệm ra tiếng cũng nói: "Kingpin không đều tẩy trắng sao? Làm sao còn có hắc bang?"

"Kingpin là hắc bang, những này nhiều lắm xem như là lưu manh." Eddie nói: "Cả ngày làm chút trộm vặt, nửa đêm cướp đoạt hoạt động, bọn họ phàm là có Kingpin một phần mười bản lĩnh, liền không đến nỗi thời đại này còn chỉ có thể làm những thứ này."

Schiller gật gật đầu, cũng không để ở trong lòng, loại này lưu manh đối với người bình thường tới nói đúng là cái uy hiếp, nhưng chỉ cần chăm chỉ phòng bị cũng sẽ không có đại sự gì, thì càng khỏi nói super heros.

Nhưng vào lúc này, Barry bóng người đột nhiên xuất hiện.

"Xảy ra vấn đề rồi, bác sĩ, chúng ta mua đồ nướng trên đường tình cờ gặp quái nhân, Peter cùng bọn họ đánh lên."

Schiller cùng Eddie đều đứng lên..