Chương 2265: Phù du thiên địa (bảy)

Chương 2265: Phù du thiên địa (bảy)

Schiller hóa thành một mảnh sương mù, Venom thì lại trong nháy mắt vũ trang lên, hai người ở khu Brooklyn đầu đường chạy như bay, có thể các loại nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc thời điểm, trên đường cũng chỉ có hắn một cái.

Schiller rơi xuống đất, Eddie cũng nặng nề nện xuống đất, Peter quay đầu nhìn thấy bọn họ nói: "Há, các ngươi tới rồi."

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi.

Này kỳ thực rất không thích hợp, Schiller nghĩ, hiện nay trên địa cầu có rất ít có thể đánh được Peter người, càng không có có thể chạy được Barry, đã như vậy, bọn họ gặp phải kẻ địch thời điểm không nên là Peter trước tiên đem hắn đánh ngã, Barry lại kéo bọn họ đồng thời trở về sao? Barry tại sao muốn đơn độc trở về gọi bọn họ đây?

"Ta đụng với cái ẩn hình gia hỏa." Peter nói: "Ta không nhìn thấy hắn, nhưng hắn nhưng có thể công kích được ta, có chút quá quỷ dị, vì lẽ đó ta gọi các ngươi đến nhìn xảy ra chuyện gì."

Eddie hơi nhăn lông mày, Schiller nhưng đi tới bên người Peter, trái phải đánh giá một hồi liền hỏi: "Ngươi mang chiến y kính bảo vệ mắt sao? Camera nhiệt cũng không dùng sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Ta nắm giữ hết thảy thị giác phương thức đều không có cách nào nhìn thấy hắn."

"Ngươi thử qua Linh giới thị giác sao?"

Peter sững sờ nói: "Không có, ta không nhớ tới đến ta còn biết ma pháp chuyện này."

Schiller vũ trụ cái này Peter là biết ma pháp, nói đúng ra trong cơ thể hắn có năng lượng, là trước lần nào đó trộm điện kết quả, tuy rằng hắn xưa nay không học tập qua bắn ra pháp thuật, nhưng cũng có thể mở ra Linh giới thị giác.

"Đem ngươi kính bảo vệ mắt cho ta." Schiller đưa tay nói.

Peter lấy ra mặt nạ của hắn đưa cho Schiller, này mới bắt đầu là Stark tập đoàn kỹ thuật, sau đó Peter chính mình cũng tăng thêm một ít công năng, tuy rằng ở bề ngoài nhìn qua chỉ là mỏng manh super heros trùm đầu, nhưng kỳ thực là một cái toàn phương vị nhiều chức năng giám sát cùng phân tích nghi dụng cụ.

Schiller đem mặt nạ cầm tới sau khi, đi vào trong chuyển vận một điểm ma pháp năng lượng, nhường chúng nó bám vào ở mắt bộ, điều này làm cho Peter có thể nắm giữ Linh giới thị giác quan sát ma pháp năng lượng hướng chảy.

"Bị hắn cho chạy." Barry nói: "Ta cũng không nhìn thấy hắn, thần tốc lực ở trong cũng không có bóng người của hắn, mới vừa ta đem này toàn bộ nội thành đều tìm khắp, xác thực không thấy cái gì tung tích."

"Hắn nhìn chằm chằm ngươi không phải cái bất ngờ." Schiller suy đoán nói: "Đã như vậy, hắn khẳng định còn sẽ đến tìm ngươi, ngươi cùng hắn đánh qua một trận sao?"

"Không có, mới vừa cơ bản là ta một phương diện chịu đòn, có điều ta cũng thể hiện ra ta chạy đến càng nhanh hơn, nhảy đến càng cao hơn năng lực, này sẽ nhường hắn có cảnh giác sao?"

"Không, người thông minh sẽ không lựa chọn ở đây động thủ, mà nếu như hắn là cái ngu ngốc, liền vĩnh viễn không thể đoán được ngươi là Spider Man, chúng ta đi về trước, các loại buổi tối trở ra dạo một vòng."

Schiller mấy người nhấc theo mua xong đồ nướng cùng bia đi trở về, chuyển qua giao lộ thời điểm, Schiller nhìn thấy cột mốc đường tên, phía trên kia viết Victor phố lớn, chính là sớm chút thời gian ở qua báo chí nhìn thấy có hắc bang phần tử hoạt động đường phố.

"Sẽ ẩn thân hắc bang phần tử?" Schiller lầm bầm lầu bầu nói.

Trên thực tế hắn là ở trong đầu tìm kiếm khả năng tồn tại tên, như vậy thuộc tính đặc biệt hẳn là sẽ không là cái vô danh tiểu tốt, chỉ cần từng trong truyện tranh lên sàn qua, Schiller liền có thể ở ký ức ở trong tìm tới hắn tư liệu.

Còn không lật hết, mấy người cũng đã trở lại tòa soạn báo căn cứ, trời sắp tối, Eddyla hạ xuống cửa cuốn, thắp sáng trong phòng đèn, đem thơm ngát xiên thịt nướng nhi để lên bàn, bia thì lại đặt ở bàn trà bên cạnh, đi trong tủ lạnh cầm chai nước chanh cho Barry uống.

Cái ly va vào nhau, bắn tóe ra bọt nước ở dưới ngọn đèn lập loè sáng rực ánh sáng lộng lẫy, bên cạnh trên TV phát hình trận bóng, mấy người bắt đầu nhanh chóng cắn ăn.

Kiểu Mỹ đồ nướng cùng với nói là đốt, không bằng nói là thịt nướng, trừ một ít ớt chuông xâu thịt ở ngoài, nơi này không có rau dưa đất dung thân, mỗi một cái sắt ký lên đều mặc to bằng nắm tay khối thịt, nước phong phú, sữa hương nồng nặc.

Ngoài ra còn có mặc ở hai cái thiết tuyến lên gà nướng, một đống lớn cánh gà nướng cùng đùi gà nướng, hỏa hầu nướng thật vừa lúc, vàng óng ánh xốp giòn vỏ ngoài chảy trong suốt dầu, còn bôi lên một tầng chủ tiệm bí chế tương ớt.

Tiệm này đặc sắc là tiêu đen nướng cao bồi xương, cao bồi xương xương bộ phận bị đánh lỗ, trình hình dạng dẹp chặt chẽ mặc ở cái thẻ lên, nhường này một cây xâm con xa xa nhìn qua như cái chày gỗ.

Peter tàn nhẫn cắn một cái, lối vào tươi mới dị thường, tiếp theo là nồng nặc mùi thịt, cuối cùng mới là cay người ứa ra bong bóng nước mũi tiêu đen mùi thơm, lúc này lại phối hợp một cái nhẹ nhàng khoan khoái tự nhưỡng bia, gió thu ngọc lộ nhất tướng gặp, liền thắng nhưng nhân gian vô số.

"Xem ra ngươi có chút tức giận." Eddie cười nói: "Một phương diện bị đánh xác thực không dễ chịu, đúng không?"

"Ta tức giận không phải ta không đánh qua hắn, mà là ta dĩ nhiên không nhớ tới đến ta có thể dùng ma pháp." Peter âm thanh rầu rĩ, như phát tiết giống như cắn xâu thịt cũng nói: "Cái khác Spider Man thật giống đều phi thường am hiểu đánh nhau, một bắt đầu đánh nhau đầu óc đặc biệt linh quang, nhưng ta đều là muốn kém một chút, không cái gì đánh nhau thiên phú."

"Này không phải là thiên phú vấn đề, ngươi cũng không suy nghĩ một chút cái khác Spider Man đến trước hoa bao nhiêu thời gian ở đầu đường đánh nhau lên, mà ngươi lại hoa bao nhiêu thời gian." Schiller an ủi: "Ngươi từ nhỏ đã không đánh qua mấy chiếc, làm sao có khả năng có siêu việt người thường chiến đấu trực giác đây?"

Peter gật gật đầu, hắn nói: "Trước theo Batman lúc huấn luyện, ta liền phát hiện ta không quá thích tùy cơ ứng biến, càng yêu thích có quy luật có logic đồ vật, từ một bước suy luận ra bước kế tiếp, đây mới là cái thế giới này vận hành phương thức."

"Lại như con nhện ở lưới dệt."

Peter con mắt sáng lên, nhìn Schiller nói: "Ngươi là như thế cảm thấy sao? Bác sĩ, cho dù ta sẽ không đánh nhau, cũng có thể gọi Spider Man, đúng sao?"

"Ngươi đương nhiên có thể, nếu như ngươi bây giờ nói ngươi không phải Spider Man mới sẽ khiến cho náo động." Schiller nói: "Này không quan hệ tử cho ngươi bị con nhện cắn sau khi thu được sức mạnh to lớn, cũng không quan hệ ngươi cùng cái khác Spider Man giống như đúc trang phục, ngươi đã từng dùng hành động thực tế vì chính mình tranh thủ như vậy một cái danh hiệu, vậy hắn chính là ngươi nên được."

"Ta chuẩn bị cùng Gwen cử hành hôn lễ." Peter đột nhiên đổi cái đề tài.

Schiller lại nhạy cảm nắm lấy này hai cái đề tài trong lúc đó quan hệ, hắn nói: "Thân phận của Spider Man ảnh hưởng ngươi tư nhân sinh hoạt phát triển tiến trình sao? Hoặc là ngược lại."

"Thực sự là cái gì đều không gạt được ngươi, bác sĩ." Peter lộ ra một nụ cười khổ cũng nói: "Nếu như chúng ta kết hôn, chúng ta nhất định phải có một cái gia đình ổn định sinh hoạt, một cái chịu trách nhiệm trượng phu không thể ở nửa đêm đi ra ngoài, hơn nữa ngày ngày như vậy."

"George cũng không hy vọng nữ nhi của hắn trượng phu là Spider Man, bởi vì chúng ta muốn kết hôn muốn sinh tử, muốn cộng đồng nuôi nấng hài tử lớn lên, Spider Man phần này nghề nghiệp vu gia đình mà nói quá không ổn định lại quá mức nguy hiểm."

"Tuy rằng ta cho rằng này cùng nhân viên chữa cháy loại hình nghề nghiệp không khác nhau gì cả, nhưng ta biết không thể cường cầu người khác cùng nhân viên chữa cháy tạo thành gia đình hoặc là nhường thân nhân cùng nhân viên chữa cháy tạo thành gia đình, nhân viên chữa cháy hy sinh tốt xấu còn có tiền an ủi, Spider Man cũng không có, đã có dẫm vào vết xe đổ."

Schiller này mới nhớ tới đến Peter là Đệ tam Spider Man, tuy rằng trước hai đời trên thực tế đều là chính hắn, nhưng từ công chúng hiểu rõ mức độ đến xem, trước hai đời kết cục đều không hề tốt đẹp gì, cũng khó trách George đến hiện tại đều không bỏ xuống được tâm kết này.

"Ngươi cùng Gwen dự định lúc nào muốn hài tử? Đại khái trong vòng mấy năm?"

"Hiện tại suy nghĩ việc này cũng quá sớm." Peter nói nhỏ nói: "Ta cảm thấy chúng ta đều không chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta nghĩ ngươi nên hiểu rõ qua sinh dục đối với nữ tính ý nghĩa, George cho rằng nếu như ngày nào đó ngươi nhân Spider Man thân phận này chết, cái kia Gwen ở sinh dục quá trình ở trong trả giá cùng thu được đồ vật không chỉ sẽ không trở thành cái gia đình này tin vui, còn sẽ trở thành nàng nửa đời sau liên lụy, ta nghĩ đây mới là hắn muốn biểu đạt."

Peter suy nghĩ một chút nói: "Ta đã thấy rất nhiều độc thân mẹ, các nàng sinh hoạt quá gian nan, quả thực như ở địa ngục, ta không hy vọng Gwen qua cuộc sống như thế."

"Như vậy trừ ngươi ra không làm Spider Man còn có một loại biện pháp, cái kia chính là các ngươi có thể chậm lại sinh dục." Schiller nói.

"Nhưng cuối cùng chúng ta vẫn là sẽ muốn một đứa bé, đến vào lúc ấy ta vẫn cứ không hẳn có thể từ bỏ ta super heros sự nghiệp, có thể Gwen sinh dục nguy hiểm nhưng sẽ biến cao, ta không thể làm như thế."

Peter buông xuống mi mắt, trên mặt ôn nhu vẻ mặt như mùa xuân thổi vào trong cửa sổ gió, đã có thể ở lông mày khóe mắt nhìn thấy rất nhiều dấu vết năm tháng, trên người hắn đều là lộ hết ra sự sắc bén thiếu niên khí khái chính đang nổi lên ra thành thục nam tính duyệt tận ngàn buồm qua đi cô đọng thành cái kia ly rượu ngon.

"Trở thành super heros là giấc mộng của ta, trừ ta ra, không ai nên vì thế trả giá thật lớn hoặc gánh chịu ngoài ngạch nguy hiểm, ta càng không muốn Gwen hoặc là George vì là ta làm như vậy rồi."

"Gwen đồng ý ủng hộ ngươi truy đuổi giấc mơ."

"Đó là bởi vì nàng yêu ta, nhưng một người yêu là lễ vật mà không phải tư bản, nên bị cẩn thận quý trọng gửi, mà không phải là bị xem là tiền giấy tốn ra, để dùng cho chính mình đổi gì đó, này là phi thường ích kỷ cách làm, sẽ người làm như vậy không xứng nắm giữ ái tình."

Schiller thở dài, hắn vốn là là muốn cùng Peter nói chuyện, giúp hắn khuyên khúc mắc, nhưng hiện tại hắn muốn nói hắn làm sao đàm luận, hắn căn bản không có cách nào đàm luận.

"Toàn thế giới nhân loại tâm lý khỏe mạnh bình quân giá trị đều bị ngươi kéo cao, đến đến đến, này bác sĩ tâm lý vị trí cho ngươi ngươi đến ngồi."

"Ta trước vẫn không thể xác định ta là có hay không không có năng lực như cái khác Spider Man như thế dũng cảm đứng ra giữ gìn trị an, bởi vì ta đều là ở nghĩ tại sao bọn họ hành ta liền không được."

"Nhưng hiện tại xem ra có lẽ sự thực như vậy, từ vừa mới bắt đầu ta liền không có lựa chọn đi đường này, đã không có ở phương hướng này tiếp thu qua đầy đủ giáo dục, không có trải qua sung túc luyện tập, cũng không đạt được qua cái gì thành quả, tự nhiên cũng là rất khó thành thạo điêu luyện."

"Chỉ là con nhện biến dị cho ta sức mạnh to lớn như vậy, nhường ta vốn là có thể làm được những này, ta nhưng không có đi làm, nếu như lực lượng này cho người khác, ta cũng có thể trở thành một tên nhà khoa học, nhưng người kia nhưng có thể nắm sức mạnh, giống như Spider Man trợ giúp người khác, lẽ nào không phải đối với thế giới càng tốt sao?"

"Cái kia ngươi có thể cho ta, ta thích nhất Spider Man sức mạnh!" Venom há to miệng sáp lại nói: "Chỉ cần nhường ta ăn đi ngươi một phần ba đầu óc liền. . ."

Eddie đem Venom cho nhấn trở lại.

"Venom xuất hiện đánh vỡ nặng nề bầu không khí." Peter tức giận nói: "Ngươi liền thích Spider Man! Đã có không chỉ một cái Spider Man ở trong đám oán giận qua ngươi đi quấy rối bọn họ! Ngươi làm sao có thể như thế làm đây?"

"Cái gì gọi là quấy rầy? ! ! Ta chỉ có điều ở bọn họ đung đưa thời điểm cùng bọn họ ngẫu nhiên gặp mà thôi! !"

"Ta là nói ngươi hiện tại kí chủ là Eddie, ngươi như thế làm Eddie sẽ rất thương tâm, lẽ nào ngoại tinh sinh mệnh liền không thể biết cái gì gọi trung thành cùng trung thành sao? ! Ngươi cái này hoa tâm cây củ cải lớn!"

"Ta. . ." Venom bị nghẹn một hồi, sau đó nhỏ giọng thầm thì: "Ta không nghĩ rời đi Eddie, thế nhưng Spider Man đầu óc thật sự rất thơm. . ."

"Ta làm chứng." Khói Xám nói: "So với trong tay các ngươi thịt nướng hương nhiều, cả người đều thơm ngát, trời ạ, New York trên không có mấy ngàn khối thơm nức thịt heo xếp hàng đung đưa!"

Schiller mới từ Peter ở trong nắm lấy chút điểm mấu chốt liền bị bọn họ ngắt lời cắt đứt, hiện tại đầy đầu đều là một khối lại một miếng thịt xếp ở trên không New York đung đưa hình ảnh.

Schiller hắng giọng một cái, đem mình tâm tư kéo trở về, nhìn Peter nói: "Vì lẽ đó ngươi muốn làm thế nào?"

"Ta ở nghĩ có thể hay không đem con nhện biến dị năng lực cho người khác." Peter nói: "Năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, có thể hiện tại ta cầm này năng lực nhưng không có cách nào trình độ lớn nhất phát huy hắn, khoa học nghiên cứu cùng gia đình sinh hoạt lại chiếm cứ ta quá nhiều thời gian, nhường ta không cách nào gánh chịu Spider Man trách nhiệm, cái kia có lẽ biến thành người khác sẽ tốt một chút đây?"

"Như vậy ngươi không muốn làm super heros sao?"

"Ta không để ý ta đúng hay không anh hùng, ta chỉ quan tâm trên thế giới có thể hay không nhiều một cái anh hùng.".