Chương 2266: Phù du thiên địa (tám)

Chương 2266: Phù du thiên địa (tám)

"Ngươi cùng Nick nói qua chuyện này sao?" Schiller hỏi.

"Hắn chắc chắn sẽ không đồng ý, đồng thời sẽ mắng ta một trận." Peter dùng sung mãn mong đợi ánh mắt xem nói với Schiller: "Vì lẽ đó ngươi có thể đi giúp ta hỏi một chút sao? Bác sĩ?"

Liền biết tiểu tử này không có ý tốt, Schiller nghĩ, nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn đây.

"Ta sẽ cùng Nick thảo luận một chút, nhưng ngươi tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn, hắn rất phản cảm loại này hiến tế thức tâm thái, thật giống như hết thảy tự thân không phải sử dụng đến đồ vật đều nên quyên đi ra ngoài, này rất dễ dàng phát triển vì là một loại bệnh trạng tâm lý."

"Ta biết, nhưng ta sẽ không." Peter bắt đầu hắn niệm kinh đại pháp, hắn nói: "Ta nghe nói có cái Spider Man bởi vì bất ngờ đem năng lực cho người khác, đối phương hiện đang làm ra cũng không sai, sau đó hắn liền có thể đi làm chuyện khác. . ."

"Hắn cũng không có gì khác sự tình có thể làm." Schiller đánh gãy Peter nói, hắn biết Peter chỉ là cái kia đem năng lực của chính mình cho số 1 Địa cầu Bruce Spider Man, hiện tại này Spider Man chính đang hắn này làm thánh tử đây, mà bởi vì The Nameless rất lâu chưa hề đi ra hoạt động, Spider Man hiện tại rãnh đến đau bi.

Cũng là bởi vì cái này Spider Man biết vừa thấy Nick khẳng định đến bị mắng, vì lẽ đó đánh chết cũng chưa tới cái này vũ trụ đến, hiện nay vẫn là lưu ở dung hợp trên địa cầu làm làm nghiên cứu khoa học cái gì.

"So với nếu không muốn làm như thế, vẫn là làm thế nào càng đáng giá nghiên cứu." Schiller nhắc nhở: "Nếu như ngươi có thể tìm tới một loại hoàn toàn không thương tổn chính ngươi, mặc kệ là vật lý vẫn là tâm lý mức độ đều không có bất kỳ thương tổn dời đi năng lực phương pháp, có lẽ ta còn có chút nắm thuyết phục Nick, nhưng ngươi muốn nói chết trốn loại hình phương pháp, ta chỉ có thể nói cho ngươi, tuyệt đối không cửa, Nick là không thể đồng ý."

Peter lập tức nhăn lại một tấm mặt khổ qua, hắn nói: "Trước ta còn muốn đem linh hồn của chính mình truyền lên đến server, kiểm tra một chút này năng lực là phụ thuộc ở linh hồn vẫn là thân thể bên trong. . ."

Eddie hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Ngươi đem linh hồn làm cái gì? Đùa giỡn hay sao? Không được, ta muốn đi cho Nick. . ."

"Cầu ngươi, Eddie! Đừng mật báo! Ta lại không thật sự làm như thế."

"Nhưng ngươi ý tưởng này quá nguy hiểm." Eddie sắc mặt nghiêm túc nói.

"Nhưng nếu như ta tồn tại trạng thái không đổi, mà trên thế giới nhưng có thể nhiều một cái Spider Man, như vậy hai chúng ta là có thể cộng đồng nỗ lực nhường cái thế giới này trở nên càng tốt hơn." Peter trong giọng nói tràn ngập chờ đợi, hắn nói: "Đây mới là tài nguyên hoàn mỹ lợi dụng phương thức, mà không phải như hiện tại, như thế mạnh năng lực bị hoàn toàn lãng phí."

"Tốt, Peter, ngươi đến đáp ứng trước ta ngươi sẽ không tùy tiện tiến hành thử nghiệm, sau đó ta có thể thử đi thuyết phục Nick, nhường hắn từ con nhện đồ đằng góc độ tìm xem có hay không có thể được phương pháp, nhưng ngươi tuyệt không chuẩn chính mình mù làm."

"Yên tâm đi, bác sĩ, ta có thể không có ngu như vậy."

Bọn họ rất mau ăn xong tất cả mọi thứ, trên khay trà khắp nơi bừa bộn, thịt nướng sắt cái thẻ, chai bia cùng cái ly đều rải rác ở trên bàn, trận bóng cũng tiếp cận kết thúc.

Người uống rượu có chút say khướt, Eddie đỡ Schiller lên lầu ngủ, Barry xung phong nhận việc muốn thu thập bàn, nhưng hiện tại đêm đã rất sâu, hắn vây được ngáp liên tục.

Peter nhường hắn về đi ngủ, chính mình không uống bao nhiêu rượu, căn bản là không có say, chuẩn bị đem cái thẻ thu thập lên, đem đĩa nhét vào máy rửa bát bên trong ngày mai lại nói.

Hắn muốn tìm cái đồ vật đem cái thẻ gói lên đến, tiện tay cầm một tấm bên cạnh báo chí, còn cố ý nhìn một chút ngày, phát hiện là quá thời hạn báo chí, liền liền đem báo chí bày ra ở trên mặt bàn.

Hắn mới vừa đem báo chí trải ra, một cái tin tức liền hấp dẫn sự chú ý của hắn, đồng dạng không phải cái gì tin tức lớn, mà là phụ cận một khu nhà xã khu đại học nữ tính trong gian tắm vòi sen có ngăn tủ bị chuyển động dấu vết, nhưng tất cả mọi người điều tra các loại quản chế, cũng không tìm được tiểu tặc dấu vết.

Peter nhìn chằm chằm cái kia tin tức rơi vào trầm tư, Brooklyn tốt xấu cũng là New York khu nhà cũ, bên này xã khu đại học phương tiện đều là tương đương hoàn thiện, quản chế máy thu hình cũng đều là cao thanh, không thể đập không tới ra vào người xa lạ.

Liền đưa tin ở trong suy đoán khả năng là vấn đề nội bộ, là công nhân làm vệ sinh quét tước thời điểm không cẩn thận chuyển động ngăn tủ.

Peter lật một phần nhìn xuống, sau đó là một ít xã khu bóng đá thi đấu tin tức, không cái gì có thể quan tâm, thế nhưng đột nhiên Peter ở phỏng vấn bên trong phát hiện, đội túc cầu nữ đội viên ở phỏng vấn ở trong nói các nàng phòng ngủ cũng như chuyện ma quái giống như, động một chút là ném đồ vật.

Lại đón lấy nhìn xuống, nói đến là đồng thời cửa hàng mất tích vụ án, đồng dạng là máy thu hình cái gì cũng không vỗ tới, nhưng ném không ít mới xe gắn máy linh kiện.

Đáng sợ nhất phải kể tới cuối cùng một phần đưa tin, có một nhà tiệm súng mất trộm, đối phương trộm đi ba thanh súng lục cùng một đống viên đạn, dày đặc quản chế máy thu hình vẫn cứ cái gì đều không vỗ tới.

Bản này đưa tin phía dưới thả một tấm hình ảnh, nhìn qua phi thường doạ người, bởi vì có một cây súng lục thẳng tắp trôi nổi ở trên quầy không, lại như bị món đồ gì nâng giống như.

Đưa tin đưa ra giải thích là phụ cận mạch điện từ trường có vấn đề, dẫn đến kim loại linh kiện dị thường trôi nổi, nhưng từ súng lục kia trôi nổi tư thế đến xem, rõ ràng là có người nắm, điện lực từ trường lại không dài tay, còn có thể bày ra xạ kích tư thế?

Peter càng xem nhíu mày đến càng chặt, càng cảm thấy không thích hợp, những này quấy rầy án, vật phẩm mất tích án nên không phải trùng hợp, đặc biệt là cuối cùng một tấm sách tranh minh này không phải cái gì mạch điện từ trường vấn đề, mà là có cái ẩn thân tặc.

Vừa bắt đầu cái này tặc chỉ là chạy đến nhà tắm nữ cùng nữ sinh phòng ngủ đi đùa lưu manh, sau đó bắt đầu trộm cắp tài vật, đến cuối cùng thậm chí bắt đầu trộm thương, hắn muốn làm gì?

Peter đương nhiên ngay lập tức liền nghĩ đến chính mình ban ngày gặp phải tên kia, Schiller bác sĩ nói cái này ẩn thân quái nhân ở đây ngăn chặn hắn rất khả năng không phải cái bất ngờ, hắn khả năng đã sớm nhìn chằm chằm chính mình.

Hiện ở trong tay hắn có thương lại có viên đạn, mà hắn lại là cái thu được ẩn thân năng lực, dĩ nhiên ngay lập tức chạy đi nhà tắm nữ đồ bỏ đi, hắn nghĩ đối với mình làm cái gì?

Peter suy nghĩ một chút cảm thấy không thích hợp, nếu như là phổ thông Spider Man, khẳng định đã sớm đi ra ngoài tìm cái tên này phiền phức, thế nhưng Peter không phải là người như thế, hắn tìm tới hết thảy gần nhất báo chí, bày ra ở trên mặt đất, bắt đầu tìm kiếm manh mối.

Hắn rất dễ dàng liền tìm đến Victor phố lớn có hắc bang phần tử hoạt động tin tức, tiếp theo là nhân khẩu mất tích án, bắt cóc bắt chẹt án, thậm chí ở phát sinh đang cùng Victor phố lớn cách xa nhau hai con đường khu vực phát sinh một vụ án mưu sát.

Peter cầm lấy cái kia tờ báo, tỉ mỉ mà nhìn qua báo chí người chết mặt, phát hiện này dĩ nhiên là cái người quen cũ, Kingpin thủ hạ Bullseye.

Peter lần trước thấy hắn vẫn là tự tay đem hắn đưa vào ngục giam, lúc đó hắn xuất đạo không thời gian bao lâu, Bullseye đối với hắn mà nói là cái tương đối lớn phiền phức, cũng may có Captain America, Iron Man cùng Schiller bác sĩ liên thủ chỉ đạo, mình mới nắm lấy hắn, cũng đem hắn đưa vào ngục giam.

Bullseye tội đầy rẫy, Kingpin cũng bất mãn hết sức hắn bị một cái mới xuất đạo tiểu tử vắt mũi chưa sạch bắt lại, bởi vậy đã không có giao nộp bảo lãnh kim, cũng không có giúp hắn thỉnh tốt luật sư, Bullseye một hồi liền ngồi tù mọt gông, hẳn là trước đây không lâu mới thả ra.

Peter lấy ra bản đồ nhìn một chút Bullseye chết địa phương, nơi đó cũng là nguyên lai Kingpin phạm vi hoạt động, Kingpin hiện tại xác thực tẩy trắng, nhưng nơi này khoảng cách hắn hoàng cung không xa, có thể nói là hắn đại bản doanh trung tâm, chính mình lão cấp dưới chết ở nơi này, đây đối với Kingpin là một loại cực kỳ nghiêm trọng khiêu khích.

Kingpin chưa từng có buông tha chính mình đối với hắc đạo sức ảnh hưởng, bởi vì hắn biết này sẽ nhường hắn chuyện làm ăn càng thêm tốt làm, thế lực khắp nơi đối với này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vì bọn họ đều hiểu cõi đời này không có quyền lực chân không, Kingpin buông tay cũng sẽ có người khác, chẳng bằng nhường Kingpin đến, chí ít hắn đủ thông minh.

Mấy người vốn là muốn đêm khuya đi ra ngoài lượn một vòng, Schiller tiểu ngủ một lúc sau đã tỉnh táo lại, nhưng Peter lại nói hắn có chút mệt, đêm nay liền không đi ra ngoài, liền mấy người đêm nay ngủ ngon giấc.

Sáng sớm ngày thứ hai, Eddie lật qua lật lại điện thoại di động của mình tin nhắn hòm cùng hòm thư, không thấy có người nhắc tới người cát Baker tin tức, liền khẩn cấp in ấn một trong lúc xuất bản dùng để tìm người.

Không nghĩ tới tờ báo này phát ra ngoài không qua hai giờ liền có người đến nhà.

"Híc, ngươi tốt, xin hỏi nơi này là Bullock tòa soạn báo sao?"

Một vị cách ăn mặc vẫn tính tinh xảo nữ sĩ đứng ở cửa hỏi, Eddie lập tức đứng lên nghênh tiếp nàng, nói: "Xin chào, ta chính là Bullock, xin hỏi ngươi có chuyện gì sao?"

"Cái kia ngươi có thể gọi ta Cassada, ta là Baker hàng xóm, ta chỉ là chúng ta một nhà đều là, chồng ta còn có ta hai đứa bé, chúng ta liền ở tại Baker nhà sát vách."

"Há, trời ạ, nữ sĩ ngài tới thật đúng lúc, mau vào đi."

Peter đi pha cà phê, Barry đi lấy cái ly, Eddie thì lại dẫn Cassada nữ sĩ ở trên sô pha ngồi xuống.

"Baker hắn mất tích đúng sao? Thượng Đế nha, lúc đó ta liền nên nói cho hắn đám kia lén lén lút lút người. . ."

Vị nữ sĩ này biểu hiện tràn ngập lo lắng, Eddie không thể không mau mau động viên nàng, từ vị nữ sĩ này trong miệng hắn hiểu rõ đến, Cassada một nhà là Baker bằng hữu tốt nhất.

Lúc đó Baker vẫn không có dựa vào chính mình năng lực đặc thù tìm tới nhiều như vậy công việc tốt, vị nữ sĩ này trượng phu cũng không có công việc mới, bọn họ đều ở tại giá rẻ xã khu, tháng ngày trải qua rất gian nan.

Mà Cassada một nhà dù sao có hai tên sức lao động, Cassada vợ chồng đều ở bên ngoài đi làm, thu vào không nhiều nhưng khá là ổn định, mà Baker khi đó nhất là thất ý, thường thường ăn bữa trước không có bữa sau.

Vào lúc ấy thiện tâm Cassada phu nhân liền thường thường làm thêm một phần cơm cho hắn đưa tới, mà Baker ngày nào đó mắt thấy Cassada phu nhân con gái nhỏ ở trường học bên cạnh trong đường phố bị bắt nạt, liền xông tới đánh chạy đám kia lưu manh, hai nhà bởi vậy giao hảo.

Sau đó Baker thu được biến dị, hắn cảm giác mình là cái quái vật khác loại, sớm muộn có thiên sẽ bị ngành chấp pháp bắt, hắn sợ liên lụy đến chính mình hàng xóm một nhà, liền liền nghĩ dọn nhà.

Có thể ma xui quỷ khiến bên dưới, hắn bị S.H.I.E.L.D. người nhìn chằm chằm, Nick xem trọng hắn năng lực, liền phái người đi cùng hắn tiếp xúc, cũng đem hắn chiêu mộ được thái dương hệ khai phá kế hoạch ở trong.

Vào lúc ấy còn rất sớm, toàn bộ kế hoạch không làm sao trải ra, công tác đều là cao nguy chức vụ, tiền lương tương đương phong phú, người cát vốn là cũng là cái chân trần hỗn bất lận, nghĩ thử xem liền thử xem, chết tốt xấu có thể có một nhóm lớn tiền an ủi, để cho Cassada một nhà giải quyết con cái của bọn họ đến trường vấn đề, liền liền đi.

Hắn kiếm một khoản tiền nghĩ mua nhà, nhưng lại không muốn rời đi hắn hàng xóm, có điều sau đó Cassada một nhà trượng phu đang phi toa trạm không gian tìm cái công tác, tiền lương cũng có tăng lên, bọn nhỏ cũng đều đến lên trung học tuổi, cần tìm cái trường tốt, bọn họ cũng ở dự định dọn nhà.

Nhưng này người một nhà tiêu dùng khá lớn, tồn không dưới tiền gì, căn bản không đủ tiền mua xong học khu nhà, Baker một người ăn no toàn gia không đói bụng, lại thập phần giảng nghĩa khí, liền liền mượn Cassada một nhà một số tiền lớn, hai người đồng thời ở hiện tại xã khu, lại mua hai bộ láng giềng nhà.

Cassada nữ sĩ giảng đến nơi này liền khóc lên, một bên ở ngực vẽ chữ thập vừa nói: "Hắn ở trên trời công tác mỗi ngày, ta cùng ta trượng phu còn có hài tử đều trên đất vì hắn cầu khẩn, ta biết hắn có lúc tính khí táo bạo, nhưng hắn là cái người tốt, hắn nếu như xảy ra vấn đề rồi, chúng ta cũng không biết nên làm gì. . ."

"Tốt, nữ sĩ, ngươi đừng vội." Schiller đem cà phê mang cho Cassada cũng nói: "Baker tiên sinh có tương đương mạnh mẽ năng lực, vì lẽ đó hắn rất có thể chỉ là bị nhốt rồi, dù sao ai có thể giết chết một đoàn hạt cát đây?"

Cassada suy nghĩ một chút, xác thực như vậy, nhưng nàng vẫn là kéo Schiller y phục tay áo nói: "Các ngươi nhất định phải giúp một chút hắn, hắn đã dự định tinh hạch trạm không gian nhóm thứ ba nhân viên kỹ thuật tiêu chuẩn, chỉ cần điều tới chính là kỹ thuật chủ quản, có tốt đẹp tiền đồ, nhất định không thể vào lúc này có chuyện. . ."

Schiller cùng Eddie liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề..