Chương 2267: Phù du thiên địa (chín)

Chương 2267: Phù du thiên địa (chín)

"Baker tiên sinh không phải vẫn ở mặt trăng công tác sao?" Schiller hỏi: "Hắn cũng đi tham gia tinh hạch trạm không gian nhân viên kỹ thuật chọn lựa sao?"

"Là, bởi vì Rebecca ngay ở trạm không gian công tác, nha, ta làm sao quên nói, Rebecca là hắn thích cô nương, cái kia nhưng là cô nương tốt, bằng cấp (quá trình học) lại cao, người lại đẹp đẽ, công tác cũng đặc biệt nghiêm túc."

Cassada lộ ra cái do dự vẻ mặt cũng nói: "Thế nhưng Baker vẫn rất tự ti, cảm giác mình gia thế không tốt, không đọc qua sách gì, hình dạng cũng như thế, hoàn toàn không sánh được Rebecca cái khác người theo đuổi."

"Ở mặt trăng công tác là trường kỳ công tác, kỹ thuật độ khó lớn, rất khó ra thành quả, nhưng hắn lại chỉ là cái phổ thông nhân viên kỹ thuật, cơ bản không ai nghe hắn, liền Baker liền nghĩ trước tiên đi trạm không gian công tác một quãng thời gian, hỗn cái kỹ thuật chủ quản thân phận, như vậy bất luận là kiếm chuyện nghiệp vẫn là truy cô nương đều có thể càng thoải mái một ít."

"Các loại, nữ sĩ." Schiller ý thức được vấn đề chỗ ở, hắn nói: "Baker tiên sinh gia nhập thái dương hệ khai phá kế hoạch như thế sớm, lại có như thế phong phú kinh nghiệm làm việc cùng mạnh mẽ năng lực, cho đến bây giờ còn chỉ là cái phổ thông công nhân sao?"

Cassada thở dài nói: "Hắn này người tính khí quá kém, có thể nói là một điểm liền, làm người giảng nghĩa khí, nhưng cũng quá mức bênh người thân không cần đạo lý, có thể đắc tội chủ quản đều bị hắn đắc tội rồi một cái, nghe nói S.H.I.E.L.D. cục trưởng đều bị hắn tức giận đến quá chừng, chức vị cũng là thăng hàng hàng thăng, thật giống quãng thời gian trước mới vừa phạm vào cái sai kém chút liền bị khai trừ."

Schiller gật gật đầu, biết như vậy người nghĩ lên chức là vô cùng khó khăn, có điều khả năng ái tình chính là có như vậy ma lực, bình thường đối với tầng quản lý xem thường người cũng nghĩ muốn vót nhọn đầu trèo lên trên.

Mới vừa nói tới chỗ này, Cassada điện thoại liền vang lên, nàng nhận điện thoại tới nói vài câu, sau khi cúp điện thoại nói: "Rebecca mới vừa cho chồng ta gọi điện thoại, bọn họ trước đây ở đơn vị làm việc có gặp nhau, nàng nói nàng chuẩn bị một phần mì thử chỉ nam, muốn cho Baker xem thật kỹ, tranh thủ nhận lời mời kỹ thuật chủ quản vị trí."

"Xem ra Baker có thể không bằng hắn nghĩ tới như vậy không được hoan nghênh." Schiller nói: "Người như thế tuy rằng thường thường bị thủ trưởng coi là gai nhọn, nhưng chính là bởi vì thẳng thắn thoải mái, không sợ cường quyền, cũng có đặc biệt nhân cách mị lực."

"Ai nói không phải đây?" Cassada nói: "Có lúc ta cũng có thể cảm giác được nổi thống khổ của hắn, hắn tâm tình bạo phát lên thời điểm hoàn toàn không bị hắn khống chế, trong ngày thường cũng phải tùy thời lo lắng chính mình có thể bộc phát hay không lên thương tổn đến người khác, nhưng này căn bản không phải hắn sai."

"Ta nghĩ ta biết nên đi tìm ai." Peter đột nhiên mở miệng nói.

Schiller nhìn về phía hắn, Peter nói: "Tinh hạch trạm không gian tuy rằng không phải cái gì bảo mật công trình, nhưng phỏng vấn trúng tuyển danh sách nhất định là bảo mật văn kiện, bằng không có người nghĩ ở trúng tuyển người lên giở trò cũng quá đơn giản, Nick không thể liền chuyện như vậy đều cân nhắc không tới."

"Loại này bảo mật văn kiện không phải Brooklyn người bình thường có thể tiếp xúc được, dù cho nghe nói tuyển mộ tin tức cũng không có cửa, như vậy vấn đề khẳng định xuất hiện ở thượng tầng."

"Muốn nói toàn bộ khu Brooklyn ai có tư cách tiếp xúc được phần danh sách này, cái kia cũng chỉ có Kingpin."

Kingpin trước hoàng cung dừng đầy đủ loại kiểu dáng siêu xe, đủ loại nhân vật nổi tiếng giẫm thảm đỏ đi vào xa hoa kiến trúc bên trong, trên mặt đều là một mảnh vui mừng chúc mừng vẻ mặt.

Ngày hôm nay là Kingpin sinh nhật, hắn chính đang làm chính mình tiệc sinh nhật.

Thân thể như cũ cao to khôi ngô Kingpin chính đang trong phòng của mình thu dọn trang, chuẩn bị đến cái kinh diễm biểu hiện, có thể vào lúc này sân thượng hơi động.

Kingpin không có một chút nào vẻ mặt bất ngờ, nhìn từ trên ban công đi tới bóng người, vô cùng quen thuộc nói: "Peter, ngươi tại sao lại đi cửa sổ? Ngươi chẳng lẽ không biết cầm thiệp mời có thể từ cửa chính vào chưa?"

"Thiệp mời bị ta ném." Peter tức giận nói: "Ta mới không có hứng thú tham gia ngươi tiệc sinh nhật."

Kingpin không có chút nào tức giận, trên mặt vẻ mặt có thể nói hiền lành, hắn nói: "Cái kia không có chuyện gì, chờ ngươi sinh nhật thời điểm cho ta phát thiệp mời, ta nhất định đến."

Kingpin nụ cười trên mặt khó có thể che giấu, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, hắn bây giờ nhìn thấy Spider Man liền cao hứng.

Spider Man tốt, có thể đánh có thể chạy có thể nghiên cứu khoa học lại không tâm nhãn, đây là cái gì thiên tuyển người làm công?

Cũng chính là cái kia đáng chết hắc quỷ chiếm cứ tiên cơ, bằng không này năm, sáu trăm cái Spider Man, chính mình làm sao không được nắm nửa dưới?

Nếu là có hơn hai trăm Spider Man, đừng nói là thái dương hệ khai phá kế hoạch, chính là phi thuyền vũ trụ chế tạo sản nghiệp cũng có thể sờ một cái a, trong vũ trụ nhưng là có hoàng kim tạo tinh cầu.

Hơn nữa cái khác Spider Man cũng coi như, nhà mình cái này Spider Man đặc biệt đáng giá, ngươi nói mình lúc trước cùng hắn đánh nhau thời điểm, làm sao liền không phát hiện tiểu tử này có thể khai phá ra không trung vận chuyển kỹ thuật đây? Nếu như vào lúc ấy liền phát hiện, chính mình hiện tại không phải như Stark giống như nằm ở núi vàng lên đếm tiền?

Sinh không gặp thời a, Kingpin cắn răng ở trong lòng nghĩ đến, phàm là hắn phát hiện sớm Spider Man giá trị, cái kia Spider Man quản hắn gọi tội phạm, hắn quản Spider Man gọi nghĩa phụ, bọn họ ai luận nấy, chẳng phải quá đẹp?

Peter hiện tại đơn độc tìm đến mình, tuy rằng ở bề ngoài nói không phải chúc mừng, nhưng tốt xấu người đến nha, điều này nói rõ chính mình khoảng thời gian này ân cần không có Haku (trắng) hiến.

"Bullseye chết sự tình ngươi biết sao?" Peter hỏi.

"Há, hắn a, hắn chết thì chết, Kingpin không cần thiết chút nào." Hắn nói: "Cái tên này vẫn luôn không an phận, ý nghĩ quá nhiều, hơn nữa đầu óc còn không chuyển biến, đều thời đại nào, còn muốn kéo ta làm truyền thống phạm tội."

"Trước hắn gặp ngươi."

"Hắn ra tù liền đến tìm ta, ta đem hắn đánh đuổi, nghe nói hắn là ở trên đường trở về bị người giết, nhưng vậy thì thế nào, chỉ trách chính hắn không có mắt."

"Ngươi có biết hay không có người bắt cóc tinh hạch trạm không gian tương lai kỹ thuật chủ quản?"

Kingpin sợ hãi cả kinh.

Peter nhìn vẻ mặt của hắn liền hiểu rõ ở tâm, hắn nói: "Xem ra ngươi quả nhiên cùng việc này có quan hệ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta không bắt cóc bất luận người nào." Kingpin nói: "Ta không cần thiết như thế làm, ta nhưng là trạm không gian đầu tư người một trong, làm gì bắt cóc chính mình người?"

"Tương lai kỹ thuật chủ quản. . . Nha, ngươi là nói cái kia có thể biến thành hạt cát người đi? Gọi cái gì tới? . . . Ta quên, hắn đúng là cái không sai ứng cử viên, hắn mất tích?"

"Là, hơn nữa không chỉ là hắn, ta cũng chịu đến tập kích, ngươi có quan tâm Brooklyn gần nhất vụ án sao?"

"Brooklyn gần nhất nào có cái gì vụ án?"

"Ta chỉ là tiểu án, có vài nhà cửa hàng ném đồ vật, còn có một nhà tiệm súng mất trộm, vấn đề là quản chế đều không vỗ tới người, mà ngày hôm qua ở trên đường tập kích ta người kia chính là cái Invisible Man."

Kingpin rõ ràng sững sờ, hắn là bài gì trên mặt nhân vật, nào có ở không đi quản trộm vặt, nhưng hắn lý giải Peter ý tứ.

Nếu như hướng về phía Baker đi người kia chính là hướng về phía tinh hạch trạm không gian đi, vậy hắn là làm sao biết Baker ở trên danh sách?

Nếu như danh sách tiết lộ, vậy ai hiềm nghi lớn nhất?

Đương nhiên hết thảy có danh sách người đều có hiềm nghi, nhưng vấn đề là từ hắc đạo tẩy trắng người liền một cái, mặc kệ đúng hay không Kingpin làm, hắn cũng nhất định sẽ chịu đến lớn nhất hoài nghi.

Kim cũng lập tức gọi tới cấp dưới nói: "Đi thăm dò chung quanh đây gần nhất có hay không cái gì quái sự, đặc biệt là ném đồ vật loại hình."

Kingpin cùng Peter đồng thời ở trong phòng đợi nửa ngày, bên dưới khách đều thiếu kiên nhẫn, đột nhiên có một cái trang phục nghề nghiệp hóa nữ sĩ đẩy cửa đi vào nói: "Tiên sinh, ta trước liền cùng ngài báo cáo qua, ngài thư phòng con kia kim bút máy không gặp, chúng ta tìm khắp toàn bộ hoàng cung, không tìm được bất kỳ manh mối, quản chế máy thu hình cái gì đều không vỗ tới."

"Thư phòng? !" Kingpin lại là cả kinh, hắn lập tức mang người hướng đi xuống lầu, đi tới bình thường hắn công tác thư phòng.

Nơi này như cũ bố trí đến tráng lệ, đủ loại kiểu dáng điêu khắc đều là dùng giá cao ở các nơi trên thế giới đập trở về, liền trên mặt bàn cũng vung giấy thếp vàng, hào quang óng ánh qua lại đến người không mở mắt ra được.

Peter thực sự có chút tiếp thu không được loại này thẩm mỹ, nhưng hắn chỉ có thể lựa chọn tôn trọng, hắn đi tới trước bàn đọc sách nói: "Ngươi bút máy ném ngươi cũng không biết, vẫn là kim?"

"Mạ vàng mà thôi." Kingpin nói: "Coi như là thuần kim, cũng không đáng giá mấy đồng tiền, bút là ngày nào đó ném?"

"Đại khái tuần trước ba, ta báo cáo nhiều lần, ngài không hồi phục ta."

"Ta cho rằng là tùy tiện rơi đến cái nào xó xỉnh bên trong, tổng vệ sinh thời điểm dĩ nhiên là tìm tới, các ngươi cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện này."

Vị kia phụ trách nội vụ nữ sĩ rõ ràng có chút lúng túng, các nàng trước xác thực cũng biết ném qua món nhỏ vật phẩm, nhưng cái này cũng là không thể tránh khỏi, hơn nữa một nhánh bút máy mà thôi, lại không đáng bao nhiêu tiền, hà tất tốn sức đây?

"Khi đó ngươi đang làm gì?"

"Ta xác thực đang suy tư chủ quản ứng cử viên, ta vốn là là nghĩ tuyển Baker." Kingpin nhớ tới người cát tên, hắn nói: "Nhưng là trước hắn thủ trưởng gọi điện thoại tới nói hắn tính khí không tốt, không tuân quy củ, nếu như lên làm chủ quản, nhất định sẽ đem hết thảy đều làm loạn, vì lẽ đó ta có chút do dự."

"Sẽ có hay không có người nghe được ngươi này nói điện thoại?"

"Không thể. . ." Kingpin vừa định nói không thể, nhưng hắn nghĩ tới người bình thường nhưng là không thể, nhưng Invisible Man có thể liền khó nói chắc.

Kingpin lão gia bị thủ đến gió thổi không lọt, Spider Man có thể như thế dễ dàng đi vào cũng không phải là bởi vì hắn thật sự có rất mạnh, mà là Kingpin mở cho hắn danh sách trắng, thuận tiện hắn ra vào.

Những người còn lại căn bản không thể trải qua đạo thứ nhất phòng tuyến, coi như là Captain America đến, hắn cũng đến ở đạo thứ hai phòng tuyến đánh nhau một trận, không thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào.

"Chúng ta hết thảy phòng quản lí đều phân phối hoàn thiện camera nhiệt. . ."

"Camera nhiệt quét không ra." Peter nói: "Ta thử qua, đối phương khả năng là hướng về ma pháp."

Kingpin trầm mặc, hắn nói: "Ta đối với ma pháp không cái gì hiểu rõ."

Tất cả mọi người cũng đều trầm mặc, bởi vì bọn họ đều đối với ma pháp không cái gì hiểu rõ, trước đây đây là cái cực kỳ tiểu chúng đồ chơi, coi như là đại danh đỉnh đỉnh tội phạm cũng không như vậy xác suất lớn vừa vặn gặp gỡ pháp sư, không hiểu rõ mới là bình thường.

"Ta cho Thánh điện gọi điện thoại." Kingpin nói: "Nếu như là hướng về ma pháp sự tình, bọn họ phải phụ trách, ta hàng năm giao nhiều như vậy thuế. . ."

"Đừng vội." Peter nói: "Ngươi nghĩ làm cho tất cả mọi người đều biết danh sách là từ ngươi này tiết lộ ra ngoài sao?"

Kingpin động tác một trận, hắn hết sức kỳ quái nhìn Peter nói: "Hai người chúng ta nhân vật đúng hay không phản? Chẳng lẽ không hẳn là ngươi vội vã gọi điện thoại báo động, mà ta dự định che lấp sự thực sao?"

"Báo động nếu có thể giải quyết vấn đề, ta sẽ để tiếng còi cảnh sát đem ngươi này nhà lớn đều chấn động sụp." Peter nói: "Một khi việc này gây ra đi, hết thảy mọi người biết danh sách tiết lộ, thậm chí có người bởi vì này danh sách bị bắt cóc, cái kia trên danh sách người sẽ người người tự nguy, thậm chí từ bỏ phỏng vấn, cái kia kỳ thứ ba chọn lựa công tác làm sao bây giờ? Về sau chọn lựa công tác làm sao bây giờ?"

"Hơn nữa ngươi là đầu tư người chuyện này cũng không vẻ vang, ta đoán ngươi căn bản là không công bố ra bên ngoài đi? Nếu để cho dân chúng biết rồi trước đây hắc bang đầu lĩnh tham dự trạm không gian kiến thiết, tin tức vẫn là từ ngươi này thả ra ngoài, tổng thống cùng hắn phụ tá sẽ đích thân lại đây đem ngươi đá tiến vào trong biển."

Kingpin ho khan hai tiếng, biểu hiện có chút lúng túng, tuy rằng nhân sĩ nội bộ đều biết mình tẩy trắng lên bờ, nhưng này đối với dân chúng tới nói vẫn có chút quá vượt mức, ai cũng biết chính mình là bờ Đông Hải hắc bang giáo phụ, trong chớp mắt tham dự đến cùng cử hành hội lớn vũ trụ tầm nhìn bên trong, người biết là biết muốn tẩy trắng, người không biết còn tưởng rằng hắn muốn đem hắc bang đại nghiệp phát triển đến trong vũ trụ đi đây.

Cách tổng tuyển cử đã không xa, dân chúng vốn là đối với bờ Đông Hải tình trạng an ninh bất mãn, thật vất vả dùng tốc độ phát triển bù đắp một điểm, hiện tại lại muốn cho hắc bang tham dự vào, chuyện này sẽ đối với hiện nay chấp chính đảng dân ý tạo thành tính chất hủy diệt đả kích.

Kingpin cũng không muốn cùng tổng thống trở mặt, liền hắn nói: "Ta không tin cái tên này là hoàn toàn ẩn hình, hắn hẳn là mượn cái gì ngoại lực thủ đoạn, đã như vậy, liền không thể nào làm được chân chính không thấy hình bóng, xem ra ta lại phải đến thỉnh tên kia xuống núi."

Ai

"Daredevil Matt."

Khu Queens một tràng biệt thự nhỏ bên trong, Matt đang đem trẻ con từ trong nôi ôm ra, hắn một bên ôm một bên lắc trong miệng khẽ hát, đột nhiên nghe được trên lầu có động tĩnh.

Hắn đem hài tử đặt ở nôi em bé đẩy lên cửa thang gác, chính mình lên mấy cấp bậc thang hô: "Làm sao? Elektra? Ngươi đã tỉnh chưa?"

"Ngươi điện thoại vang lên." Trên lầu truyền đến Elektra buồn ngủ âm thanh, "Nhanh lên một chút lấy đi, ta lại muốn ngủ một giấc, tối hôm qua hài tử khóc quá lâu, ta buồn ngủ gần chết rồi."

Matt rón ra rón rén đi lên đem điện thoại di động của chính mình cầm hạ xuống, đẩy xe em bé hướng về trong sân đi, liếc mắt nhìn điện báo biểu hiện dãy số, sắc mặt lập tức liền chìm xuống.

"Ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì? Kingpin? . . . Ngươi sinh nhật, lẽ nào ngươi còn muốn ta. . . Nha, cảm tạ, hắn còn có 1 2 ngày liền một tuần tuổi, đến thời điểm ta sẽ. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì? !".