Chương 2268: Phù du thiên địa (mười)

Chương 2268: Phù du thiên địa (mười)

Daredevil Matt cùng Elektra hôn lễ ở hẹn một năm trước tổ chức, nhưng bởi vì hai người đều không thích xa hoa, hôn lễ đơn giản thỉnh người quen ăn cái cơm, sau đó hai người hoa gần như thời gian ba tháng tiến hành tuần trăng mật lữ hành.

Lữ hành vừa mới bắt đầu không thời gian bao lâu, Elektra liền phát hiện mình mang thai, nhưng vào lúc ấy bọn họ đã ra nước ngoài, đầy cõi lòng chờ mong bắt đầu mới lữ trình, hai người cũng không muốn bởi vì chuyện này liền như vậy trở về, Elektra cũng không cảm thấy có cái gì không thoải mái, liền liền tiếp tục tiến hành bọn họ hành trình.

Ninja huấn luyện mang cho Elektra chỗ tốt duy nhất chính là làm cho nàng nắm giữ cực kỳ cường tráng thể phách, ban đầu ba tháng cũng không làm sao khó chịu, bất quá bọn hắn vẫn là thủ tiêu leo núi lặn dưới nước các loại vận động dữ dội, cường điệu ở tham quan viện bảo tàng cùng với hưởng thụ địa phương mỹ thực.

Thoải mái chơi một hồi sau khi, hai người về nhà chuẩn bị hài tử sinh ra công việc, Matt lão sư Stick cũng đã tới một chuyến, hắn cho rằng cái này hài tử rất có thể sẽ kế thừa cha mẹ hai người thiên phú.

Matt cùng Elektra nhưng không hy vọng con của chính mình có bất kỳ vượt qua người thường thiên phú, chỉ hy vọng hắn có thể bình an lớn lên.

Elektra tuổi tác không hề lớn, toàn bộ mang thai quá trình cũng coi như thuận lợi, chính là ở tới gần sinh sản thời điểm mấy lần kiểm đang tra phát hiện thai vị có chút bất chính, đến sinh sản cũng không điều chỉnh xong, vì lẽ đó sinh thời điểm có chút gian nan.

Sinh dục vốn là rất nguy hiểm, Elektra lần này càng là nguyên khí đại thương, Matt vẫn đang làm tự do luật sư, thấy tình cảnh này cũng không tiếp đơn, mà là chuyên tâm để ở nhà chăm sóc Elektra cùng hài tử.

Hắn super heros sự nghiệp cũng tạm thời đình trệ, bởi vì vừa ra đời đứa nhỏ bú sữa thời gian quá mức nhiều lần, mỗi cách hai, ba tiếng liền muốn uy một lần, ban đêm cũng không dừng lại.

Vì có thể làm cho Elektra có hoàn chỉnh giấc ngủ, Matt nhất định phải mang theo hài tử ngủ, gánh vác đi tiểu đêm uy sữa trọng trách, vì lẽ đó gần nhất Daredevil không xuất hiện ở Brooklyn hoặc là bất kỳ super heros đoàn đội bên trong, thanh niên các anh hùng huấn luyện nhiệm vụ cũng tạm dừng.

Gần nhất tình huống hơi khá hơn một chút, chủ yếu là thân thể của Elektra khôi phục, hai người bọn họ buổi tối thay phiên mang hài tử, tối ngày hôm qua đến phiên Elektra, Matt ngủ ngon giấc, bởi vậy ngày hôm nay ban ngày hắn mang nhường Elektra ngủ bù.

Tiếp đến Kingpin điện thoại sau khi, Matt đứng tại chỗ trầm mặc một lát, Elektra từ trên lầu đi xuống, xoa xoa lộn xộn tóc nói: "Lại xảy ra chuyện sao?"

"Ngươi không lại ngủ một hồi sao?"

"Ta đã ngủ năm, sáu tiếng." Elektra đi vào nhà bếp nói: "Ta trước tiên cho hai người chúng ta làm điểm ăn, uy xong hài tử sau khi ngươi liền đi đi."

Matt cũng không nói thêm cái gì, hắn đem xe em bé đẩy lên đảo đài bên cạnh, chính mình ngồi vào trên ghế lung lay cái nôi.

Khu Brooklyn gần nhất ra cái Invisible Man, lại là trộm đồ vật, lại là chạy đi nhà tắm nữ, gây ra không nhỏ động tĩnh, vẫn cùng đồng thời trọng yếu kỹ thuật chủ quản bắt cóc án có quan hệ.

Elektra lộ ra cái căm ghét vẻ mặt nói: "Từ khi hai người chúng ta đi rồi, cái gì yêu ma quỷ quái cũng dám càn rỡ, sớm muộn muốn trở lại cho bọn họ cái giáo huấn."

Elektra ở nồi một bên gõ một hồi trứng gà, trứng dịch rơi vào nồi lên thử lạp một tiếng, vào lúc này cửa bị vang lên, Matt đi mở cửa, Schiller mang theo đồ vật đứng ở ngoài cửa.

"Ăn cơm trưa sao? Ta cố ý mua nguyên liệu nấu ăn." Schiller cầm trên tay nguyên liệu nấu ăn đưa cho Matt cũng nói: "Hài tử thế nào rồi? Buổi tối còn khóc nháo sao?"

"Tốt lắm rồi, có điều tối ngày hôm qua lại tỉnh rồi ba lần, Elektra bị hắn làm cho ngủ không yên, làm sao vào lúc này lại đây?" Matt đóng cửa lại, mang theo món ăn cùng Schiller đồng thời đi vào trong.

"Mời ngươi xuống núi cũng không dễ dàng, thế nào cũng phải đến xem trước một chút hài tử tình huống, lại xác định ngươi đúng hay không còn phải tiếp tục làm siêu cấp vú em."

Matt nở nụ cười nói: "Ngươi cũng sẽ là cái tri kỷ người cha tốt."

Schiller đem trong tay món ăn đặt ở đảo trên đài, bắt đầu phân loại nhét vào tủ lạnh, Elektra quay đầu nhìn lại nói: "Ngươi nghiêm túc sao? Ngươi cũng không phải là muốn giữa trưa hầm xương sườn ăn đi? Đạo kia món ăn gọi cái gì tới? Đường giấm sườn lợn rán?"

"Sườn chua ngọt, cái này buổi trưa có thể ăn không được, bên này thịt heo nhất định phải trải qua thời gian dài ướp muối mới có thể đi trừ mùi tanh, có điều ta mua một con cá, có lẽ có thể hầm một hồi."

Schiller đem các loại đồ gia vị bình đặt tại trên bàn, dạy Matt làm sao thịt muối, sau đó cầm cái cái thớt gỗ đem cá xử lý sạch sẽ.

Tựa hồ là mùi cá kích thích đến hài tử, hắn bắt đầu oa oa khóc lớn, Matt không thể làm gì khác hơn là đem hắn ôm lên, không ngừng trên dưới lay động dụ dỗ hắn.

"Xem ra hắn kế thừa ngươi nhạy cảm ngũ giác." Schiller đem chứa cá nội tạng túi rác con quấn lên, tiếng khóc liền dần dần nhỏ.

"Chúng ta không xác định đây có phải hay không là một chuyện tốt, ta không quá muốn cho tiểu Jack làm super heros, nhưng nếu như hắn thật sự hành, chúng ta cũng sẽ không ngăn."

"Ta cũng hi vọng hắn tiếp thu chuyên nghiệp huấn luyện." Elektra nói: "Từ thân phận của chúng ta đến xem, nguy hiểm chưa bao giờ rời xa, nếu như hắn chỉ làm cái người bình thường, cái kia tai vạ đến nơi thời điểm, chạy cũng chưa chắc chạy thoát, không bằng thanh đao nắm tại trong tay mình, khống chế vận mệnh của mình."

"Hôn nhân chính là như vậy." Schiller thở dài nói: "Một cái phân kỳ gợi ra càng nhiều phân kỳ, còn nhớ các ngươi lúc trước là làm sao xoắn xuýt có muốn hay không hài tử sao?"

Hai người đều nở nụ cười, Elektra lắc lắc đầu nói: "Tất cả những thứ này liền như thế một cách tự nhiên phát sinh, làm ta cảm nhận được trong cơ thể ta có khác một tầng tim đập thời điểm, ta liền biết ta không có lựa chọn khác."

"Trên thực tế chúng ta nghiêm túc thảo luận qua có muốn hay không lưu lại đứa bé này, dù sao khi đó chúng ta đi đường mệt nhọc, chúng ta sợ sệt hoàn cảnh như vậy ảnh hưởng hắn khỏe mạnh, nhưng cuối cùng biểu hiện của hắn thắng được chúng ta tán thành, đây là cái cường tráng hoạt bát tiểu gia hỏa, cũng không nhường mẫu thân hắn quá khó chịu."

"Nghe nói ngươi mời Steve làm hắn giáo phụ? Steve hồi hộp, ở trung tâm căn cứ bên trong khoe khoang chừng mấy ngày."

"So sánh với đó, Tony liền rất tức giận." Matt mang theo ý cười nói: "Hài tử sinh ra vẫn chưa tới một tháng, hắn liền bắt đầu nói bóng gió, nhưng cuối cùng chúng ta lại không tuyển hắn."

"Tốt nhất vẫn là không nên để cho hắn cùng Pepper tiếp xúc bất kỳ có quan hệ hài tử đề tài, hai người bọn họ phân kỳ càng to lớn hơn, Pepper chịu đủ lắm rồi Tony cả ngày nhắc tới hài tử của hắn sẽ kế thừa hắn kinh người trí tuệ, trở thành chỉ đứng sau hắn thiên tài tuyệt thế."

"Tony còn chưa đủ thành thục." Elektra bình luận: "Đối với hài tử ôm ấp qua cao mong đợi là một loại thương tổn, thật giống như nếu như hắn không làm được cái gì liền không xứng đáng đến cha mẹ yêu, thiên phú vật này ai cũng rất khó nói rõ, ôm ấp thấp nhất chờ mong mới có thể có thừa dụ thấy rõ bọn họ trưởng thành trên đường mỗi một lần nhỏ bé tiến bộ."

"Cái kia Invisible Man là chuyện gì xảy ra?" Matt hỏi.

"Không có việc lớn gì." Schiller nói: "Theo ta suy đoán, khả năng là một cái nào đó thức tỉnh rồi năng lực đặc biệt tiểu tử không biết trời cao đất rộng xông ra họa đến, vẫn là câu nói kia, thời đại thay đổi."

Elektra cùng Schiller đồng thời làm bữa cơm, có thể nói là trung tây kết hợp, Elektra rán thịt muối cùng trứng gà, Schiller chưng cá còn làm cơm tẻ, mấy người ăn được sạch sẽ.

"Thật sự không cần tìm người đến giúp ngươi xem hài tử sao?" Schiller có chút bận tâm mà nhìn nôi em bé con mắt xoay tròn chuyển tiểu Jack, mang một cái ngũ giác quá mức nhạy cảm hài tử, đối với bất kỳ cha mẹ tới nói đều là khiêu chiến, huống chi Matt cùng Elektra vẫn là người mới cha mẹ.

"Không có chuyện gì." Elektra đem hai người bọn họ ra bên ngoài đẩy cũng nói: "Sau đó chúng ta tổng có ở nhà một mình thời điểm, chung quy phải thích ứng."

Hai người ra cửa, Matt mới như như làm tặc thấp giọng nói: "Trình độ nào đó tới nói, Elektra ôn nhu rất nhiều, trước đây ta căn bản là không có cách tưởng tượng nàng sẽ có kiên trì đối với một cái khóc nháo hài tử hống lên mấy tiếng, nhưng một số thời khắc nàng lại táo bạo đến như chỉ cọp cái, đối với có quan hệ tiểu Jack tất cả có rất mạnh ý muốn sở hữu."

"Ngươi không thể hoàn toàn phủ nhận kích thích tố ảnh hưởng." Schiller như cũ kiên trì quan điểm của hắn cũng nói: "Cái kia sẽ từ trong ra ngoài triệt để thay đổi một người, đối với mẫu thân ảnh hưởng nghiêm trọng nhất, mà phụ thân thì lại chọn dùng một loại phương thức khác trưởng thành."

"Bởi vì sợ bị mắng mà tiến bộ đúng không?" Matt nở nụ cười nói: "Ngươi sẽ không muốn biết ta bị Elektra rống lên bao nhiêu lần, mới rốt cục học được ôm hài tử uy sữa chính xác tư thế."

"Ta cho rằng này đối với ngươi mà nói không khó, ngươi thậm chí có thể ứng phó nhiều như vậy thanh thiếu niên." Schiller bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Sẽ không có cái gì so với việc này càng khó."

Hai người bọn họ lên xe, Schiller vừa lái xe một bên cho Matt giới thiệu đến cùng phát sinh cái gì, Schiller nói: "Ta đối với có ẩn hình năng lực người đều có cái đại khái ấn tượng, nhưng cái tên này hẳn là không nổi danh, vì lẽ đó ta đối với hắn hiểu rõ cũng không nhiều."

"Một cái có ẩn hình năng lực chuyện thứ nhất là đi nhà tắm nữ nhìn lén nữ sinh tắm rửa người, ngươi hi vọng hắn có thể xông ra bao lớn tiếng tăm?" Matt hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Ta bốn tuổi lên liền không nghĩ như thế làm."

Bọn họ rất nhanh đi tới Bullock tòa soạn báo, Eddie cho hắn một cái to lớn ôm ấp, Venom thì lại gầm thét lên muốn ăn đứa nhỏ.

"Đã cơ bản khóa chặt mục tiêu." Eddie nói: "Khu Brooklyn đồ bỏ đi đếm không xuể, nhưng đại đa số là đã sắp đến cùng kẻ nghiện cùng người lang thang, bọn họ hiển nhiên là không có như thế mạnh lực hành động, mà muốn nói ai sai lầm lớn không đáng tiểu không sai đoạn, còn phải là cái kia mấy cái làm người đau đầu thanh thiếu niên."

Eddie mò ra hai tấm hình, đều là bỏ tù chiếu, trong hình là hai cái thanh niên tóc đen, trên mặt không có một chút nào ủ rũ cùng hổ thẹn, tất cả đều là tràn đầy xem thường.

"John cùng Parker, một đôi anh em họ." Eddie nói: "Đã từng bởi vì trộm cắp bị phán xã khu lao động, sau khi trưởng thành nhân cướp đoạt bắt chẹt bị tố cáo bỏ tù một năm rưỡi, gần nhất mới thả ra."

Matt liếc mắt nhìn, thật giống có chút ấn tượng, hắn nói: "Đúng hay không thường ở Victor phố lớn hoạt động cái kia hai cái tiểu hỗn đản? Còn muốn chạy đến ta căn cứ đi trộm đồ vật, bị ta đánh đuổi."

"Hai người bọn họ không phải là tiểu hỗn đản, đã thành niên, lập tức đều nhanh 20 tuổi, có điều quãng thời gian trước biểu đệ John phát điên, không phải nói mình nhìn thấy ác ma, còn đả thương hai cái người qua đường, hiện tại đã bị đưa đến bệnh viện."

"Hắn biểu ca Parker không biết tung tích, đã thời gian rất lâu không hề lộ mặt, ta hoài nghi hắn chính là cái này thần bí Invisible Man."

Eddie mở ra một tờ báo, đặt ở trước mặt hai người cũng nói: "Đầu tiên quản chế camera vỗ tới thương bị giơ lên đến hình ảnh, từ độ cao đến xem, cùng Parker thân cao cơ bản phù hợp, bên này quản chế máy thu hình thì lại vỗ tới bụi cây bị bỗng dưng đẩy ra cảnh tượng, từ bụi cây hình thái đến xem, hình thể cũng gần như."

"Parker · phụ thân của Robins cũng là cái ác ôn, ở khu Brooklyn có chút danh tiếng, trước đây cùng Kingpin hợp tác qua, ta đã đem kết quả này nói cho Peter, Kingpin nên rất nhanh liền có thể tìm tới phương pháp phá giải."

Đúng như dự đoán, Eddie rất nhanh tiếp cái điện thoại, sau đó nói: "Victor phố lớn xã khu bệnh viện, đi."

Bọn họ đi xe chạy tới toà này 2 tầng lầu tiểu bệnh viện, cũng ở xuyên qua một gian nhà sau khi đi tới khu nội trú, Peter cùng Kingpin cũng đã chờ ở nơi đó.

"Robins phu nhân nhân một hồi bất ngờ thành người sống đời sống thực vật." Kingpin nói: "Nàng liền ở tại bệnh viện này trường kỳ hộ lý bộ, chúng ta ở bệnh viện phỏng vấn ghi chép ở trong tra được tên Parker, hắn hôm qua mới đã đến, đồng thời gần nhất hầu như mỗi ngày đều sẽ đến."

"Ta nghĩ chúng ta có thể ở bực này hắn." Peter nói: "Có lẽ còn có cùng hắn nói chuyện. . ."

Cửa đột nhiên truyền đến rít lên một tiếng, Peter quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên nhìn thấy một cái người quen.

"Miles? Ngươi làm sao ở chỗ này?".