Chương 2269: Phù du thiên địa (mười một)

Chương 2269: Phù du thiên địa (mười một)

Sau đó hắn chợt nhớ tới đến hắn nhận thức cái kia Spider Man Miles hầu như tại mọi thời khắc mặc đồng phục, có rất ít đem đầu che chở lấy xuống thời điểm, Peter từng thấy một hai lần Miles bộ mặt thật, hắn nhìn qua rất trẻ trung.

Cái này Miles có thể không tính tuổi trẻ, xem ra gần giống như hắn lớn, hơn nữa trên người không có loại kia thuộc về Spider Man tràn đầy sức sống khí chất, mà là có chút sợ hãi rụt rè.

Peter đầu đường kinh nghiệm tác chiến dù sao không có Matt phong phú, Matt chỉ là nghe được tiếng bước chân, thông qua tâm nhãn nhìn thấy Miles tư thế, liền nhanh chân đi tiến lên trực tiếp tóm chặt Miles sau cổ con.

Miles lập tức kêu to lên, nhưng cũng không làm sao dám giãy dụa, chỉ là vẫn đang nói: "Ta không hề làm gì cả, ta chính là đến chạy cái chân."

"Parker · Robins ở nơi nào?" Matt nhổ Miles tiến vào gian phòng cũng nói: "Nhìn trước mặt ngươi là ai?"

Miles lọm khọm thân thể giương mắt hướng về lên vừa nhìn, liền nhìn thấy Kingpin tấm kia đầy mặt dữ tợn mặt.

Kingpin

Miles phát sinh một tiếng hét thảm, quay đầu liền muốn chạy, Kingpin đưa tay liền đem hắn vứt lại đây, hắn nói: "Nếu ngươi biết ta, chắc hẳn cũng là trên đường người, chúng ta đang tìm cái này gọi Robins tiểu tử, nói cho chúng ta hắn ở nơi nào, ngươi là có thể đi."

"Không được, ta không được, hắn không nhường ta nói, ta cũng không biết."

"Ngươi trước tiên bình tĩnh một chút." Peter nói: "Chúng ta cũng không phải nghĩ coi ngươi là cái tội phạm thẩm vấn, thế nhưng cái này Robins phạm vào cái sai lầm nghiêm trọng, hắn bắt cóc một tên tinh hạch trạm không gian phi thường trọng yếu nhân viên kỹ thuật, cái kia rất có thể sẽ dẫn đến trạm không gian gặp sự cố, lẽ nào ngươi muốn cho trạm không gian rơi xuống sao?"

Parker ở đánh cược Miles kỳ thực bản tính không xấu, chỉ là hắn sinh ra cùng hoàn cảnh sinh hoạt nhường hắn xác thực cũng chỉ có thể như nơi này phần lớn hài tử như thế làm chút trộm vặt hoạt động, nhưng tuyệt không phải cái gì trời sinh ác ôn.

Nghe nói như thế, sắc mặt của Miles lập tức trắng, hắn run lập cập nói: "Không không. . . Không nghiêm trọng như vậy chứ, trạm không gian sẽ rơi xuống, ông trời a, hắn đều đã làm gì?"

"Cẩn thận nói với chúng ta nói xảy ra chuyện gì." Schiller đè lại Miles một bên vai, này nhưng khiến cho hắn cảm giác được hơi hơi yên ổn một ít.

Miles khịt khịt mũi nói: "Trước ta ở trên đường nhận thức Parker hai huynh đệ, ta giúp bọn họ nhìn một lần gió, bọn họ cho ta phân ít tiền, bất quá chúng ta nơi ở có chút xa, bình thường không làm sao lui tới."

"Quãng thời gian trước hắn tới tìm ta, nói hắn có cái người sống đời sống thực vật mẫu thân, cần người mỗi ngày đúng giờ thăm, những kia hộ công mới sẽ không lười biếng, nói hắn đã cùng bệnh viện trước sân khấu đánh tốt bắt chuyện, nhường ta dùng tên của hắn tiến vào tới thăm là được, ta cảm thấy hắn cũng thật đáng thương, liền liền giúp việc này."

"Có thể đại khái là khuya ngày hôm trước, hắn đột nhiên cho ta một khoản tiền, nói là đối với ta cảm tạ, ta không biết tiền này từ đâu tới, hoàn toàn không dám thu, nhưng hắn lại nói hắn chẳng mấy chốc sẽ có cọc món làm ăn lớn, ta cũng rất thiếu tiền, liền tiếp tục làm."

"Cái kia ngươi như thế sợ sệt làm gì?" Matt đứng khắc ý thức được không đúng, hắn nói: "Cướp đoạt trộm cắp ngươi không sợ, nắm tiền chăm sóc bệnh nhân ngươi ngã sợ sệt?"

"Ngươi không biết." Miles cất cao giọng, oán giận nói: "Hắn gầm gầm gừ gừ, hơn nữa hắn trong tay có súng, ta phát hiện không thích hợp sau khi không muốn làm, hắn liền uy hiếp ta, ta cũng chỉ có thể lại đây."

"Chỉ sợ là hắn đã sớm dự liệu được sẽ có người truy tra hắn, nhường ngươi tới vác nồi." Kingpin lộ ra một cái cười lạnh nói: "Nếu như là ta cái kia đám ngu ngốc cấp dưới đến tra vụ án này, mới sẽ không nghe ngươi nói cái gì ngươi không phải Parker · Robins, bọn họ sẽ trực tiếp đem ngươi ném vào cá sấu ao."

Miles rõ ràng là bị dọa sợ, run lập cập cái gì cũng không dám nói, nhưng Peter cảm thấy hắn không phải cái kẻ nhát gan, dù cho là đối mặt Kingpin cũng không nên là trạng thái như thế này.

"Ngươi nói Robins gầm gầm gừ gừ, cái kia cụ thể là biểu hiện gì?" Peter hỏi tới.

"Hắn có thể đột nhiên biến mất không còn tăm hơi! Hơn nữa hắn rõ ràng biến mất, âm thanh nhưng vẫn là có thể ở bên cạnh ta vang lên." Miles biểu hiện rất tan vỡ, hắn nói: "Parker khả năng đã biến thành quỷ hồn, hắn khả năng đã chết!"

Lần này Peter rõ ràng, nguyên lai Miles không phải sợ uy hiếp, hắn sợ quỷ.

"Này có thể không dễ xử lí." Kingpin nhái giọng nói: "Tiểu tử này chọc ta người, ngươi cũng coi như là hắn đồng lõa, xem ra ta không thể không cho ngươi đi gặp gỡ ta cái kia mấy cái tiểu bảo bối nhi."

Kingpin ở Brooklyn hung danh hiển hách, đầu đường lên xưa nay nghe đồn hắn thích đem kẻ địch cho chó ăn, Miles lần này cuối cùng từ trước sợ hãi bên trong tỉnh táo lại, ý thức được chính mình phải trước tiên cân nhắc chính mình vấn đề sinh tồn.

"Đừng như vậy, lão đại, ta chuyện xấu gì đều không làm, ta cũng là bị bất đắc dĩ a."

"Có thể các ngươi liên thủ cho ta tạo thành tổn thất, ngươi còn muốn liền mơ hồ như vậy hỗn qua ải, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Miles lúng túng ầy không nói lời nào, Kingpin hừ một tiếng, mũi chân chỉ trỏ nói: "Không bằng như vậy, ngươi nghĩ biện pháp liên hệ hắn, liền nói mẫu thân hắn xảy ra chút vấn đề, nhường hắn lại đây một chuyến."

"Có thể Robins phu nhân duy trì trạng thái này đã rất lâu, trước ta còn nói cho hắn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật vững vàng, hắn có thể sẽ không tin."

"Tiểu tử này rõ ràng không phải loại kia truyền thống tội phạm." Schiller nói: "Hắn ở phương diện này có chút mới đầu óc, sẽ không lên như thế dễ hiểu cái bẫy."

"Ta chính là nghĩ cho hắn biết mẫu thân hắn đã rơi vào trong tay chúng ta, không nghĩ tìm phiền toái cho mình liền tốt nhất bé ngoan lại đây." Kingpin vừa mở miệng chính là đại phản phái vị.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đừng quên trên tay hắn cũng có con tin, hắn bắt cóc Baker việc này e sợ tám chín phần mười, ở song phương đều có con tin tình huống, này sẽ giằng co thời gian rất lâu."

"Ngươi định làm như thế nào? Bác sĩ?" Peter nhìn về phía Schiller hỏi.

"So với hắn vì sao lại đi tìm Baker, vẫn là hắn vì sao lại đến tìm ngươi càng quan trọng." Schiller cũng xem nói với Peter: "Nếu như hắn là thông qua danh sách kia biết rồi Baker là cái có giá trị nghiên cứu viên, thông qua bình thường tin tức biết rồi ngươi là cái thiên tài nhà khoa học, ngươi cho rằng ngươi giá trị chẳng lẽ còn không sánh được Baker sao?"

"Vậy thì có thể suy ngược ra Robins mục đích nhất định không phải cầu tài, bởi vì Baker sống đến mức cũng không như ý, mà ngươi nhưng như mặt trời ban trưa, Baker siêu năng lực mọi người đều biết, nhưng cũng không có mấy người biết ngươi là Spider Man, nếu như hắn là muốn dựa vào bắt cóc trọng yếu nhà khoa học đem đổi lấy tiền chuộc, cái kia ngươi mới là càng tốt hơn mục tiêu."

"Vậy hắn nói tới món làm ăn lớn là cái gì?"

"E sợ như cũ cùng trạm không gian có quan hệ." Schiller suy đoán nói: "Ngươi cùng Baker khác biệt duy nhất chính là, ngươi cùng trạm không gian hạng mục không có quan hệ gì, mà hắn nhưng muốn đi vào trạm không gian công tác."

"Vậy hắn tại sao tìm Baker lại tìm đến ta?"

"Này e sợ phải hỏi Baker." Schiller nheo mắt lại nói: "Có lẽ hắn ban đầu là bị bắt cóc, nhưng hiện tại nhưng không thể đơn thuần coi hắn là làm con tin đến xem, tâm tình của hắn cũng không ổn định, ở tâm tình bạo phát thời điểm có thể làm ra bất kỳ cái gì sự tình."

"Ngươi là nói hai người bọn họ hợp tác rồi?"

"Ngươi cho là lúc đó cùng ngươi giao thủ Invisible Man là muốn giết chết ngươi sao?" Schiller hỏi.

Peter lắc lắc đầu, hắn đầu đường đối chiến kinh nghiệm tuy rằng không phong phú, thế nhưng điểm ấy kỳ lạ vẫn là có thể nhìn ra, hắn nói: "Đối phương không hạ tử thủ, phảng phất có kiêng dè, hắn xem ra càng như là muốn mang đi ta."

"Ngươi cho là hắn có thể đối với ngươi có hiểu biết sao?"

"Ai? Robins sao? Không thể, ta tư liệu đều là bảo mật, người bình thường căn bản không thể biết ta đến cùng đang làm những gì."

"Như vậy người trong nghề đây? Chuẩn xác điểm tới nói, Baker tiên sinh đây?"

Peter hiếm thấy do dự, hắn nói: "Muốn giấu diếm được trường kỳ làm kỹ thuật công tác người rất khó, ta cùng hắn ở nguyệt vác (học) căn cứ đánh qua nhiều lần liên hệ, tuy rằng đều không làm sao vui vẻ, nhưng hắn cũng biết ta đại khái đang làm gì."

Matt cũng hiểu rõ ra, hắn nói: "Ta hiểu, khả năng vừa bắt đầu là Robins bắt cóc Baker, nhưng Baker từng trải qua hắn năng lực thần kỳ sau khi liền muốn mượn dùng Robins tay giáo huấn Peter."

"Vì hợp tác với Baker, Robins cũng quyết định giúp hắn việc này, này mới có Robins tìm tới Peter sự tình."

"Baker mục đích khả năng chỉ là giáo huấn Peter, nhưng Robins nhưng không hẳn, vô cùng có khả năng là nghĩ đối với trạm không gian động thủ, cho nên mới làm hết sức thỏa mãn Baker yêu cầu, bởi vì hắn sắp leo lên trạm không gian trở thành kỹ thuật chủ quản, lôi kéo hắn là tất yếu."

"Hiện tại vấn đề là chúng ta muốn làm sao tìm tới hai người này." Kingpin nói: "Chỉ cần tìm được bọn họ, hết thảy đều giải quyết."

"Ẩn hình xác thực rất phiền phức." Eddie nói: "Rất có thể hắn từ trước mặt chúng ta đi qua, chúng ta đều không nhìn thấy."

"Không, chúng ta có thể nhìn thấy ẩn hình ma pháp lưu động, tuy rằng vẫn cứ không như vậy rõ ràng, nhưng nếu như hắn xuất hiện nhất định có thể nhìn thấy."

"Muốn nhường hắn mắc câu cũng đơn giản." Schiller cười nói: "Ẩn hình là ưu thế của hắn, cũng là hắn nhược điểm, nếu như ngươi có một cái ẩn hình áo choàng, mà lại vừa vặn xuất hiện một chỗ bị bất luận người nào đều xưng là không thể lẻn vào đi vào địa phương, ngươi có hay không muốn thử một chút?"

"Ta cũng sẽ không." Matt nói: "Có điều đám kia thanh thiếu niên nhất định sẽ, bọn họ liền thích khiêu chiến tự mình."

"Ta suy đoán Robins cũng là một người như vậy, phản nghịch, lỗ mãng, coi hết thảy quy tắc cùng giáo điều vì là tà ác đồ vật, vẫn đang cố gắng chứng minh chính mình tính đặc thù."

Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Chỉ cần làm ra một cái người thường cũng không thể giải quyết vấn đề khó, mà hắn vừa vặn ở đây phương diện có ưu thế, hắn dĩ nhiên là sẽ cảm thấy đây là chứng minh chính mình cơ hội tốt, do đó ngay lập tức tham dự trong đó."

"Mà muốn nhường hắn đối với này vấn đề khó cảm thấy hứng thú, còn phải có chút chính diện khích lệ, hắn lần thứ nhất động thủ ăn cái khó chịu thiệt thòi, không có thể làm được ngươi, e sợ đã tại trước mặt Baker mất mặt, lúc này liền càng nóng lòng xuống tay với ngươi, làm cho Baker nhìn hắn mạnh mẽ đến mức nào."

"Lấy hắn tri thức mức độ đến xem, không thể biết cái thế giới này cụ thể sức mạnh tầng cấp là thế nào, nhưng ở khu Brooklyn thuận buồm xuôi gió nhường hắn cho rằng này ẩn thân năng lực sẽ nhường hắn ở bất kỳ địa phương nào đều như vào chỗ không người."

"Vì lẽ đó mặc kệ ngươi đi đâu nhi, chỉ cần hắn có thể được đại khái cụ thể tin tức, liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp dây dưa ngươi."

Peter tựa hồ có chút rõ ràng, hắn nói: "Như vậy xem ra sau đó ta nên đi tham gia S.H.I.E.L.D. Tổ chức một hồi tuyệt mật thí nghiệm, ở lao không thể gãy căn cứ thí nghiệm ở trong chờ lên một năm nửa năm."

"Đương nhiên, tuyệt đối cứng rắn không thể phá vỡ, không thể đột phá." Schiller cười nói: "Lại thập phần xa xôi cùng thần bí, vừa nghe chính là loại kia cực kỳ khủng bố thí nghiệm kế hoạch mới sẽ dính đến địa điểm."

"Đó là nơi nào?" Eddie có chút không rõ vì sao nói: "Biển sâu? Mặt trăng? Chòm tiên nữ tinh hệ?"

"Không, đương nhiên là. . . Núi Himalaya.".