Chương 2270: Phù du thiên địa (mười hai)

Chương 2270: Phù du thiên địa (mười hai)

Sự tình đi dạo lại trở về nguyên điểm, tốt ở như thế to con hạng mục cũng không phải nói kiến liền kiến, chỉ là bản thiết kế quyết định cùng sửa chữa liền cần thời gian rất lâu.

Pamela, Strange cùng Stark đều đưa ra chính mình tố cầu, Xu Shang Chi phụ trách sửa chữa bản vẽ, ở Schiller đem Peter mang tới sau khi, Peter cũng tham dự đến bản vẽ chỉnh lý công tác ở trong đi.

Các pháp sư ở siêng năng vận nguyên liệu, tuy rằng kiến trúc chất liệu vẫn chưa hoàn toàn xác định, nhưng nếu muốn kiến nhà ấm, tốt thổ nhưỡng cùng phân là không thể thiếu, bọn họ trước tiên đem này bộ phận chở tới.

Bởi vì độ cao chênh lệch quá lớn, nguyên bản đất bằng lên lầu cao phương án cơ bản đã bị phủ quyết, sau đó bọn họ lại đưa ra mấy cái phương án, Stark cho rằng liền dứt khoát đem toàn bộ Shambhala gói lên đến, bên trong muốn làm sao kiến liền làm sao kiến.

Strange cảm thấy vẫn là nên tôn trọng thôn dân truyền thống, dù cho bên trong chất liệu đổi, vẻ ngoài cũng có thể tận lực phù hợp thôn phong cách, thực sự không được liền dỡ thành mấy chục tiểu Ôn phòng, ngụy trang thành thôn trang phòng ốc.

Xu Shang Chi vẫn là càng nhiều cân nhắc đến hiện đại kiến trúc mạch suy nghĩ cùng với có thiên phú tự mang xây dựng cơ bản cải tạo gien, cảm thấy thôn này như thế rải rác cũng không phải cái biện pháp, liền dứt khoát đem thôn dân toàn bộ di chuyển đến một chỗ, lại nghĩ cách đem ngọn núi bên trong róc rỗng, làm một cái trong ngọn núi bình nguyên, cái gì kiến trúc đều khá là tốt nắp.

Thế nhưng những ý nghĩ này cơ bản đều không có rơi xuống đất khả năng, đem Shambhala gói lên đến, cái kia du khách nhìn cái gì? Làm sao tuyên truyền marketing? Thôn dân cũng không vui trên đầu mình đỉnh cái cái nắp.

Tách ra thành nhiều như vậy tiểu Ôn phòng có thể nói là hoàn toàn không có công tác hiệu suất, cũng thực hiện không được sản nghiệp hóa trồng trọt, đến cuối cùng còn phải là thôn dân nhân công trồng trọt, thoát bần trí phú là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cho tới đem ngọn núi róc rỗng đại công trình, trước tiên không nói Kamar-Taj chỉ nắm giữ Kamar-Taj bên trong lãnh thổ quyền, còn thuộc về không hoàn chỉnh lãnh thổ quyền, tương tự với các quốc gia đại sứ quán, Shambhala lãnh thổ chủ quyền là thuộc về TQ, TQ khẳng định không thể để nhóm này pháp sư làm lớn như vậy cái sống, này đều thuộc về thay đổi địa hình.

Cuối cùng vẫn là Pamela đưa ra một cái mấy phương đều miễn cưỡng đồng ý khả năng —— đề cao Thế Giới Thụ.

Này cũng thuộc về là The Green sở trường trò hay, DC trên địa cầu rất nhiều thành ngàn hơn trăm năm đại thụ đều là The Green hóa thân, gần như có thể tính là The Green truyền giáo dùng kỳ quan, Pamela đương nhiên cũng sẽ này một tay.

Làm như vậy chỗ tốt nhiều, bởi vì tuy rằng ba cái thôn cao hơn mặt biển vượt qua khoảng hai ngàn mét, nhưng chỉ cần có thể ở dọc lên đem chúng nó kết nối với, cái kia hai km tả hữu khoảng cách kỳ thực cũng không tính đặc biệt xa.

Vấn đề ở chỗ kiến một cái thẳng tắp hai km thang máy quá xấu, dù cho ẩn giấu ở ngọn núi ở trong, thôn ở hướng ngang lên cũng có khoảng cách nhất định, đến thời điểm vẫn là sẽ làm ngang vụn vặt tiết, hết sức khó coi.

Thế nhưng từ cái từ này liền có thể nhìn ra, thiên nhiên liền có một loại sinh vật, cho dù dựng đứng hướng về cùng dọc có rất nhiều hỗn loạn liên thông kết cấu cũng sẽ không bị coi là khó coi, vậy thì là đại thụ.

Mọi người đối với cây sùng bái là để lại dấu vết, bởi vì có cây ở địa phương liền mang ý nghĩa nơi này khí hậu diện mạo có thể dưỡng dục một phương nhân dân, Charles ba người mặc dù có thể vừa vặn tìm tới một cái khí lưu tụ hợp chỗ sinh sôi sinh lợi, không phải là mới bắt đầu nhìn thấy này cùng những nơi khác phong cảnh cũng khác nhau xanh um màu xanh lục sao?

Tuy rằng ba cái thôn đều ở vào tuyết dây bên trên, nhưng ở ma pháp che chở bên dưới, nơi này cũng có thực vật, mà ở mênh mông cảnh tuyết ở trong một vệt xanh lục đặc biệt làm người thương tiếc, nếu có thể có một gốc cây vụt lên từ mặt đất đại thụ che trời, cái kia e sợ nhất định sẽ trở thành khiến tất cả nhân loại khen ngợi kỳ quan, du lịch tài nguyên sự tình dĩ nhiên là không cần sầu.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Marvel, Pamela năng lực là dùng không được, rốt cuộc muốn làm sao đề cao còn phải là các pháp sư nghĩ biện pháp, mà này nhất định sẽ là phiền phức sự tình, không phải là đem cây giống loại cùng nhau lại nắm xương phấn cuồng điểm liền được.

Kamar-Taj các pháp sư hầu như sẽ không thực vật ma pháp  nếu không cũng sẽ không loại cái giấu hồng hoa đều loại đến gấp đầu mặt trắng, chính vì bọn họ ma pháp là hỏi những kia ma pháp sinh vật mượn, bọn họ mới đặc biệt sẽ không trồng trọt, dù sao ngươi cũng không thể hi vọng Memphisto cùng thuộc hạ của bọn họ làm cái gì nông nghiệp văn minh.

Theo Xu Shang Chi hiểu rõ, TQ bên kia đúng là có thật nhiều loại này người mới, thậm chí có thể nói TQ ma pháp sư dù cho là không am hiểu trồng trọt, hắn cũng phải nghĩ biện pháp nhường năng lực của chính mình am hiểu trồng trọt.

Quân không gặp, Thiên Khí Nữ Vu tay cầm một bản tiết lịch, chỉ cần phát hiện nơi nào không dựa theo tiết trời mưa, liền cấp tốc xông tới tiến hành một ít vật lý lên mưa thuận gió hòa, hỏa diễm ma pháp sư bị bức ép không chiêu, cứ thế là cho mình tìm cái đốt cháy rơm cán sở trường, ở TQ giới ma pháp truyền lưu một câu nói, làm ma pháp sư, trong mắt đến có việc.

Nhưng là Strange chính là mạnh miệng không muốn cầu viện, không phải được bản thân nghĩ biện pháp, cuối cùng thảo luận tới thảo luận lui, vẫn là Martin thảo luận ra một khả năng.

Nói như vậy, cùng thực vật cùng với động vật giao thiệp với sống đều là một ít tổ tiên thần đến làm, nói trắng ra chính là Saman giáo, nhân loại nguyên thủy tín ngưỡng ở trong mới quan lại chức những này thần.

Schiller bọn họ cùng Ai Cập văn minh khá quen thuộc, liền hắn về một chuyến chính mình tháp cao, dự định hỏi một chút Khonsu, nông canh hai chữ này vừa ra, Khonsu lập tức liền phấn chấn lên.

Cổ Ai Cập là ở trên thế giới này sớm nhất phát triển nông canh văn minh một trong, sông Nile hai bên màu mỡ thổ nhưỡng thai nghén cực kỳ cường thịnh cùng xán lạn Ai Cập văn minh, Ai Cập Thần giới ở trong cũng có thật nhiều sở chức được mùa thần, vừa nghe nói dùng tới bọn họ, không ngừng không nghỉ liền chạy tới.

Thế nhưng đáng tiếc, gần nhất Ai Cập thần hệ sinh sống tốt, ở nhân loại bước vào giữa các hành tinh thăm dò giai đoạn sau, châu Phi trừ Wakanda ở ngoài quốc gia khác xem như là triệt để nằm hòa nát bét.

Khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ muốn phấn khởi tiến lên là không có khả năng lắm, ra một cái Wakanda cũng coi như là châu Phi cái này nhân loại văn minh lão đại ca đối với nhân loại cống hiến, người khác đã ở tính toán nếu như những nhân loại còn lại đều tiến hành giữa các hành tinh di dân, Địa cầu lưu cho mình liền rất tốt.

Hoặc là nói bọn họ cũng không muốn toàn bộ Địa cầu, liền như thế chờ ở châu Phi cũng không sai, vạn nhất ngày nào đó đã xảy ra chuyện gì, bọn họ còn có thể làm nhân loại cuối cùng hỏa chủng.

Châu Phi kỳ thực không quá nghèo, hoặc là nói bọn họ người không phải đặc biệt nghèo khó, chỉ là khá là nguyên thủy, tuyệt đại đa số quốc gia đều là kinh tế nông nghiệp cá thể, mỗi ngày các loại, có cà lăm là được, kiểu sinh hoạt này ở hiện đại tiêu chuẩn số liệu thống kê ở trong sẽ không rất thể diện, nhưng cũng xa không thể nói là cái gì địa ngục giữa trần gian.

Dù sao châu Phi đại lục cực kỳ rộng lớn thổ nhưỡng cũng rất màu mỡ, mưa nóng điều kiện cũng không sai, vì tranh thủ danh tiếng, Wakanda ở châu Phi cũng xây mấy cái không trung vận chuyển đường dây, rất lớn hạ thấp hậu cần thành phẩm, còn thuê tiên tiến nông nghiệp máy móc, tiền thuê cũng rất tiện nghi, hiện tại ở châu Phi trên căn bản chỉ cần ngươi đồng ý trồng trọt là không chết đói, tuy rằng nguyên thủy, nhưng dù sao cũng hơn những kia chịu đủ chiến loạn giày vò quốc gia tốt lắm rồi.

Vì lẽ đó trên quốc tế đối với bọn họ nát bét hành vi cũng không có ý kiến gì, có cái Wakanda liền đủ.

Này thúc đẩy châu Phi tiến một bước tín ngưỡng phục hưng, người người đều có phần cơm ăn, lại không lòng cầu tiến gì, có thể không liền bắt đầu cầu thần bái phật sao?

Ai Cập thần thắt ở châu Phi thần thể hệ ở trong cũng coi như là có máu mặt, tuy rằng hiện tại Ai Cập người cơ bản không bái, nhưng loại này nguyên thủy tín ngưỡng chưa từng có đoạn tuyệt qua, gần nhất động vật thần cùng Tự Nhiên Thần tháng ngày trải qua đều thật dễ chịu.

Bởi vì không thiếu tiền, vì lẽ đó tiếp đơn giá cả thì càng cao, vừa nghe nói là Kamar-Taj tờ đơn, vậy thì càng là giở công phu sư tử ngoạm, dự định một lần thịt cái tàn nhẫn.

Bọn họ cũng biết mình loại này nguyên thủy thần hệ khó tìm, là hoàn toàn người bán thị trường, liền dự định Lã Vọng buông cần, treo giá, từ Kamar-Taj nơi đó mò điểm thứ tốt.

Strange tuy rằng tức giận ở bọn họ loại này cố định lên giá hành vi, nhưng bọn họ mở giá cả cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp thu, dù sao hiện tại Kamar-Taj có tiền, năng lượng có dư có thể làm cho các học sinh tiêu lung tung, khẽ cắn răng móc ra số tiền kia cũng không phải không được.

Ngay ở Strange chuẩn bị quyết định thời điểm, Martin đột nhiên lặng lẽ tìm tới hắn, nói cho hắn Aster khắc bên kia tổ tiên thần cũng có bản lãnh này, hơn nữa chào giá càng thấp hơn, hầu như là đối phương một nửa.

Mexico tình huống bên kia liền không bằng châu Phi, châu Mỹ hầu như hết thảy quốc gia khác đều là nước Mỹ hậu hoa viên, ở mở ra giữa các hành tinh thăm dò chạy đua vũ trang sau khi, nước Mỹ cũng không phải ăn cơm khô, nguyên bản căn bản không được coi trọng đường sắt công trình cũng bởi vì không trung vận chuyển kỹ thuật xuất hiện mà thành trụ cột vững vàng.

Không có quốc gia nào tình nguyện mình cùng như thế mạnh mẽ một cái quốc gia có một cái vận tải lượng to lớn như thế thẳng tới đường dây, bởi vì món đồ này có thể không chỉ có thể vận hàng còn có thể ném binh, Canada, Mexico, Brazil các quốc gia đều tiến hành mãnh liệt kháng nghị, thế nhưng vô dụng.

Nước Mỹ lưu manh ưu thế vào thời khắc này phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, hắn mới mặc kệ châu Mỹ quốc gia khác vui không vui, không trung đường sắt một trận bang bang mãnh tạo, có thể cung cấp vào nghề chức vụ, có thể đĩa vật sống lưu nghiệp, còn có thể mở ra quốc tế mậu dịch con đường, tạo nên xong việc.

Điều này sẽ đưa đến Canada, Mexico loại này hoang vắng quốc gia bị ép bắt đầu cùng nước Mỹ tiến hành duyên về mặt ý nghĩa thống nhất, dù sao đường sắt đều nối liền cùng một mảnh, quốc đừng ý nghĩa dĩ nhiên là yếu bớt.

Trên quốc tế cũng không phải không ai kháng nghị loại này, thế nhưng nói thật, cái mông của người nào đều không sạch sẽ, TQ cũng là nam hướng về Đông Nam Á thông Kong sắt, tây đem đường sắt cao tốc giá đến Ấn Độ đỉnh đầu, phía bắc còn xuyên qua Mạc Hà cùng Seberia, cùng Nga không trung đường sắt liền đến đồng thời.

Châu Âu bên kia càng là một đám lớn phức tạp không trung đường sắt lưới toàn nối liền cùng nhau, mọi người bức bách ở vũ trụ thăm dò chạy đua vũ trang áp lực, bắt được chính là một trận tạo, con đường xung đột liền ngay cả lên, cuối cùng cũng rất khó phân rõ ai là ai.

Món đồ này thực sự là quá tốt tạo, cũng không dùng khai sơn phách biển, lại không có bao nhiêu thành phẩm, kỹ thuật vẫn là Khai Nguyên, trên quốc tế trừ nát bét châu Phi ở ngoài, đỉnh đầu đều là một mảnh dày đặc lưới lớn.

Mexico vị trí lại rất tốt, ở vào Trung Mỹ, thuộc về câu thông nam bắc châu Mỹ lô cốt đầu cầu, nước Mỹ bởi vì xây dựng rầm rộ đã bạo kho, liền lập chí muốn đem Mexico chế tạo thành liên thông nam bắc châu Mỹ lớn nhất hậu cần cùng cất vào kho nơi tập kết hàng.

Mexico nhân khẩu vốn là không nhiều, bởi vì bắt nguồn từ xa xưa lịch sử vấn đề, Kong thả tốt đẹp nông canh điều kiện, trước sau không tìm được cái gì trụ cột sản nghiệp, nếu bên cạnh tên đại gia hỏa kia nói như vậy, vậy cũng chỉ có thể vui vẻ tiếp nhận rồi.

Người Mexico đều là tiếp thu rất tốt, dù sao có thể ở mát mẻ nhà ga công tác ai đồng ý đi trồng trọt, phần lớn người trẻ tuổi đều vứt bỏ thổ địa, đi tới thành thị tiến hành hậu cần loại công tác.

Này cũng dẫn đến nguyên thủy tín ngưỡng tiến một bước suy sụp, thậm chí là cổ đại văn hóa suy sụp, có rất nhiều rải rác Aztec di tích đều bởi vì chặn ở cất vào kho vận chuyển phải qua trên đường mà bị hủy rơi, người địa phương cũng là nói năng hùng hồn, người mà, chung quy phải ăn cơm.

Martin nhìn cái kia khó khăn không còn mấy cái lang thang thần cũng cảm thấy đáng thương, quyết định thúc đẩy chuyện làm ăn này, chủ động đem giá cả ép tới tương đối thấp, tiền đều rất ít thu, chỉ là hi vọng Kamar-Taj có thể trợ giúp người Mexico bảo lưu tổ tiên thần văn hóa, không muốn nhân thành thị hóa tiến triển quá nhanh, mà hoàn toàn quên mảnh này cổ xưa trên đất từng tồn tại huy hoàng văn minh.

Này Strange còn có cái gì không đồng ý, lập tức liền để Martin bắt tay đề cao Thế Giới Thụ, nhưng phục hưng tổ tiên thần văn sáng tỏ thực cũng là tất yếu, nhiều một cái thần hệ nhiều một con đường, ai cũng đừng nghĩ cố định lên giá.

Có điều muốn phục hưng thần hệ, cũng đến tìm cái có kinh nghiệm đi, Strange nhìn chung quanh, lại nhìn thấy Ai Cập thần hệ.

Nghĩ đến Schiller cùng Ai Cập thần hệ ân oán tình cừu, vung tay lên, liền quyết định ngươi là Aztec tổ tiên thần giáo hoàng, đi dẫn dắt ngươi văn minh tái hiện huy hoàng đi..