Chương 2271: Phù du thiên địa (mười ba)

Chương 2271: Phù du thiên địa (mười ba)

Lúc tháng mười Mexico như cũ trời nắng chang chang, Schiller xuống phi cơ chuyện thứ nhất chính là mau mau mang lên Clark cho hắn mua vật kỷ niệm mũ che nắng, dùng nửa ngày mới thích ứng này đáng sợ tia cực tím cùng quá mức sáng rực tất cả, hiện tại hắn xem như là biết ngạo mạn tại sao thà rằng viễn trình điều khiển từ xa cũng không hướng về này chạy, chỗ này chỉ có thể là siêu nhân vui sướng lão gia, Batman tới chỗ này cũng phải bị phơi thành dơi làm.

Vừa ra Mexico thị sân bay cửa lớn, một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt, không khí sóng gợn ở trong tầm mắt có thể thấy rõ ràng.

Schiller thủ đứng mục tiêu là Aztec lớn Kim Tự Tháp, đây là toàn cầu bảo tồn đầy đủ nhất Aztec văn minh di tích, cũng là toàn thế giới lớn nhất Kim Tự Tháp, từng một lần bị cho rằng là người ngoài hành tinh di tích.

Martin cùng sau lưng Schiller, tựa hồ là phi thường hoài niệm quê hương khí hậu, trên chân giẫm dép, cầm trong tay quạt hương bồ, trên đầu mang một cái so với Schiller cái kia mũ lớn hơn một vòng chụp mũ, mặc ấn phim hoạt hình đồ án T-shirt.

Schiller đi ra cửa vừa nhìn, liền phát hiện tuyệt đại đa số đều là Martin trang phục như vậy, ngắn tay phối quần đùi, dép thêm mũ che nắng.

Schiller tuy rằng cũng mặc ngắn tay, thế nhưng hắn đeo chống nắng tay áo sáo, xuyên quần, còn xuyên giày thể thao, càng quan trọng là đầu trên đỉnh đội lên đỉnh đầu sặc sỡ vật kỷ niệm mũ, nhường người vừa nhìn liền biết đây là cái đến du lịch oan đại đầu.

Quả nhiên cửa đen xe tài xế vô cùng nhiệt tình tiến lên đón, trong miệng niệm nói liên miên lải nhải tiếng Tây Ban Nha, khẩu âm phi thường trọng, Schiller hoàn toàn nghe không hiểu.

Vào lúc này Martin đi lên, đối với mấy cái tài xế hô to vài câu, Schiller đại khái có thể nghe hiểu một ít con số, bọn họ tựa hồ là đang mặc cả.

Vào lúc này một cái vừa đen lại tráng tài xế đi tới cùng Martin nói chuyện, Schiller có thể nghe ra hai người bọn họ khẩu âm có chút tương tự, xem ra hai người bọn họ đều là phương nam người, một lát sau sau khi, Martin đối với Schiller vẫy vẫy tay nói: "Đi thôi, chúng ta trước tiên đi khách sạn."

Schiller không hề nói gì, mang theo hành lý của chính mình hướng đi xe, dọc theo đường đi Martin đều ở cùng hắn cái kia đồng hương hàn huyên, tài xế thỉnh thoảng sẽ quay đầu lại nhìn về phía Schiller.

Trong xe mở điều hòa, nhưng bởi vì dưới ánh mặt trời ngừng quá lâu, hết thảy linh bộ kiện đều bị phơi đến mức rất nóng, vì lẽ đó xe bên trong vẫn có một tia oi bức, tài xế mở ra radio, điều đến âm nhạc kênh, bên trong truyền đến vui vẻ tiếng Tây Ban Nha điệu hát dân gian.

Thành phố Mehico kiến thiết bảo lưu nhiều vô cùng nguyên thủy phong vị, hầu như không có tiến hành bất kỳ hiện đại cải tạo, có thể nhìn thấy rất nhiều Baroque kiến trúc cùng Mexico truyền thống dân cư, thành thị sạch sẽ sạch sẽ lại đại khí, thậm chí không nhìn thấy New York có thể nhìn thấy rất nhiều người lang thang.

Martin hiển nhiên rất kiêu ngạo, hắn nói: "Ở trên thế giới này hết thảy cổ xưa dân tộc đều có ngông nghênh, chúng ta đồng dạng theo đuổi đầy đủ ổn định phương thức sống, theo đuổi xã nhóm cùng gia đình liên hệ, chúng ta sẽ lẫn nhau hỗ trợ, giúp đỡ lẫn nhau."

"Chúng ta đem xã hội này có chán nản người coi vì chính mình sỉ nhục, chính phủ cùng xã khu nhân viên quản lý sẽ tận lực trợ giúp một số không nhà để về người, nhưng bọn họ cũng không phải phá sản người, đại đa số là có tiên thiên bệnh tật, nơi này có chuyên môn thu nhận cùng cứu trợ viện mồ côi đến giúp đỡ bọn họ."

Schiller gật gật đầu, hắn biết có liên quan với Mexico, có rất nhiều người có cứng nhắc ấn tượng, cho rằng bọn họ hết thảy mọi người ở tại trong khu ổ chuột, nghèo túng chán nản, hỗn loạn không thể tả.

Trên thực tế nếu như cẩn thận ngẫm lại, Mexico ở quốc tế tin tức ở trong chính là cái tiểu trong suốt, rất ít nghe nói nơi này phát sinh cái gì rung chuyển, cũng hiếm có kinh tế tan vỡ đưa tin, xuất hiện nhiều nhất từ cũng đều là đẹp mực biên cảnh loại hình, có liên quan với sinh sống ở nơi này hơn một trăm triệu nhân khẩu mọi người biết rất ít.

Kỳ thực này chủ yếu là bởi vì Mexico thế cuộc chính là rất ổn định, nhân dân sinh hoạt cũng không có chút rung động nào, dù sao tiếp cận 200 vạn km2 trên đất chỉ nuôi sống một trăm triệu người, mà lớn như vậy một mảnh đất có thể dùng cày ruộng diện tích lại lớn đến mức thái quá, mỗi người loại một khối để cho mình không chết đói còn có thể còn lại hơn một nửa.

Nơi này tuyệt đại đa số người khẩu đều làm nông nghiệp sinh sản, trồng trọt bắp ngô, đậu loại. Cà phê, còn lại một phần nhỏ làm thủ công nghiệp, làm đồ gốm, đồ sơn, điêu khắc tượng gỗ, dệt kim biên bạc.

Loại này sản nghiệp kết cấu ở phương diện kinh tế xác thực rất khó có lên voi xuống chó, mà ở phương diện chính trị, làm nước Mỹ hậu hoa viên, nước Mỹ đương nhiên không thể để trong này an bình, nhưng vấn đề là lúc trước đẹp mực chiến tranh thời điểm, bọn họ ra tay quá ác, nhường người Mexico hoàn toàn đoàn kết lên.

Đồng dạng là cận hiện đại mệt độc thành phần bị thực dân sử, đồng dạng là một hồi là quốc thổ không có chiến tranh, chỉ là quốc gia này thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều không chiếm, tự nhiên thua cái triệt để.

Mexico liền tương tự với chiến tranh kháng Nhật đánh thua TQ, bị cướp đoạt đi vô số tốt đẹp thổ địa, còn kéo dài chịu đến nước Mỹ áp bức cùng xâm nhuộm, đem vô số phạm tội nghiệp dời đi đến đây.

Mexico đồng dạng nắm giữ cổ xưa văn minh sử, nơi này tuyệt đại đa số người đều là người Anh-điêng đời sau, như vậy dân tộc cũng cùng ở trên thế giới này tuyệt đại đa số cổ xưa dân tộc như thế, cực kỳ coi trọng thổ địa cùng huyết thống, tự nhiên không cách nào nhịn được khuất nhục như vậy.

Theo thống kê, ở trên thế giới này đối với nước Mỹ kém nhất hảo cảm quốc gia thậm chí không phải là bị ném bom nguyên tử Nhật Bản, mà là Mexico, thậm chí không thể nói là không có hảo cảm, mà là trần trụi cừu hận.

Như Gallardo như vậy nước Mỹ báo thù chủ nghĩa người ở đây là tuyệt đại đa số, bọn họ đem Mexico nắm giữ tất cả vấn đề đều đẩy lên nước Mỹ trên đầu, thế nhưng tuyệt đại đa số cừu hận không có thực lực chống đỡ, chỉ là trò cười.

Vũ trụ thăm dò thời đại đến sau, nước Mỹ cường giả càng mạnh hơn, tiến một bước khống chế hầu như toàn bộ châu Mỹ, Mexico không có bất kỳ năng lực chống cự, mọi người chỉ có thể trơ mắt mà nhìn càng ngày càng nhiều ấn từ đơn tiếng Anh công ty mở lên, càng ngày càng nhiều nói tiếng Anh người đi tới nơi này.

Tài xế hiển nhiên là coi Schiller là thành một thành viên trong đó, ánh mắt bên trong mang theo người địa phương đặc hữu cảnh giác, nhưng đánh giá đến lại cẩn thận từng li từng tí một, bọn họ biết gần nhất tới chỗ này học giả cùng nhân viên kỹ thuật căn bản không phải người bình thường có thể chọc được.

Rất nhanh khách sạn liền đến, Schiller xuống xe, ở khách sạn bên cạnh nhìn thấy một tràng mới tinh kiến trúc, Martin nói: "Đây là mới nhất hậu cần trung tâm, chủ yếu là làm bắp ngô gia công, chế phẩm đóng gói cùng lối ra chuyện làm ăn, hai tháng trước mới xây xong, người tài xế kia người nhà liền ở đây công tác."

Schiller gật gật đầu, đi vào quán rượu, vừa mới đi lên thang lầu liền nhìn thấy một đám không tưởng tượng nổi người —— Mutant Huynh Đệ Hội.

Magneto hiếm thấy không có xuyên hắn cái kia một thân đen, cũng không có đội mũ bảo hiểm, tóc bạc chỉnh tề chải ở sau gáy, xuyên một thân thẳng tắp âu phục, còn mang kính mắt, nhìn qua cực kỳ giống đức cao vọng trọng học giả.

Một cái xa lạ tóc vàng nữ nhân cùng sau lưng hắn, Schiller nhìn ra đó là Mystique, kỳ quái, nàng không ở Shi'ar đế quốc làm nữ vương, tại sao lại chạy về đến?

Phía sau mấy cái cũng là người quen, chính là truyền thống Mutant Huynh Đệ Hội bố trí, có điều Polaris không ở, Scarlet Witch cùng Jarvis cũng không còn bóng, bọn họ đây là chạy Mexico làm gì đến?

Vào lúc này Magneto đã thấy Schiller, hắn cũng có vẻ hơi kinh ngạc, có điều rất nhanh liền thu lại tốt chính mình tâm tình, đi lên trước cùng Schiller nắm tay.

Schiller xong xuôi khách sạn đăng ký, không có ngay lập tức đi trong phòng, mà là theo Magneto bọn họ ra khách sạn, Mystique cầm chìa khóa xe đi lái xe, Magneto thì lại cùng Schiller tìm gần nhất một nhà tiệm cà phê ngồi xuống.

"Làm sao? Erik, ngươi làm sao sẽ ở Mexico? Chòm tiên nữ tinh hệ bên kia thế nào rồi?"

"Đây chính là ta xuất hiện ở đây nguyên nhân." Magneto lời ít mà ý nhiều hồi đáp: "Chòm tiên nữ tinh hệ xuất hiện lương thực nguy cơ."

Đón lấy ở Magneto giới thiệu sau, Schiller mới rõ ràng khoảng thời gian này chòm tiên nữ tinh hệ xảy ra chuyện gì.

Chòm tiên nữ tinh hệ hoàn thành bước đầu khai phá sau khi liền bắt đầu giai đoạn thứ nhất di dân công tác, thế nhưng cái gọi là di dân cũng không phải đem hết thảy Mutant đều cho làm qua đi, chủ yếu vẫn là chọn những kia đối với kiến thiết cùng sinh sản có đặc thù tác dụng Mutant.

Người như thế không nhiều, tuyệt đại đa số lại tập trung ở TQ, phương đông đại quốc ở kiến quốc trong mấy chục năm thu nạp vô số kiến thiết hình người mới, buộc chặt dây lưng quần cũng muốn mở ra cực cao điều kiện mời chào những này ở sinh sản kiến thiết trên có năng lực đặc thù Mutant.

Từ lúc thế kỷ trước, Mutant còn chịu đến nghiêm trọng hãm hại thời điểm, TQ liền thành Mutant cuối cùng Utopia, rất nhiều Mutant thậm chí không muốn thù lao, miễn phí công tác cũng muốn tới nơi này tị nạn.

Mà lúc đó Âu Mĩ quốc gia cho rằng những này Mutant nhất định sẽ cho TQ xã hội tạo thành rất mạnh rung chuyển, vì lẽ đó cũng là vui thấy thành, thậm chí chủ động đem những này Mutant hướng về TQ đuổi, làm cho bọn họ ở đây nháo lên, liên luỵ TQ tinh lực.

Đáng tiếc là, nguyện vọng của bọn họ thất bại, bất luận trước đây cỡ nào khó làm Mutant, hướng về TQ một đâm liền cũng lại không còn động tĩnh, liền Âu Mĩ lại bắt đầu thổi phồng TQ tuyệt diệt Mutant.

Bởi vì bọn họ căn bản là không nghĩ ra ở chính mình trên địa bàn khuấy gió nổi mưa gieo vạ, làm sao đi quốc gia khác liền biến thuần lương đây? Làm sao liền cải tà quy chính không kiếm chuyện đây? Khẳng định là TQ đem bọn họ đều giết.

Nói cách khác Âu Mĩ quốc gia đem những người này cho rằng là hoàn toàn côn trùng có hại, giải quyết phương pháp của bọn họ chỉ có đem bọn họ đều giết chết.

Nhưng là theo thời gian bước vào thế kỷ 21, bọn họ từ từ phản ứng lại không đúng, cái này đại gia hỏa làm sao phát triển được càng lúc càng nhanh?

Nương theo mạng lưới kỹ thuật phát triển, bọn họ rốt cục có thể tra tìm trong đó huyền diệu, những kia khiến người khiếp sợ nhường người giác đến mức hoàn toàn không thể hoàn thành siêu cấp công trình ở trong không thể thiếu Mutant bóng người.

Những kia dưới cái nhìn của bọn họ một nổ nổ tung một ngọn núi phần tử khủng bố tu ra một cái lại một cái đi về sâu trong núi lớn đường hầm, những kia hai phe tranh chấp có thể hủy diệt một tòa thành thị siêu cấp vũ khí thành phù hộ đồng ruộng mưa thuận gió hòa nhân gian chi thần.

TQ cảnh nội đối với Mutant quản lý đã hoàn toàn đạt đến tốt tuần hoàn, năng lực càng mạnh càng là có thể tham dự đại công trình, đại công trình càng là bị phán định vì là có hi vọng thực hiện, liền có thể cung cấp càng nhiều Mutant chức vụ, các Mutant liền sẽ mang nhà mang người hướng về nơi này đuổi.

Nhân số càng nhiều, người bình thường liền càng dễ dàng rõ ràng Mutant đến cùng là xảy ra chuyện gì, cũng là càng không dễ dàng sản sinh hiểu lầm cùng kỳ thị, hoàn thành siêu cấp công trình càng nhiều, đối với người bình thường sinh hoạt ảnh hưởng càng lớn, bọn họ đối với cái này đặc thù quần thể hảo cảm cũng là càng cao, xã hội đối với Mutant bao dung độ thì càng lớn, cũng là càng dễ dàng hấp dẫn càng nhiều càng mạnh hơn Mutant.

Trải qua mấy chục năm tốt tuần hoàn, phàm là có thể tìm ra đối với công trình kiến thiết có chút có ích năng lực Mutant, cơ bản đều bị TQ tiếp nhận, hiện tại còn rải rác ở bên ngoài loại này người mới đã ít lại càng ít.

Ở thống kê nhóm đầu tiên di chuyển danh sách thời điểm, Magneto cùng Giáo sư X mới phát hiện vấn đề chỗ ở, có thể tham dự cơ sở kiến thiết người ít đến mức đáng thương, bọn họ có thể liên lạc với một số bạn cũ cũng đều biểu thị, chính mình hiện tại ở TQ rất tốt, không cái gì cần thiết chạy xa như thế.

Liền Magneto chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, dùng số lượng để đền bù chất lượng, hoặc là thẳng thắn ngươi không có đối ứng biến chủng năng lực cũng không có chuyện gì, chỉ cần ngươi đồng ý lại đây làm chuyện gay sở kiến thiết, vậy chúng ta liền đồng ý tiếp nhận ngươi..