Chương 2272: Phù du thiên địa (mười bốn)

Chương 2272: Phù du thiên địa (mười bốn)

Ở trên thế giới này chịu đến hãm hại Mutant vẫn là không ít, đặc biệt là những kia căn bản không có bất kỳ hữu ích năng lực y phổ Shillong cấp, bọn họ thậm chí có thể được xưng là là tàn tật.

Đáng tiếc không phải mỗi quốc gia cũng giống như TQ như vậy cho quả thật có thiếu hụt hãm y phổ Shillong cấp Mutant ban phát tàn tật chứng, cũng không phải mỗi cái y phổ Shillong cấp đều đồng ý tiếp thu mọi người nói hắn là tàn tật, đại đa số đều là ở gắng gượng, tuyệt đại đa số rất không xuống đều ở lang thang.

Những người này tình trạng đã kém đến đáy, vừa nghe nói hành tinh khác có một nơi là Mutant Utopia cùng nơi ẩn núp, lập tức liền một lần nữa dấy lên hi vọng.

Thời gian dài bị kỳ thị cùng bị hãm hại nhường bọn họ cừu hận trên địa cầu tất cả, cho là mình rơi đến hiện tại hoàn cảnh toàn bộ đều là người bình thường kỳ thị nguyên nhân, chỉ cần có thể đến một cái tất cả đều là Mutant địa phương, mình nhất định có thể thu được tân sinh.

Ôm ý nghĩ như thế, bọn họ lên di dân phi thuyền, đáng tiếc bọn họ chờ đến không phải màu xanh biếc xanh um, giống như Thiên đường giống như Utopia, mà là một mảnh bách phế chờ hưng.

Magneto trước hết bắt không đảo trải qua kiến thiết sau khi, đã nghiễm nhiên có mấy phần dáng vẻ, thế nhưng không đảo quá nhỏ, nơi này nguyên bản cũng chỉ là trả trước mà thôi, không phải dùng cho sinh sản kiến thiết tinh cầu, sửa tốt cũng chỉ có thể đặt tại nơi đó xem, khai triển không là cái gì quy mô lớn công trình.

Hiện tại Mutant chủ yếu là ở phụ cận hai viên hành tinh cùng một viên thấp trên hành tinh tiến hành sinh sản kiến thiết, chòm tiên nữ tinh hệ tự nhiên điều kiện cũng không tệ lắm, tuy rằng phía trước cái kia viên hằng tinh nổ, thế nhưng Magneto lại kéo lại đây một viên, hơn nữa còn đem tinh cầu làm đến cùng Địa cầu gần như vị trí, trải qua một phen tỉ mỉ tu sửa cùng đào tạo, này ba hành tinh lên trên căn bản có thể người ủng hộ loại không mang theo duy sinh trang bị tiến hành sinh tồn.

Vấn đề duy nhất chính là chỗ này quá hoang vu, trong đó có một viên nguyên thủy hành tinh còn có chút thực vật, nhưng cũng là nguyên thủy nhất tảo loại, còn lại hai viên chính là hoàn toàn đại thổ cầu, còn có một viên bởi vì loại Địa cầu quỹ đạo không vị trí, bị đặt ở hơi địa phương xa, nhiệt độ quanh năm ở vào âm hai mươi độ tả hữu, không phải là không thể sống, chính là khá là lạnh.

Cũng may này hai hành tinh đều rất lớn, tuy rằng nguyên thủy, thế nhưng các loại địa hình điều kiện cùng viễn cổ Địa cầu không kém nhiều, là có thể phát triển ra loại người văn minh, Mutant bản thân số lượng cũng không tính đặc biệt nhiều, này ba hành tinh có thể nói thừa sức.

Trước ít người thời điểm cũng cần một ít vật tư đến duy trì đoàn đội vận chuyển, thế nhưng Magneto thu được vật tư phương thức không thể nói là cần cù chăm chỉ, làm đến nơi đến chốn, cũng có thể nói là giữa các hành tinh Vua Hải Tặc mạnh mẽ người cạnh tranh.

Khái quát đến giảng liền một chữ, cướp.

Chòm tiên nữ tinh hệ không tính đặc biệt phồn vinh, thế nhưng dù sao có phồn vinh tinh khu, vô số thuyền hàng lui tới, rất nhiều đều mang theo cacbon sinh vật có thể sử dụng lên tài nguyên.

Mutant không có cách nào trực tiếp bắt đầu cướp, bởi vì Magneto cùng Nick có thỏa thuận, bọn họ là nhân loại đứng đầu binh, tự nhiên không thể hủy nhân loại xấu văn minh danh tiếng, nhưng tốt liền cũng may Magneto là trời sinh vũ trụ chi tử, hắn có thừa biện pháp  đem cướp đoạt biến thành bất ngờ.

Có thể là phi thuyền không quen giữ gìn, tu sửa, mấy cái kim loại linh kiện ra vấn đề dẫn đến thuyền hủy người vong, có thể là hố đen đột nhiên chuyển biến một điểm, tính chất lực hút phạm vi lớn một điểm, dẫn đến thân tàu không bị khống chế rơi vỡ, thậm chí cũng có thể là một cái tinh cầu giải thể nổ tung, vừa vặn nổ đến một cái khác, sau đó bảy, tám cái tinh cầu như đánh bi-a như thế, một cái chạm một cái vừa vặn va vào thuyền hàng.

Vũ trụ rộng lớn vô ngần, đối với tuyệt đại đa số văn minh tới nói đây là một cái vĩnh hằng vô giải câu đố, dù cho là tiên tiến nhất ba đế quốc lớn cũng không dám nói chính mình hoàn toàn phá giải vũ trụ huyền bí, vì lẽ đó các loại tai nạn phi thuyền là phi thường bình thường.

Ở trong một quãng thời gian rất dài, Magneto đều dùng loại thủ đoạn này cho chòm tiên nữ tinh hệ kiến thiết góp một viên gạch, tình cờ vẫn cùng Asgard phối hợp, giúp Asgard diệt trừ một ít kinh tế xã hội lên chán ghét quỷ, do đó thu hoạch một ít thù lao.

Đáng tiếc người ngoài hành tinh cũng không ngốc, một con đường quanh năm phát sinh tai nạn giao thông, nhân gia vẫn sẽ không ở trên bản đồ làm cái cảnh cáo ký hiệu sao?

Nhân loại mạng lưới kỹ thuật mới cất bước không bao nhiêu năm liền có thể làm được liên thông thiên gia vạn hộ, tuyệt đại đa số trong vũ trụ cao cấp văn minh đối với mạng lưới vận dụng là xuất thần nhập hóa, rất nhiều người đều là não liền giữa các hành tinh mạng lưới, bất cứ lúc nào tuần tra các loại tư liệu.

Thuyền hàng càng là có vô cùng hoàn thiện giữa các hành tinh bản đồ hệ thống, chỉ cần một nơi nào đó đã từng đã xảy ra sự cố, bọn họ liền có biện pháp tránh khỏi đi, quá mức chính là nhiều nhảy mấy cái truyền tống môn, thực sự không chê lao lực nhi, còn có thể hướng về cái khác chiều không gian nhảy vọt, tính tốt tọa độ lại nhảy vọt trở về.

Sau một quãng thời gian, Magneto cũng không tiện hạ thủ, dù sao giả tạo thành bất ngờ bao nhiêu cũng đến chú ý một điểm thiên thời địa lợi nhân hoà, cứng làm là không được, trước hắn chọn rất nhiều tuyệt hảo động thủ địa điểm đều bị kéo vào danh sách đen, cái khác mấy chỗ miễn cưỡng động thủ còn kém chút thất thủ, tốn biết bao công sức không lấy được bao nhiêu đồ vật.

Vào lúc này, Magneto cùng Giáo sư X mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, cơ sở kiến thiết không phải làm như vậy.

Nhưng cũng không kỳ quái, một cái Do Thái một cái ngang vung, hướng về lên số tổ tông mười tám đời cũng không tìm tới một cái sẽ trồng trọt người, đối với văn minh phát triển cơ bản phương thức nhận thức cũng là một chữ, cướp, có thể phản ứng lại mới là lạ.

Chờ đến nhóm đầu tiên Mutant di chuyển quá khứ thời điểm, bọn họ mới phát hiện không thể dựa vào một đám người đi ra ngoài cướp đến nuôi sống một đám người khác, như thế tiếp tục làm sớm muộn xong đời, lương thực vẫn phải là dựa vào chính mình loại.

Kết quả hay bởi vì tuyệt đại đa số ở trồng trọt lên có tài năng Mutant đã sớm đi TQ sinh hoạt, bọn họ tìm tới tìm lui cũng không tìm được mấy cái, chỉ có thể chọn dùng truyền thống phương pháp trồng trọt.

Nhưng sự thực là cải tạo Man Hoang thổ địa độ khó cùng cần thiết tiêu tốn tinh lực lớn đến quá mức, cái kia mấy hành tinh lên thổ địa lại sửa cái mười năm sản lượng cũng không được.

Có thể Mutant Utopia lời hung ác cũng đã thả ra ngoài, tuyên truyền đều đem ra ngoài, vô số Mutant ngóng trông lấy trông, nếu như hiện tại nói cho bọn họ biết ít nhất còn phải cái 20 năm mới có thể ăn no cái bụng, việc này coi như là triệt để đập trong tay.

Hơn nữa đám kia y phổ hi long cấp cũng căn bản là không muốn làm sống, nhân gia mặc sức tưởng tượng là mỗi ngày nằm cái gì cũng không cần làm liền có thể hưởng thụ cuộc sống thoải mái, không phải là đến ngươi nơi này làm cu li, dù cho Magneto có thể cho bọn họ làm ra hiện đại thiết bị, bọn họ mới không muốn ngược tỏa tuyết làm cái gì cơ sở kiến thiết.

Suy nghĩ hồi lâu hết cách rồi, cuối cùng Magneto cùng Giáo sư X vẫn là quyết định về Địa cầu đi, chí ít trên địa cầu trước tiên làm một nhóm lương thực qua đi, sau đó lại từ từ mưu đồ.

Mutant muốn mua lương thực chuyện này rất nhanh liền truyền khắp hết thảy quốc gia, nhưng là Mutant bản thân cũng không tiền gì, bọn họ đem giá cả ép tới quá thấp, hầu như không có quốc gia đồng ý bán.

Sau đó bọn họ liền nghĩ đến một cái biện pháp khác, vậy thì là thuê thổ địa tiến hành trồng trọt, thu hoạch lương thực tất cả đều là chính mình.

Vốn là bọn họ xem trọng thị phi châu, nơi đó quả thật có rất nhiều lớn cánh đồng không sai, lại rời xa phồn vinh xã hội loài người, không cần nghe những kia chính khách bức bức lại lại.

Thế nhưng châu Phi không biết tiến thủ, nhân gia căn bản liền không muốn thay đổi biến kinh tế nông nghiệp cá thể kết cấu, nông dân còn muốn chỉ vào cái kia mảnh đất nhỏ ăn cơm, căn bản không thể cho thuê Mutant, Wakanda cũng căn bản không nhường Mutant tiến vào địa bàn của bọn họ, này bị Báo Đen coi là là nghiêm trọng khiêu khích.

Giáo sư X cũng không muốn đắc tội Wakanda, cuối cùng tuyển tới chọn đi vẫn đúng là bị bọn họ tìm tới chỗ tốt, vậy thì là Mexico.

Nước Mỹ lập chí cải tạo Mexico, đem nơi này triệt để chế tạo thành hắn hậu hoa viên, mới trải đi vào sản nghiệp dây xích cung cấp vô số vào nghề chức vụ, rất nhiều nông dân đều vứt bỏ thổ địa, bắt đầu vào thành làm công.

Ở nhà hương phần lớn là chút lão nhân, không có năng lực, cũng không muốn loại như vậy một khối to, rất nhiều thổ địa liền như vậy hoang phế hạ xuống, các Mutant tới đúng lúc.

Đáng tiếc Mexico chính phủ cũng không phải rất hoan nghênh bọn họ, Mutant danh tiếng trước sau không tốt, đến vẫn là xú danh Huynh Đệ Hội, ai biết những người này có thể hay không gieo gieo liền nổ tung?

Magneto hiện tại đang ở vì chuyện này mà lo lắng, theo lý mà nói, loại này Địa cầu bộ hậu cần phân công tác nên giao cho Giáo sư X, thanh danh của hắn không sai, cùng chính phủ đàm phán cũng càng dễ dàng, nhưng đáng tiếc là hắn là cái người Mỹ.

Giáo sư X quả thật có thể quyết định Mexico chính phủ, thế nhưng hắn quyết định không được người Mexico, tầng dưới chót Mexico dân chúng đối với người Mỹ cừu hận thậm chí cao hơn đối với Mutant, đối với những Xavier đó thiếu niên thiên tài trường học các học sinh cũng là cùng một cái thái độ.

Trái lại đối với ở nước Mỹ làm khủng bố tập kích Magneto có chút hảo cảm, cảm thấy Magneto cùng bọn họ cùng là người lưu lạc nơi chân trời, vì lẽ đó chuyện này còn phải Magneto đến.

Magneto ngược lại cũng không phải hoàn toàn không đàm phán phán, nhưng hắn thật sự không chịu được cùng những kia chính khách lá mặt lá trái, trước ba tràng đàm phán toàn cuối cùng đều là thất bại, chờ đợi thêm nữa, bọn họ liền muốn bỏ qua cái thứ nhất thu hoạch quý.

Vì lẽ đó Magneto nhìn thấy Schiller như nhìn thấy cứu tinh, hắn thậm chí đồng ý không lại bản tấm kia mặt già, cân nhắc đến hắn nguyên bản phong cách làm việc, chuyện này quả thật đã có thể được xưng là là vẻ mặt ôn hòa.

Schiller không có lập tức liền đồng ý, tuy rằng hắn cảm thấy vào lúc này đối với Mutant làm cứu viện không phải chuyện xấu gì, nhưng hắn cũng không cảm thấy Magneto thật có thể làm thành chuyện này.

"Nguyên nhân tự nhiên cũng rất đơn giản." Schiller mở miệng hỏi: "Erik, ngươi nói tình huống ta đã hoàn toàn nghe hiểu..."

Magneto dùng sung mãn mong đợi ánh mắt nhìn hắn.

"Ta hiện tại liền một vấn đề."

"Ngươi hỏi."

"Ngươi sẽ trồng trọt sao?"

Thực sự là cái tốt vấn đề, một hồi liền đem Magneto cho hỏi ở, suy tư một chút sau khi nói: "Đem đất đào lên, đem hạt giống vùi vào đi, dội lướt nước chờ dài không được sao?"

"Nếu như người nói lời này là Peter, ta sẽ cảm thấy hắn là trò chơi điện tử chơi nhiều rồi." Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nào có đơn giản như vậy, ngươi hiểu rõ Mexico cấu tạo và tính chất của đất đai điều kiện sao? Hiểu rõ Guadalajara châu mưa nóng điều kiện sao? Biết nơi này nhân khẩu bên trong loại tốt là cái gì sao?"

"Ngươi dự định muốn nhiều một khối to? Dùng bao nhiêu hiện đại nông nghiệp máy móc? Thuê bao nhiêu nông phu? Có muốn hay không làm nông sản phẩm gia công, chăn nuôi nghiệp nuôi trồng đây? Có thể chịu đựng bao lớn tự nhiên nguy hiểm? Cần thu hoạch chủng loại có cái nào? Chúng nó độ ưu tiên phân biệt là cái gì?"

Magneto nghe được bó tay toàn tập, hắn nói: "Ta không thể thuê một tên chuyên nghiệp nông nghiệp quản lí sao?"

"Đương nhiên có thể, thế nhưng rất nhiều chuyện vẫn là cần ngươi tới làm phán đoán, là ngươi muốn ở chòm tiên nữ tinh hệ khai hoang, mà không phải hắn, hắn cái nào biết cái gì giữa các hành tinh khai hoang?"

Schiller mở ra tay nói: "Ngươi xem ngươi không thể mãi mãi cũng dựa vào trên địa cầu lương thực, ngươi chung quy phải ở chính mình trên tinh cầu trồng trọt, vậy tại sao không nhân cơ hội này đào tạo có thể ở hành tinh khác cầu lên thuận lợi sinh trưởng, sản lượng cũng đầy đủ hạt giống đây? Này không phải là nông nghiệp quản lí có thể giải quyết, ngươi khả năng cần toàn bộ khoa học nghiên cứu đoàn đội."

"Trên thế giới thật sự có như vậy đoàn đội sao?" Magneto hiếm thấy biểu hiện rất mờ mịt, hắn nói: "Này quá hoang đường, thật sự sẽ có người chuyên môn nghiên cứu làm sao ở hành tinh khác trồng trọt sao?"

"Ngươi đừng nói, thật là có.".