Chương 2273: Phù du thiên địa (mười lăm)

Chương 2273: Phù du thiên địa (mười lăm)

Schiller nói đương nhiên là TQ, trên thực tế, hiện tại TQ đã không ngừng nghĩ ở hành tinh khác cầu lên trồng trọt, bọn họ mạch suy nghĩ có chút đặc biệt, ngươi nói thực vật là thông qua sự quang hợp tiến hành sinh trưởng, sự quang hợp ánh sáng (chỉ) chỉ chính là thái dương ánh sáng, mặt trời kia lên dựa vào cái gì không thể trồng trọt?

Đương nhiên cụ thể nghiên cứu đến đâu bước, Schiller cũng không biết, hắn cả đời này cùng TQ đánh qua liên hệ không nhiều, nhiều lắm cũng là nhận thức mấy cái S.P.E.A.R. Người.

Bởi vì cái này vũ trụ TQ thực sự là không quá cần trợ giúp, nhân gia từ trước tới nay đều rất mạnh mẽ, có thể so với nước Mỹ thống trị thế giới thời gian dài nhiều lắm, cũng không cần ai tới giúp bọn họ bận tâm.

Có điều Schiller cảm thấy nếu cơ bản thiết lập không thay đổi, cái kia TQ khẳng định là có loại này người mới, nhưng Schiller cũng cảm thấy bọn họ nên cũng sẽ không cùng Mutant Huynh Đệ Hội hợp tác.

Đầu tiên Mutant Huynh Đệ Hội lý niệm chính là đi Địa cầu ở ngoài tìm kiếm một cái Utopia, này cùng TQ đối với Mutant lý niệm cũng không tương xứng, TQ cho tới nay đều khởi xướng Mutant hòa vào xã hội, chỉ là có đặc biệt mới có thể người bình thường mà thôi, bọn họ có thể không đồng ý đem Mutant đóng gói ném đến chỗ rất xa.

Coi như TQ muốn làm như vậy, cũng đến suy nghĩ một chút quốc nội nhiều như vậy Mutant ý kiến, trải qua nhiều đời như vậy sinh sôi sinh lợi, sinh sống ở TQ cảnh nội Mutant phần lớn cũng đều là nghĩ như thế, ta chính là người bình thường một thành viên là Địa cầu công dân, ta là xã hội này người kiến thiết, liền lẽ ra nên hưởng thụ này toàn bộ văn minh xã hội, dựa vào cái gì đem ta đánh đuổi?

Tiếp theo, Mutant Huynh Đệ Hội danh tiếng cũng không tốt lắm, khủng bố tập kích cũng nhưng là chân thật trải qua, Schiller trong ấn tượng, TQ sẽ không cùng như vậy tổ chức công khai hợp tác.

Schiller cũng nói rõ với Magneto điểm này, hắn nói: "Vì lẽ đó dùng truyền thống nông canh phương thức e sợ rất khó đạt đến ngươi muốn mục tiêu."

Magneto trầm mặc không nói, hắn nghĩ này không phải thành một cái bẫy chết sao, hiện tại trên tay hắn đã không có tiến hành cơ sở kiến thiết nhân tài, giỏi về tiến hành cơ sở kiến thiết tổ chức cũng không cùng hắn một khối chơi đùa, lẽ nào hắn cũng chỉ có thể dựa vào cướp?

"Thế nhưng lại nói ngược lại." Schiller chuyển đề tài cũng nói: "Truyền thống nông canh không được, vậy chúng ta liền nghĩ điểm bàng môn tà đạo."

"Có ý gì?"

"Siêu năng lực làm ruộng." Schiller vỗ tay cái độp nói.

Magneto lắc lắc đầu nói: "Chúng ta nơi này không có có thể làm ruộng nhân thủ, Charles nơi đó cũng không có, có một ít miễn cưỡng có thể giúp được việc khó khăn cũng càng muốn xoay vòng nắm đấm đi đối phó đầu đường lên tên lưu manh, mà không muốn vì là chủng tộc của bọn họ tương lai cân nhắc."

Magneto lời nói này hiển nhiên là nhằm vào hắn hai cái con gái, nhi tử liền không đề cập tới, nhi tử căn bản không giúp được gì.

Scarlet Witch cùng Polaris năng lực xác thực có thể dùng đến làm ruộng, vấn đề là một cái là yêu đương não, một cái khác cùng nàng ba nơi như là kẻ thù giống như, hiển nhiên cái nào đều không giúp được gì.

Charles bên kia, nhóm lớn tuy nói là con trai của hắn, nhưng hai người căn bản không đánh qua liên hệ gì, Charles cũng rất khó gọi đến động hắn, cho tới Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong cái kia đám trẻ con, hiện tại không phải là nghe lời làm việc tuổi.

Magneto là càng nghĩ càng sầu, càng nghĩ càng cảm thấy Mutant tiền đồ vô vọng, có thể vào lúc này Schiller lại nói: "Này các ngươi bên trong xác thực không có, thế nhưng ta vừa vặn nhận thức mấy cái."

Magneto mới vừa muốn mở miệng, Schiller liền đánh gãy hắn nói: "Đồng thời bọn họ ở một cái khác trong vũ trụ vừa vặn có phi thường phong phú ở Mexico làm ruộng kinh nghiệm, hơn nữa gần nhất tương đối rảnh rỗi nhàn."

Schiller kéo cái trường âm, ý tứ lại rõ ràng có điều, Magneto điểm ấy ám chỉ vẫn là có thể nghe hiểu, liền hắn hỏi: "Như vậy đánh đổi đây? Bọn họ muốn cái gì?"

"Cái này ta tạm thời còn không biết, ta cần phải đi hỏi bọn họ một chút, bất quá bọn hắn bên trong mấy người gần nhất xác thực gặp phải phiền toái, khả năng rất cần trợ giúp."

"Đương nhiên, Mutant tình nguyện hỗ trợ." Magneto lộ ra một cái cười lạnh cũng nói: "Ở trên thế giới này có rất ít chúng ta giải quyết không được phiền phức, làm ruộng ngoại trừ."

Cùng Magneto sau khi tách ra, Schiller về khách sạn gian phòng, hắn vốn là dự định xế chiều hôm nay liền đi lớn Kim Tự Tháp nhìn, nhường Martin bày ra trận pháp, nhìn ở nơi đó có thể hay không cho gọi ra Aztec thần hệ thần linh một phần thực thể.

Theo Martin nói tới, hiện tại Aztec có thần minh đều khá là suy yếu, phần lớn đều chỉ có thể cho hắn một ít hồi âm, như vậy căn bản là không có cách nào đàm luận cụ thể điều khoản hạng mục, vẫn phải là trước tiên giúp bọn họ khôi phục trạng thái, chính là không biết trước hắn cung Phụng Tiên Tổ Thần phương thức có được hay không dùng.

Schiller muốn nói còn dùng phiền phức như vậy, chỉ cần có thể tìm tới bọn họ người, hắn nơi này có thể không thiếu năng lượng, trực tiếp rót đến no.

Có điều bởi vì Magneto sự tình, Schiller quyết định vẫn là trước tiên hướng về một cái khác vũ trụ đi một chuyến.

Hắn trước tiên thông qua Battleworld hệ thống cho Clark phát cái tin tức, cho thấy muốn tới là chính mình, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Metropolis, Clark lúc này vừa vặn tan tầm.

Không nghĩ tới mới vừa nhìn thấy tin tức Schiller liền đến, Clark cũng hơi kinh ngạc, nhưng hắn nhận ra tham lam, biết vị thầy thuốc này cùng Schiller giáo sư hoàn toàn khác nhau.

Clark cho Schiller một cái to lớn ôm ấp, cười mở cửa nhường hắn đi vào cũng nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến? Sớm biết đi ngang qua phòng ăn thời điểm liền đóng gói một phần cơm tối."

"Đừng nóng vội, ta mang." Schiller áng chừng một chút túi trên tay nói: "Lộ dễ tư ở sao? Có lẽ ta có thể may mắn nếm thử nàng tay nghề."

"Đừng nghịch, nàng cũng sẽ không làm cơm." Clark bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đem túi nhận lấy sau khi đặt ở nhà bếp đảo trên đài kiểm tra một chút cũng nói: "Nhường ta xem một chút... Tây cần rất mới mẻ, khối này bò bít tết cũng không sai, là mới mẻ tốt thịt, ta lão thiên, bông cải xanh, ngươi nghiêm túc sao? Ta cũng không thích ăn cái này... Còn có cây cải bắp, ta đã ăn sắp hai tháng cây cải bắp!"

Schiller cũng không để ý tới Clark kêu rên, hắn đi vào phòng khách, mở ra TV, sau đó nhìn quanh bốn phía.

Clark hiện tại là tự do phóng viên, nhưng trước đối với Batman cùng Gotham lễ âm nhạc đưa tin nhường hắn kiếm một món hời, hiện tại thuê lại là một cái hai tầng phục thức nhà trọ, tương đương rộng rãi, càng quan trọng là có một mặt xuyên qua hai tầng lầu lớn cửa sổ sát đất chính diện đối với phương nam.

Schiller nhìn thấy điều hòa chưa hề mở ra, thế nhưng trong phòng cũng không lạnh, DC bên này đã sắp mùa đông, phía này hướng dương cửa sổ lớn xác thực cung cấp không ít nhiệt lượng.

Clark cho Schiller ngâm chén cà phê nóng nói: "Ngươi lạnh sao? Bác sĩ, có muốn hay không ta lại đem nhiệt độ nâng cao điểm?"

"Ta xem ngươi không mở máy điều hòa không khí, ngươi dùng là ấm sao?"

Clark sững sờ, hắn nói: "Ta dùng là sinh vật lập trường, ngươi có thể lý giải vì ta chính là một đài cỡ lớn điều hòa."

Schiller xoa xoa cái trán, hắn làm sao đều quên, trước mặt vị này nhưng là siêu nhân, thế nhưng lại nói ngược lại, siêu nhân trong nhà có điều hòa đúng hay không có chút không đúng lắm?

Clark thật giống nghe được Schiller đang suy nghĩ gì, hắn nói: "Phòng này là ta thuê, không phải ta mua điều hòa, là chủ nhà, ta thông thường không mở, có thời điểm liền điện đều là chính ta phát, như vậy có thể tỉnh (tiết kiệm) một bút tiền điện."

"Này có thể thật không tệ." Schiller nói: "Metropolis điện giá có thể thật quý đây."

"Ai nói không phải đây." Clark nhấp một hớp cà phê, thở dài nói: "Ta đều chuẩn bị một lần nữa đi tòa soạn báo tìm phần công tác, hiện tại tiền nhuận bút đã giảm lại giảm, tiếp tục như vậy ta có thể không mướn nổi loại phòng này."

"Ta chỗ này có một phần kiêm chức, ngươi có muốn nghe hay không nghe?"

"Liền biết ngươi đối với ta tốt nhất." Clark nụ cười xán lạn lên, "Có chuyện tốt gì, khẳng định cái thứ nhất nghĩ ta."

"Đó là đương nhiên." Schiller nói: "Kiếm lời không kiếm tiền hoặc là có cái gì báo lại ngược lại là thứ yếu, then chốt là đến cho Oliver tìm điểm việc làm."

Nghe được tên Oliver, ưu sầu tâm tình bò lên trên Clark mặt, thậm chí có vẻ nét cười của hắn đều không như vậy ánh mặt trời, hắn nói: "Ta xem cũng là như vậy, Oliver gần nhất tinh thần uể oải suy sụp, luôn yêu thích uống rượu, ta liền nói hắn không nên đi Moscow, đều do đám kia Nga lão."

"Có lý tưởng người sẽ rất bận bịu, không lý tưởng người bận bịu lên cũng là không rảnh nghĩ nhiều như thế, có thể một cái có lý tưởng người đột nhiên rảnh rỗi, phát hiện cái thế giới này vận chuyển hầu như không có quan hệ gì với chính mình, nhất định sẽ cảm thấy rất thương tâm, thậm chí có thể sẽ tự giận mình."

"Ta cũng thử nghiệm kéo hắn đi bộ đường xa hoặc là câu cá, nhưng hắn không làm sao yêu đi, ta biết ngươi cũng cho hắn phát dọn nhà mới tiệc thư mời, nhưng hắn hiện tại không thích ra phòng của chính mình, vì lẽ đó liền không đi."

"Tiếp tục như vậy không thể được." Schiller lắc lắc đầu nói: "Từ một tên chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý góc độ phán đoán, hắn hẳn là có một ít uất ức khuynh hướng, nhưng cân nhắc đến trước hắn trải qua, này cũng không kỳ quái."

"Ngươi có cái gì việc có thể giới thiệu cho Oliver sao? Trước ta cũng cho hắn đi tìm công tác, thế nhưng chính hắn không muốn làm, ta nghe nói Soviet bên kia cũng an bài cho hắn chức vị, nhưng hắn thẳng thắn không muốn lưu ở bên kia, hắn tổng nói với ta, hắn thà rằng đi cho một vạn tên nông dân cọ giày, cũng không muốn đi cho vương miện nạm một viên châu báu."

"Ngươi biết hắn chính là một người như vậy, kiên định người chủ nghĩa lý tưởng, thế tục đồ vật là không có cách nào đánh động hắn."

"Ngươi có ý định gì sao? Bác sĩ?"

"Ta này vừa vặn có cái việc, cùng Mexico có quan hệ."

Clark biểu hiện lập tức trở nên nghiêm túc lên, hắn nói: "Ngươi cái vũ trụ kia Mexico cũng bạo phát cách mạng sao? Bọn họ tình huống thế nào? Guadalajara ở ai dưới sự khống chế?

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, không có, chúng ta cái vũ trụ kia đã bước vào giữa các hành tinh thời đại, hiện tại nước Mỹ đang đem Mexico đẩy hướng về thành thị hóa, mọi người đều đi vào thành phố làm công, không ít cày ruộng liền như vậy hoang phế."

Clark lộ ra đau lòng vẻ mặt, hắn nói: "Chỉ có chân chính từng trồng mới biết bọn họ cái kia tốt bao nhiêu, mỗi lần ta về nhà nhìn nhà ta nông trường, đều hận không thể từ Mexico đem đất cho chở tới đây, đáng tiếc bên kia chiếu sáng điều kiện là Kansas không có, chỉ có đất cũng vô dụng."

"Có điều hiện tại vừa vặn, có một cái khác chịu đủ áp bức quần thể dự định ở hành tinh khác mở ra nhà mới của bọn họ viên, có điều chính là nhân thủ quá ít loại không được, bọn họ dự định ở Mexico nhận thầu thổ địa, loại xong sau khi vận đến ngoại tinh đi."

"Vậy cũng không sai." Clark nói: "Bọn họ là muốn giao tiền thuê, như vậy lưu thủ nông dân cũng có thể có một phần ngoài ngạch thu vào, không cũng là không, không bằng cho bọn họ loại lương thực."

"Bất quá bọn hắn cư nhiên đã muốn đi ngoại tinh sao?" Clark gãi gãi đầu nói: "Bọn họ sẽ tìm được Krypton sao? Cái vũ trụ kia có cái khác người Krypton sao?"

"Không, bọn họ vũ trụ kết cấu cùng bên này hoàn toàn khác nhau, còn nhớ sao? Là cái kia phi thường xa xôi thế giới khác."

"Ta biết rồi, bọn họ người bên kia đều do quái, nha, các loại, là chúng ta bên này người là lạ, với bọn hắn so với, chúng ta bên này có chút quá tối tăm."

"Ai nói không phải đây, bên kia chiếu sáng điều kiện có thể so với bên này tốt, Mexico cũng so với bên này phát triển được nhanh nhiều, nói không chắc điều này có thể cho Oliver một cái triển khai hắn mới có thể không gian đây?"

"Thật sự sao?"

Đương nhiên, đám kia Mutant bây giờ đối với ở Oliver nhân tài như vậy cầu hiền như khát, lại chính trực thời đại thay đổi thời cơ tốt  nếu như Oliver có thể đi đó một bên xông ra một phen thiên địa, dù cho lại về bên này Mexico không cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió sao?

"Ngươi nói đúng, bác sĩ." Clark đứng lên nói: "Ta ngược lại thật ra không để ý sự nghiệp gì, nhưng chỉ cần có thể làm cho hắn hài lòng điểm, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực hỗ trợ, ta hiện tại liền đi gọi điện thoại cho hắn."

"Đừng nóng vội, Oliver hắn..."

Nhưng là Clark đã phóng đi sân thượng, một lúc nữa đầy mặt ủ rũ trở về, tóc đều sụp xuống, hắn nói.

"Oliver đem ta mắng một trận, hắn hỏi ta đúng hay không đem hắn coi như là muốn trốn tránh quỷ nhát gan, hắn nói cho dù hắn ở cái này vũ trụ Mexico đạt được không là cái gì thành tích, cũng sẽ không đem bất luận là đồ vật gì xem là hắn sự nghiệp vật thay thế."

"Vì lẽ đó ta nhường ngươi đừng nóng vội, ta đến cố gắng giới thiệu cho ngươi một hồi Mutant cái quần thể này trong lịch sử gặp áp bức...".