Chương 2274: Phù du thiên địa (mười sáu)

Chương 2274: Phù du thiên địa (mười sáu)

Clark cùng Schiller cuối cùng vẫn là không ăn cơm liền đến đến Marvel, bởi vì Clark thật sự không nghĩ lại ăn cây cải bắp.

Bọn họ dự định chờ đến bên này sau khi lại tìm một nhà hàng, Schiller cho rằng bọn họ có thể trước tiên đi New York, hắn rất thích Manhattan một nhà Bỉ phòng ăn, cho rằng có thể để cho Clark nếm thử, thế nhưng Clark trái lại muốn đi thành phố Mehico ăn Mexico món ăn, hắn gần nhất một quãng thời gian rất dài không đi Mexico, đều có chút hoài niệm nơi đó bánh ngô cùng taco.

Vì lẽ đó bọn họ vẫn là coi thành phố Mehico là làm đặt chân trạm thứ nhất, lại trở lại Mexico sau khi, Clark không khỏi phát sinh cảm thán, "Mỗi lần đi tới nơi này, ta đều cảm giác được chính mình tràn ngập sức mạnh, ta nghĩ khả năng này là trên địa cầu cách thái dương gần nhất địa phương, nơi này người đều là thái dương con dân."

Clark tắm rửa ở dưới ánh mặt trời, mãnh liệt tia sáng hoàn toàn mơ hồ hắn đường viền, sau lưng là đá ráp dựng thành tầng tầng lớp lớp phòng ốc, đỉnh đầu là sáng rực khiến người không mở mắt nổi Nimbus, xung quanh hết thảy mọi người đối với hắn ném lấy chú ý lễ, như cái chân chính nhân gian chi thần.

Martin lái xe nối liền hai người bọn họ, ở hắn đề cử bên dưới, hai người tìm cái thành phố Mehico rất nổi danh phòng ăn, chuẩn bị ở đây ăn cơm trưa.

Mexico mỹ thực thế giới nghe tên, món ăn ở đây có Âu Mĩ tuyệt đại đa số quốc gia không có tươi mới hương kích thích, rất được rất nhiều khẩu vị nặng nhân sĩ thích.

Mexico món chính là bắp ngô cùng ngô, trứ danh ăn vặt taco vỏ ngoài chính là dùng ngô làm, mặt khác thường thường xuất hiện ở trên bàn ăn chính là đậu ván cùng cây ớt như thế là người Mexico dùng ăn số lượng nhiều nhất rau dưa.

Mặt khác khá là đặc biệt là người Mexico rất thích ăn cây xương rồng, hơn nữa bọn họ không phải đem cây xương rồng làm món ăn ăn, mà là xem là hoa quả ăn.

Nhưng có lẽ cổ xưa văn minh mỹ thực truyền thừa đều có tương đồng chỗ, nơi này người cũng thích ăn hoa quả chấm cây ớt, hơn nữa cũng tương tự thích bánh lớn quyển 1 cắt, hơn nữa đồ chấm văn hóa nguyên xa truyền lưu.

Từ lúc 17 thế kỷ thời điểm, Mexico liền có một loại dùng hơn 100 loại quý hiếm nguyên liệu chế tác tương ớt, thậm chí vẫn truyền thừa đến ngày hôm nay, trở thành Mexico bếp trưởng nhóm bày ra chính mình trù nghệ bảng hiệu.

Schiller cùng Clark bọn họ đến là một nhà thay đổi phòng ăn, Schiller tuy rằng có thể tiếp thu rất nhiều chỗ khác nhau nguyên liệu nấu ăn cùng khẩu vị, nhưng Clark là cái nói người Mỹ, hắn không ăn nội tạng.

Mexico bản thổ taco ở không có trải qua thay đổi thời điểm là muốn quyển nội tạng, còn có thể có một ít nổ chế côn trùng loại hình món ăn, Clark hoàn toàn tiếp thu không được, vì lẽ đó bọn họ đi là một nhà khá là nóng nảy du khách phòng ăn.

Clark thích ăn nhất thịt bò, vì lẽ đó trước tiên điểm một bộ món chính, tiêu đen bò bít tết, sau đó là hương dịch đậu ván xào măng tây, khoai tây bỏng ngô cay xào cá, mật ong pho mát cây xương rồng, xanh đỏ tiêu thịt gà tia taco, giòn gà cây xương rồng bọc Mexico bánh cuộn.

Schiller cũng không quá rõ Mexico món ăn, cũng không làm sao ăn qua, hắn dựa theo khẩu vị của chính mình điểm bơ tương rán cá hồi, bắp ngô mỡ bò quả salad, còn có một cái phần lớn dung nham bánh gatô.

Martin thì lại vì dọa dọa này hai cái người Mỹ, nhất định phải điểm đặc sắc món ăn con kiến trứng Wagyu bụng canh.

Món ăn lên trước Schiller nói: "Vốn là ta là nghĩ trực tiếp mang theo Oliver đồng thời lại đây, nhưng nhìn lên tâm thái của hắn cần điều chỉnh, có lẽ ngươi nên trước tiên tới xem một chút tình huống."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Clark đối với đưa nước đá người phục vụ gật gật đầu, sau đó chuyển qua tới nói: "Có lẽ nơi này cũng không có trong lòng hắn vĩ đại cao thượng sự nghiệp, nhưng ít ra có công việc có thể làm cho hắn dời đi một ít sức chú ý."

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại đối mặt vấn đề chính là như thế nào thuyết phục hắn tới nơi này, ta cho rằng hắn đối với Mexico có một loại cận hương tình khiếp hoảng sợ tâm lý, nhưng chỉ cần bước ra bước đi kia, còn lại liền không là vấn đề."

"Chỉ mong ta có thể thuyết phục hắn." Clark ở trước ngực vẽ cái thập tự.

Rất nhanh người phục vụ liền bắt đầu mang món ăn, một bàn lớn lại một bàn lớn món ăn xếp đầy toàn bộ bàn, Mexico món ăn lấy nhiệt tình buông thả nấu nướng phong cách nghe tên, truyền thống người Mexico cho rằng mỹ thực không nên chỉ có vị giác hưởng thụ, cũng có thể theo đuổi trên thị giác nhiệt liệt và mỹ lệ, bởi vậy hầu như mỗi đạo món ăn đều có bốn, năm loại màu sắc.

Bỏng ngô bị cố ý nổ chế thành màu vàng óng cùng màu tím, phối hợp xanh đỏ tiêu tia làm tô điểm, màu xanh lục cây xương rồng cùng vàng óng mật ong phối cùng nhau như ốc đảo lên thanh tuyền, dung nham bánh gatô lên thì bị nướng chế lên một vòng nồng nặc đen, toả ra nồng nặc sữa vị.

Đĩa biên giới đều vẽ ra đủ loại kiểu dáng tiểu nhân, Martin phân biệt một hồi phát hiện, này vẫn cứ là Aztec văn minh ký hiệu, hiển nhiên bọn họ biết cái gì đối với du khách có sức hấp dẫn nhất, Clark cũng không nhịn được lấy điện thoại di động ra đem mỗi một đạo món ăn đều đập một lần.

Hắn đắc ý nói: "Ta cùng lộ dễ tư tuần trăng mật lữ hành liền dự định đi Mexico, có điều nàng không quá có thể ăn cây ớt, chờ một lúc ta muốn nếm thử những này không cay món ăn vị đạo ra sao, có lẽ chúng ta có thể một xuống phi cơ liền đến ăn nhà này phòng ăn."

Mấy người bắt đầu nhanh chóng cắn ăn, nơi này hải sản cùng loại thịt mùi vị đều tương đối khá, rau dưa cũng là mỗi cái có mỗi cái mùi vị, ngưu bụng canh kinh người uống ngon, Schiller ở đầu lưỡi lên nỗ lực nhận biết gia vị, chuẩn bị chính mình sau khi về nhà sao chép một hồi.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là Martin điểm đạo kia con kiến trứng, màu trắng con kiến trứng bên trong tình cờ còn có thể nhìn thấy màu đen con kiến ấu trùng, thế nhưng đã bị nổ đến vàng óng ánh, sau đó lại dùng nước chanh cùng tương ớt rau trộn, ăn lên đã có chiên giòn hương, vừa chua xót mỏi mệt (chua) cay thập phần khai vị.

Liền ngay cả Clark đều liền ăn hai thìa, sau đó biểu thị, "Con kiến là siêng năng làm việc vận chuyển công, chúng ta không nên ăn chúng nó ấu trùng."

Martin thì lại đối với người Mỹ kiến thức thiển cận biểu thị xem thường, hắn nói: "Ngươi cho rằng chúng ta là nằm nhoài vách đá con kiến động bên trong đem chúng nó trứng cho móc ra đến sao? Đến có bao nhiêu người đi chụp con kiến trứng có thể cung được với lớn như vậy một nhà hàng?"

Clark nhìn chung quanh, phát hiện hầu như mỗi cái bàn lên đều có món ăn này, hiển nhiên đây là nơi này bảng hiệu món ăn, từ số lượng đến xem, keo kiệt con kiến động khẳng định là không kịp.

"Chúng ta nơi này có chính quy côn trùng nuôi trồng nghiệp, cũng coi như là thành phố Mehico trụ cột sản nghiệp, tuyệt đại đa số các ngươi có thể ở đây ăn được côn trùng cùng côn trùng ấu trùng đều là từ trại chăn nuôi bên trong đi ra."

"Chúng ta lại không phải dã nhân, đương nhiên biết ăn hoang dại côn trùng có thể sẽ ăn gặp sự cố, hơn nữa chúng ta văn minh có thể so với các ngươi dài nhiều, từ lúc hơn 1000 năm trước, côn trùng chính là chúng ta món ăn thức ăn trên bàn."

Mỗi lần nghe người ta nói nước Mỹ lịch sử, Clark đều không lời đáp, liền hắn chỉ có thể bĩu môi tiếp tục ăn cơm.

Schiller thì lại có chút ngạc nhiên nói: "Ở trên thế giới này có rất nhiều cổ xưa quốc gia, bọn họ ở trong không ít so với Mexico nhân khẩu càng nhiều, cần thiết lương thực cũng nhiều hơn, nhưng vẫn chưa phát triển ra thành hệ thống côn trùng mỹ thực, đây là tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì chúng ta càng nhàn." Martin cười nói: "Ngươi khả năng cảm thấy TQ người cổ đại nhiều như vậy, lại náo loạn nhiều lần nạn đói, bọn họ tại sao không ăn côn trùng đây?"

"Trên thực tế, ăn côn trùng là một chuyện rất phiền phức, đầu tiên ngươi cần từ căn nguyên lên thành lập một môn học, phân rõ cái nào côn trùng có thể ăn, cái nào không thể, lại như phương đông thảo dược học."

"Sau đó ngươi cần hiểu rõ côn trùng sinh trưởng hoàn cảnh, lại như ngươi hái nấm cùng cái khác thực vật, có điều không giống là, thực vật là trồng ở trong đất sẽ không chạy, nghĩ bắt giữ côn trùng nhưng muốn xem điểm vận khí."

"Liền như là con kiến mỹ thực, ở rất sớm trước không có nhân công nuôi trồng con đường thời điểm, mọi người cũng đều là dựa vào đào tổ kiến, thế nhưng muốn tìm đến tổ kiến cơ bản chính là tìm vận may, cái khác côn trùng cũng gần như."

"Hơn nữa bắt sâu có thể so với hái thực vật nguy hiểm cao nhiều, đào tổ kiến không cẩn thận liền dễ dàng bị kiến mỏi mệt (chua) phun tiến vào con mắt, rất nhiều có độc côn trùng cũng là chờ ở mọi người phải qua trên đường, nhẹ nhàng sẽ da dẻ sưng đỏ thối rữa, nghiêm trọng thậm chí khả năng dẫn đến người tử vong."

"Côn trùng hình thể lại nhỏ, coi như an-bu-min tương đối cao, cũng không phải một loại cao dinh dưỡng chuyển hóa tỉ lệ đồ ăn, có thể nói là tốn nửa ngày không chiếm được bao nhiêu thịt, chỉ có ở cơ bản không thiếu ăn mặc, cũng không có quy mô lớn nạn đói tình huống, mới sẽ phát triển ra tương tự mỹ thực văn minh."

Schiller rõ ràng, đơn giản tới nói chính là người Mexico ăn no rửng mỡ đi đào côn trùng, đào sau khi xong cảm thấy trảo đều nắm lấy, không bằng nếm thử, liền liền phát triển ra một loạt dùng ăn côn trùng văn hóa.

Ở TQ một số khu vực có tương tự văn hóa, nhưng khá là nhỏ chúng, đại khái cũng là bởi vì cổ đại người Trung Quốc xác thực không nhiều thời gian như vậy đuổi theo những thứ lặt vặt này.

Ba người ăn phi thường hài lòng, liền xuất phát khởi hành tham quan lớn Kim Tự Tháp.

Lái xe chạy ở thành phố Mehico bên trong, Clark như cũ vì là toà thành thị này hiện đại cùng cổ xưa dung hợp mỹ lệ diện mạo mà cảm thán, rất nhanh một toà quái vật khổng lồ xuất hiện ở đường chân trời lên, toàn thế giới lớn nhất Kim Tự Tháp liền như vậy đột ngột giáng lâm.

Kim Tự Tháp xung quanh có không ít du khách, thế nhưng ở như vậy quái vật khổng lồ tôn lên bên dưới, như là vung ở trên mặt đất gạo, chút nào không đáng nhắc tới.

Martin bắt đầu hướng về hai người giới thiệu Aztec thần hệ.

"Thế giới ban đầu là một mảnh hư vô, sau đó một vị thần linh sinh ra, hắn gọi là áo May đê Otto, hắn là một vị song sinh thần, đã là quang minh cũng là hắc ám, đã là nam tính cũng là nữ tính, đã là sinh ra cũng là tử vong."

"Hắn sinh bốn đứa bé." Martin dùng tiếng Tây Ban Nha giới thiệu tên của bọn họ, thế nhưng Schiller cùng Clark đều nghe không hiểu, thế nhưng rất nhanh Martin nói cho bọn họ càng dễ dàng nhớ kỹ thần chức.

Phân biệt là lột da chi chủ, khói kính, Quetzalcoatl cùng trái chim ruồi.

Còn lại còn có đủ loại kiểu dáng tiểu thần linh, mà thú vị nhất là, Aztec thần thoại ở trong có một cái bắp ngô thần, còn có một cái non bắp ngô thần, liền có thể thấy được Trung Mỹ nhân dân có xem thêm trọng bắp ngô, Clark thì lại cho rằng bọn họ nên tái thiết đứng một cái bỏng ngô thần.

Bốn vị này thần linh ở trong, sở chưởng nông nghiệp chính là Quetzalcoatl, nhưng hắn càng như là sở chức thiên thời, Trung Mỹ thần thoại truyền thuyết ở trong, Quetzalcoatl cùng mùa mưa đồng thời đến, mà mùa mưa vừa vặn chính là loại bắp ngô thời điểm, vì lẽ đó hắn bị coi như là có thể lĩnh nông nghiệp mưa thuận gió hòa thần bảo hộ.

Cùng tuyệt đại đa số truyền thống thần thoại ở trong hình tượng không giống, Quetzalcoatl hình tượng không có chút nào tàn bạo, cũng không có bất kỳ như La Mã cùng Hy Lạp thần thoại ở trong như vậy Bá Vương Khí, ở thần thoại truyền thuyết ở trong, hắn phần lớn đóng vai một cái người bị hại, không có chuyện gì liền bị cái gì chiến thần, Hắc Ám Chi Thần đâm đến đâm tới.

Ở nổi danh nhất có Quan Vũ Xà thần thần thoại ở trong, Hắc Ám Chi Thần đi tới Quetzalcoatl cung điện thỉnh hắn uống rượu, ở đem Quetzalcoatl quá chén sau khi, đem hắn thống trị quốc gia làm cho một đoàn hỗn loạn.

Chờ đến Quetzalcoatl tỉnh lại, nhìn thấy loại này hỗn loạn cảnh tượng cảm thấy phi thường thất vọng, thế nhưng hắn cũng không có như rất nhiều thần linh như vậy hạ xuống nghiêm trọng thần phạt trực tiếp diệt thế, mà là thương tâm đem mình cung điện đều đốt, còn đem tài bảo chôn dấu lên, nhường cây cối cùng thực vật khô héo, nhường ánh mặt trời ảm đạm, tiếp theo càng thương tâm rời đi.

Hắn đi tới một nửa thời điểm, có người đưa cho hắn một chiếc gương, hắn soi rọi sau khi nói một câu "Ta già rồi!" tiếp theo trở về đến Aztec thần quốc.

Có người hỏi hắn tại sao muốn trở lại, hắn nói hắn phụ thân ở nơi đó, mà những người khác cũng cuối cùng cũng có một ngày muốn trở lại.

Cố sự này liền như thế kết thúc, đơn giản khái quát một hồi chính là Quetzalcoatl bị bắt nạt sau khi thương tâm về nhà tìm ba ba.

Quetzalcoatl kỳ thực không phải Aztec văn minh bản thổ thần, tương tự với cùng Maya văn minh dung hợp kết quả, hoặc là nói là Trung Mỹ khu vực phổ biến tín ngưỡng.

Nhưng bất luận ở đâu cái khu vực truyền thuyết thần thoại bên trong, hắn đều không phải một cái phi thường có tính chất công kích thần, bên trong ở không hề như bề ngoài biểu hiện nguy hiểm như thế, đồng thời hắn phi thường chán ghét tế sống, này bị coi là nhân từ cùng lương thiện tượng trưng..