Chương 2275: Phù du thiên địa (mười bảy)

Chương 2275: Phù du thiên địa (mười bảy)

Martin trước làm tế tự thử nghiệm thời điểm được Quetzalcoatl đáp lại, cũng có thể thông qua một ít mơ mơ hồ hồ cảm ứng đến cùng hắn giao lưu, nhưng khả năng là bởi vì Aztec thần hệ ra chút vấn đề, loại này giao lưu đều là đứt quãng.

Schiller bọn họ mua phiếu xếp hàng tham quan lớn Kim Tự Tháp, thế nhưng sự tình so với bọn họ tưởng tượng muốn phức tạp một ít, bởi vì Kim Tự Tháp bên trong du khách quá nhiều, hiển nhiên không thể vào lúc này động thủ.

Cho nên bọn họ ước định cẩn thận buổi tối lại đến, ban ngày chỉ là tham quan Kim Tự Tháp, đồng thời biết rõ đại khái con đường, mấy người liền rời đi toà này hùng vĩ kiến trúc.

Khoảng cách lớn Kim Tự Tháp trời tối đóng quán còn có một quãng thời gian, Schiller quyết định trước tiên giải quyết Mutant bên kia vấn đề, hắn quyết định hẹn Magneto gặp mặt, nhưng cũng hướng về Martin hỏi thăm nhà ai phòng ăn khoảng cách nội thành xa nhất, tốt nhất mở ở trung ương sa mạc.

Vấn đề này nhưng là đem ngựa đinh cho làm khó, phần lớn du khách có thể tiếp thu phòng ăn đều tụ tập ở một cái khu vực, nơi đó nhất là phồn vinh, xa xôi nơi cũng không phải là không có phòng ăn, thế nhưng phần lớn là người địa phương mở bản địa nhà hàng, trang trí thực sự không ra sao, món ăn cũng quá mức bản địa.

Có thể ở Schiller mãnh liệt yêu cầu bên dưới, Martin tìm mấy người hỏi thăm, mới rốt cục ở thành phố Mehico vùng ngoại ô tìm tới một nhà vẫn tính ra dáng phòng ăn.

Nhà này phòng ăn đang đi tới lớn Kim Tự Tháp phải qua trên đường, cũng vì du khách cung cấp phục vụ, bởi vậy cũng coi như không tệ, đồng thời trước không được thôn sau không được tiệm, hoàn cảnh chung quanh tương đối rảnh rỗi khoáng.

Martin vẫn là không hiểu rõ Schiller tại sao muốn tìm như thế cái địa phương, thế nhưng bọn họ ở trên đường trở về tiến vào nhà này phòng ăn, Schiller đem địa chỉ phân phát Magneto.

Magneto không phải một người đến, hắn mang một đám người, vẫn là Mutant, Huynh Đệ Hội đám người kia, nhưng nhìn đến Schiller bên này chỉ mang một cái, hắn có vẻ hơi kinh ngạc.

Nhưng Magneto vẫn là không nói gì, đi tới Schiller đối diện ngồi xuống, hắn dùng ưng như thế ánh mắt đánh giá Clark, nhưng cũng cũng không từ hắn bề ngoài lên nhìn ra cái gì đặc biệt.

Mystique đúng là nhìn ra rồi, Clark đặc biệt soái.

Clark đối với trước mặt ông lão này lộ ra cái xán lạn mỉm cười, xán lạn nhường Magneto nhớ tới rất nhiều hắn cùng Charles khi còn trẻ hồi ức, hắn không am hiểu nhất ứng phó người như thế.

"Xin chào, tiên sinh, ta gọi Clark Kent."

Magneto vừa cẩn thận nhìn một chút Clark, sau đó mới phát hiện, này không phải siêu nhân sao?

Hắn nhất thời không phản ứng lại, là bởi vì cái này Clark cùng trước hắn ở Battleworld ở trong gặp cái kia siêu vóc người không giống nhau lắm, khí chất cũng có chỗ bất đồng, hơn nữa càng trẻ hơn một chút.

Hắn nhớ tới đây là một cái khác vũ trụ super heros, hơn nữa là cái chỉ có thể nhắc tới Batman máy phát lại, cái tên này sẽ làm ruộng?

Ánh mắt của Magneto ở trong toát ra một tia nghi vấn, thế nhưng Schiller nhưng không có đem câu chuyện dẫn dắt đến trồng trọt lên, mà là nói: "Ta hai vị bằng hữu ở Mexico làm ra tương đối lớn một phen sự nghiệp, đang nghe nói cái này vũ trụ Mutant tình huống thời điểm, bọn họ đều cảm giác được phi thường hiếu kỳ."

"Có điều ta dù sao không phải Mutant, không quá rõ các ngươi cụ thể lịch sử, nếu như ngươi có thể nói cho hắn giảng liền tốt."

Magneto liếc mắt nhìn nhìn Schiller, sớm biết còn có như thế một hoàn, hắn liền đem Charles cho mang đến, hắn không phải là cái am hiểu giảng giải người.

Còn tốt hắn bạn nối khố cũng không phải một cái cần phải lại đây mới có thể cho người khác kể chuyện xưa người, Magneto thấp giọng nói mấy câu nói, một cái giọng ôn hòa liền ở bên tai của Clark vang lên, đó là Giáo sư X âm thanh.

Clark ban đầu bị sợ hết hồn, nhưng rất nhanh liền đối với loại năng lực này biểu thị hiếu kỳ, hắn chủ động dùng lực lượng tinh thần nối liền đối phương lực lượng tinh thần, Magneto thì lại ở Giáo sư X bên kia nghe được một tiếng thét kinh hãi.

Không ngoài dự đoán hẳn là Giáo sư X bị lắc hoa mắt, Magneto đã sớm phát hiện đối diện người thanh niên này quanh thân từ trường phi thường không thích hợp, vậy hẳn là là lực lượng tinh thần của hắn tiêu tán ra chập chờn, có thể suy ra là hắn tinh thần năng lượng mạnh mẽ đến mức nào.

Thế nhưng rất nhanh Giáo sư X liền thích ứng tất cả những thứ này, hắn đem chính mình một ít ký ức truyền cho Clark, là Giáo sư X tận mắt nhìn thấy rất nhiều Mutant vận mệnh quỹ tích, bọn họ thông thường không tốt lắm.

Tuy nói Magneto dẫn dắt Mutant Huynh Đệ Hội là chân thật phần tử khủng bố, thế nhưng ở trên thế giới này tuyệt đại đa số Mutant gặp hãm hại cũng là sự thực.

Ở còn không có bao nhiêu khác nhau người bình thường ở trong đều phổ biến mà sản sinh trường học ức hiếp, chức tràng ức hiếp, huống chi những kia một chút liền có thể nhìn ra người khác nhau đây?

Mutant ở trong có chính diện năng lực kỳ thực là số ít, tuyệt đại đa số cùng với nói là Mutant, không bằng nói là biến dị người.

Liền nắm Xavier thiên tài trường học lão sư dã thú tới nói, hắn loại này biến dị chính là hoàn toàn mặt trái, chỉ bất quá hắn có khá cao chỉ số thông minh có thể làm khoa học nghiên cứu, tính cách lại cực kỳ tốt, vì lẽ đó rất chiêu lão sư cùng học sinh thích, cũng là Charles phụ tá đắc lực.

Nhưng rất nhiều Mutant căn bản không có hắn như vậy chỉ số thông minh, nhưng một mực cùng hắn biến dị gần như, hoặc là là màu da đỏ vàng lam xanh, hoặc là là trên người mọc ra dã thú tóc, hoặc là là có một đôi lớn răng nanh, này không có cách nào bình thường ăn cơm, có mọc ra dã thú móng vuốt, căn bản không có cách nào trảo nắm.

Loại này bên ngoài dị thường đều khá tốt, có mấy người tròng mắt mặt sau dài ra một cái khác tròng mắt, không thể không làm giải phẫu bỏ đi, có mấy người trời sinh khoan then chốt xoay ngược lại, đời này đều chỉ có thể nằm ở trên giường bệnh.

X gien biến dị thực sự quá mức bất khả khống, đối với nhân loại tới nói, này như một loại bệnh tật càng to lớn hơn ở như một loại ban ân.

Dù cho là Magneto mạnh mẽ như vậy Mutant, hắn ở tiểu thời điểm lần thứ nhất cảm nhận được biến chủng năng lực thời điểm cũng căn bản là khống chế không tốt, loại kia có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nghe được Địa cầu mạch đập cảm giác hôn mê cùng phảng phất dài ra vô số cái khác bộ phận cảm giác quái dị mang đến cho hắn suốt đời bóng mờ.

Dù cho là khi còn bé Charles đều ở không nên tiếp thu loại này tin tức độ tuổi nghe được quá nhiều ác liệt nhân loại tiếng lòng.

Cho nên nói X gien là nhân loại nguyền rủa không chút nào quá đáng, cái quần thể này căn bản cũng không có cái gì tập thể vinh dự cảm giác, tuyệt đại đa số Mutant vô cùng oán hận trong cơ thể mình loại này gien, chính bọn hắn đều đối với đồng loại của chính mình gọi đánh gọi giết, còn có thể hi vọng cái gì đây?

Vì lẽ đó sinh sống ở thế giới cái khác khu vực Mutant lâu dài tới nay gặp thập phần nghiêm khắc hãm hại, nếu không có Magneto cùng Charles đột nhiên xuất hiện, mọi người khoa học nghiên cứu phương hướng đem càng dễ dàng hướng đi triệt để tiêu diệt X gien, mà không phải lợi dụng chúng nó.

Trên thực tế Schiller suy đoán lúc này nào đó phương đông đại quốc nên đã có tương tự nghiên cứu, chỉ là xuất phát từ xã hội tính ổn định cân nhắc không có công bố, nhưng tiêu diệt những này bất lương X gien sẽ là xu thế.

Vấn đề duy nhất chính là nếu như loại này dược vật có thể tác dụng ở hết thảy Mutant, như vậy cưỡng chế tiêm vào phong trào nhất định sẽ la, mà những này mạnh mẽ Mutant sẽ không mặc cho số phận, đến thời điểm mâu thuẫn liền cũng không còn cách nào cứu vãn lại.

Magneto cùng Giáo sư X hiện tại làm tất cả những thứ này chính là vì một khi mâu thuẫn bạo phát, bọn họ có thể có trừ cùng Địa cầu đồng quy vu tận ở ngoài một loại khác lựa chọn.

Mutant là không cách nào cùng Địa cầu đồng quy vu tận, bởi vì bọn họ đến từ người bình thường, tuyệt diệt người bình thường thì tương đương với tuyệt diệt chính bọn hắn, nhưng bọn họ lại không cam lòng như vậy diệt vong, đánh không lại bọn hắn chạy còn không được sao?

Xem qua những ký ức này Clark hiển nhiên cũng nghĩ đến những này, hắn sắc mặt nghiêm túc lắc lắc đầu nói: "Đây là một cái tương đương nan giải vấn đề, ta nghĩ các ngươi đi ở một cái chính xác trên đường, chính là đi được quá cuống lên."

Clark siêu cấp đại não nhanh chóng vận chuyển, hắn nói: "Các ngươi cũng không có giải quyết trên địa cầu Mutant bất cứ vấn đề gì, chỉ là đem bọn họ hòa chuyển qua khác một cái tinh hệ, như vậy giữa bọn họ tồn tại vấn đề vẫn là tồn tại, cuối cùng Địa cầu Mutant vấn đề sẽ biến thành chòm tiên nữ tinh hệ Mutant vấn đề, cái gì đều không thay đổi."

"Mà nếu như các ngươi chỉ muốn mạnh mẽ Mutant, nhưng không để ý những kia nhỏ yếu, như vậy một cái chân chính thuộc về Mutant Utopia liền vĩnh viễn không thể tồn tại, các ngươi cũng không cách nào chân chính lãnh đạo hết thảy mạnh mẽ Mutant."

"Nhưng là muốn giải quyết trên địa cầu Mutant vấn đề vẫn là muốn hô hào phản đối kỳ thị, có thể là các ngươi hô hào nhiều năm như vậy cũng không có tác dụng gì, tại sao không suy nghĩ một chút là nguyên nhân gì đây?"

"Nếu như nhất định phải ta nói, ta cho rằng các ngươi một ít phá hoại tính cử động cùng trên đầu môi khởi xướng vẫn cứ chỉ đối với những kia mạnh mẽ Mutant hữu hiệu, chính phủ ý thức được có mạnh mẽ năng lực Mutant có thể uy hiếp bọn họ, vì lẽ đó bọn họ tự nhiên sẽ thả tôn trọng một ít."

"Có thể chính phủ cũng biết tuyệt đại đa số Mutant không này năng lực, đã như vậy, thì tại sao muốn quản kỳ thị sự kiện đây?"

"Này dẫn đến tuyệt đại đa số Mutant tình hình vẫn cứ không có thay đổi, bọn họ như cũ ở vào nước sôi lửa bỏng bên trong, nhưng các ngươi hành vi nhường bọn họ biết các ngươi là có năng lực cứu bọn họ, như vậy hiện tại các ngươi cũng chỉ còn sót lại hai cái lựa chọn, hoặc là triệt để vứt bỏ bọn họ, hoặc là cứu bọn họ, các ngươi dự định làm sao tuyển?"

Magneto sắc mặt không có một chút nào thay đổi, hắn kỳ thực đã sớm làm ra quyết định, hắn căn bản là không nghĩ quản những này tàn tật Mutant.

Hắn cho rằng Epsilon cấp cùng Omega cấp Mutant căn bản là không phải một loại sinh vật, hắn căn bản không cần thiết quản những này trời sinh không trọn vẹn người, hắn chỉ cần thu nạp hết thảy có mạnh mẽ năng lực Omega cấp Mutant thành lập chính mình văn minh, mà này văn minh ở trong không có đám rác rưởi này một vị trí.

Giáo sư X đối với này thái độ càng thêm trung lập, hắn cho rằng mạnh mẽ Mutant thu hoạch lấy tài nguyên cũng có thể dùng cho chăm sóc những này vốn sinh ra đã kém cỏi Mutant.

Nhưng kỳ thực hai người bọn họ là một cái thái độ, Mutant văn minh ở trong không hề bao hàm những này tàn tật Mutant.

Khả năng có người cho rằng này hoàn toàn chính là không nhân tính.

Nhân loại xác thực lấy lẫn nhau hỗ trợ vì là mỹ đức, chăm sóc quần thể ở trong người già yếu bệnh tật là xã nhóm chú ý tính thể hiện.

Nhưng Mutant không phải mười người ở trong một cái người già yếu bệnh tật, mà là mười người ở trong đại khái chỉ có ba bốn không phải người già yếu bệnh tật, một vạn người ở trong đại khái cũng là ra một cái cao hơn bình quân dây cường giả.

Mà Magneto loại này siêu cường giả, toàn cầu hiện nay lên mười triệu nhân khẩu lại thêm vào đời trước mấy triệu nhân khẩu bên trong cũng là ra một cái.

Dưới tình huống này liền không phải dựa vào thiện tâm giúp nâng người già yếu bệnh tật vấn đề, muốn cứu vớt những người khác có thể nói Ngu Công dời núi, không phải bốn con Marat một người, là một con ngựa kéo một tòa nhà lớn.

Nếu như bọn họ vẫn còn có dư lực, đúng là cũng không phản đối dùng một ít tài nguyên đến giúp đỡ những này cản trở đồng bào, nhưng hiện tại chính bọn hắn đều trải qua gấp đầu mặt trắng, giúp là khẳng định không giúp được.

Magneto muốn nói thẳng ngực ức, thế nhưng bị Giáo sư X ngăn cản, Giáo sư X dùng càng thêm ôn hòa phương pháp hướng về Clark giải thích Mutant sinh ra nguyên lý cùng cho đến nay đại khái số liệu cùng với hiện trạng của bọn họ.

Sau đó Clark liền hỏi ra một cái linh hồn vấn đề, "Mạnh mẽ Mutant trong lúc đó kết hợp nhất định có thể sinh ra mạnh mẽ Mutant sao?".