Chương 2276: Phù du thiên địa (mười tám)

Chương 2276: Phù du thiên địa (mười tám)

Đáp án đương nhiên là phủ định.

X gien đương nhiên không tuân theo giá trị bình quân trở về, càng không thể như hợp thành dưa hấu giống như vượt hợp thành càng mạnh, muốn thực sự là như vậy, vũ trụ đã sớm bởi vì thương tăng nổ tung.

Kinh qua nhân loại rất nhiều năm đối với X gien nghiên cứu cùng phá giải, cuối cùng phát hiện món đồ này không cái khác, thuần tùy cơ.

Hai cái người bình thường có thể sẽ sinh ra có chứa X gien hài tử, hai cái Mutant có thể sẽ sinh ra người bình thường, một người bình thường cùng một cái Mutant cũng có thể sinh ra người bình thường cùng Mutant.

Hai cái mạnh mẽ Mutant đã có thể sinh ra người bình thường, cũng có thể sinh ra y phổ Shillong cấp tàn tật Mutant, cũng có thể sinh ra mạnh mẽ Mutant.

Duy nhất một cái vẫn tính có thể tin bên trong truyền lưu quy luật đại khái chính là, mạnh mẽ Mutant cùng người bình thường càng dễ dàng sinh ra mạnh mẽ Mutant.

Này nội quy luật chủ yếu là đến từ Magneto cùng Giáo sư X, Magneto ba cái con cái đều rất mạnh, bởi vì cha hắn là mạnh mẽ Mutant, mà mẹ hắn là người bình thường.

Giáo sư X một đứa con trai rất mạnh, bởi vì cha hắn là mạnh mẽ Mutant, mẹ hắn là người bình thường.

Ngoài ra, Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong chiêu thu học sinh cũng có không ít là Mutant cùng người bình thường kết hợp, chỉ là cha mẹ ở trong Mutant không có mạnh như vậy, nhưng sinh ra đến hài tử chí ít không phải tàn tật.

Vì lẽ đó những này khá mạnh Alpha cùng Omega cấp Mutant phổ biến cho rằng, cùng người bình thường tiến hành kết hợp là có thể sinh ra khá mạnh hài tử, cho tới Mutant cùng Mutant trong lúc đó hiện nay vẫn không có hai cái đủ mạnh Mutant tiến hành kết hợp, cũng là rất khó suy luận ra quy luật.

Thế nhưng từ tầng dưới chót xã hội nhìn lại, rất nhiều chịu đến kỳ thị y phổ Shillong cấp Mutant cũng rất khó cùng người bình thường kết hợp, bọn họ phần lớn cũng là tìm đồng dạng vốn sinh ra đã kém cỏi Mutant tiến hành kết hợp, nhưng bọn họ sinh dục tình hình cũng là hoàn toàn tùy cơ, sẽ không yếu ớt càng yếu hơn, cũng sẽ không yếu ớt trở nên mạnh mẽ.

Cứ như vậy liền dẫn đến một cái nhường Mutant rất lúng túng vấn đề, nếu như bọn họ đem hết thảy mạnh mẽ Mutant đều đưa đến trên một cái tinh cầu, nhường hai người bọn họ hai kết hợp sinh con, cái kia tinh cầu này liền nhất định không thể là mạnh mẽ Mutant tinh cầu, bởi vì hài tử bên trong khẳng định có người bình thường cùng y phổ Shillong cấp.

Mà căn cứ mạnh mẽ Mutant sinh ra tỷ lệ đến xem, mấy đời qua đi sau khi, tinh cầu này liền sẽ biến thành tân địa cầu, Mutant còn có thể là số ít.

Tuy rằng không trên địa cầu, Magneto hoàn toàn có thể thực hành tam đẳng công dân chế, nhường người bình thường làm nô lệ, nhưng vấn đề là số lượng khổng lồ y phổ Shillong cấp vẫn cứ cần tiêu hao rất nhiều tài nguyên, nhưng không có cách sản xuất, cuối cùng vẫn là phải dựa vào mạnh mẽ Mutant nuôi, cái kia cuối cùng là ai cho ai làm nô lệ?

Những này suy đoán thật nhanh ở Clark trong đầu chớp qua, hắn hầu như là trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng đạo lý này, sau đó vô cùng khẳng định mở miệng nói: "Các ngươi là ở giẫm lên vết xe đổ."

Giáo sư X làm sao có khả năng không hiểu đạo lý này đây, hắn vẫn cứ vô cùng ôn hòa nói: "Chúng ta chỉ là nghĩ cho Mutant hi vọng, nhường bọn họ rõ ràng phương xa có ông trời của bọn hắn quốc, như vậy mới có thể làm cho bọn họ có cảm giác lệ thuộc, mới có thể làm cho bọn họ đoàn kết lên."

Clark lắc lắc đầu nói: "Này cần cần rất nhiều thời gian, hơn nữa không hẳn thật sự có hiệu."

"Có lẽ chúng ta căn bản không cần phiền toái như vậy." Clark dùng cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm Magneto, Magneto quay đầu, đáng chết mắt xanh.

"Các ngươi hiện tại cảnh khốn khó là làm sao sản sinh đây? Ta nghe Schiller bác sĩ nói, là bởi vì các ngươi bây giờ tìm không tới nghề nông phương diện biến chủng nhân tài, người bình thường lại lý giải không được tình huống của các ngươi."

"Mà các ngươi sở dĩ không tìm được phương diện này nhân tài, là bởi vì có một cái quốc gia đem bọn họ tất cả đều sắp xếp cẩn thận, bọn họ ở nơi đó an cư lạc nghiệp, đã yên ổn ổn định đến không biết tiến thủ mức độ."

"Đã như vậy, liền nói rõ ở trên thế giới này có một chỗ là Mutant Utopia, các ngươi cần gì phải nhọc nhằn lại xây một cái đây?"

Magneto không thể không quay đầu trở về nhìn Clark, hắn nói: "Người ở đó cùng chúng ta không phải một lòng."

"Nhưng bọn họ rất đoàn kết, không phải sao? Thậm chí này các ngươi hai cái toàn cầu văn minh Mutant lãnh tụ tự mình mời chào đều không có cách nào dao động bọn họ, các ngươi nên cũng thử qua tài phú cùng quyền lực mê hoặc đi, bọn họ trải qua đến cùng là tốt bao nhiêu, có thể lặp đi lặp lại nhiều lần từ chối các ngươi?"

Magneto cùng Giáo sư X cũng không muốn nói đến cái đề tài này, có thể Clark lại nói: "Các ngươi nghĩ ở nơi xa xôi xây một cái Utopia, là bởi vì chỉ cần trên địa cầu Mutant không nhìn thấy là có thể chính mình tưởng tượng nơi đó tốt bao nhiêu."

"Có thể tưởng tượng chung quy là tưởng tượng, các ngươi làm ra lại nhiều dư luận mánh lới cũng không bằng tận mắt nhìn thấy, hơn nữa tuyệt đại đa số Mutant sinh ra liền trên địa cầu, bọn họ đối với trên địa cầu phát sinh tất cả càng có thực cảm giác."

"Một cái gần ngay trước mắt thậm chí có thể tùy ý đi du lịch quốc gia ở trong Mutant diện mạo cùng xa xôi căn bản không nhìn thấy cũng mò không được chòm tiên nữ tinh hệ giả lập Thiên đường, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ càng tín nhiệm cái nào?"

"Chúng ta cũng có thể để cho bọn họ. . ."

"Nhưng bọn họ sẽ hiểu đi người ở đó trải qua chọn." Clark nói: "Ta chính là cái phóng viên, ngươi đây có thể giấu không được ta, bọn họ sẽ nói bị các ngươi mời đi tham quan người tất cả đều thu tiền, hoặc là ở các ngươi đe doạ dụ dỗ bên dưới mới nói như vậy, bọn họ sẽ không tin."

"Lẽ nào TQ không phải như vậy sao?"

"Chí ít TQ ở bề ngoài mở ra hết thảy quốc gia lữ hành thị thực (visa) tuy rằng thời gian có hạn, nhưng đây chính là ở nói cho tất cả mọi người, chúng ta căn bản không sợ ngươi đến xem, chỉ cần ngươi ra nổi một tấm vé máy bay tiền, ngươi liền có thể đến nhìn chúng ta làm có phải là thật hay không."

"Coi như có mấy người liền một tấm vé máy bay tiền đều ra không nổi, nhưng điều này làm cho bọn họ rõ ràng muốn làm trình độ như thế này giở trò bịp bợm đánh đổi thực sự quá cao, là không thể, dù cho là trang, dù cho chỉ có mấy cái thành thị làm đến, vậy cũng phải hao phí to lớn nhân lực vật lực, so sánh với đó, các ngươi giở trò bịp bợm thành phẩm liền rất thấp, vì lẽ đó liền càng không thể tin."

Magneto trầm mặc cũng không có phản bác, Clark nói: "Ta không hiểu tại sao đối phương có thành công kinh nghiệm, ngươi nhưng không muốn học tập? Chỉ vì hình thái ý thức sao?"

Magneto lắc lắc đầu nói: "Có thể nói là, cũng có thể nói không phải, chính phủ của bọn họ là thái độ như vậy, nhưng trừ bọn họ ở ngoài bất luận cái nào chính phủ không thể cho phép Mutant làm như thế, mà chúng ta lại không có chính mình chính phủ."

"Vậy thì xây một cái."

"Không ai sẽ đồng ý, này chính là vấn đề chỗ ở." Magneto nói: "Một khi chúng ta làm, tất nhiên hợp nhau tấn công."

"Vậy thì đi tìm minh hữu."

"Chúng ta không có minh hữu, cho dù là chính phủ Trung quốc cũng sẽ không bởi vì chúng ta muốn thành lập chính mình quốc gia liền đối với chúng ta biểu đạt ủng hộ, thậm chí TQ ở trong Mutant cũng sẽ không, bọn họ chưa bao giờ đem bọn họ cùng chúng ta coi như một thể."

"Vậy cũng chớ lấy thân phận của Mutant kiến quốc." Clark đem thân thể nghiêng về phía trước hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn chằm chằm Magneto con mắt nói.

Magneto hơi sững sờ, hắn xác thực nghe không hiểu Clark là có ý gì, cái gì gọi là không lấy thân phận của Mutant kiến quốc?

Schiller nhưng cuối cùng đã rõ ràng rồi Clark đi vòng lớn như vậy một vòng là muốn làm gì, hắn thực sự nhịn không được cười, nhìn thấy Magneto nghi hoặc vẻ mặt mới cố gắng đem khóe miệng ép xuống, gõ gõ bàn, hấp dẫn lực chú ý của Magneto cũng nói.

"Ngươi nói ngươi muốn cho Mutant thành lập một cái quốc gia, mọi người nhất định là không đồng ý, nhưng ngươi muốn nói ngươi muốn trùng kiến trước Soviet, cái kia mọi người nhất định sẽ vì là Mutant quốc gia khai quốc đại điển reo hò ủng hộ."

Schiller rất rõ ràng nghe được Giáo sư X đem trong miệng cà phê cho phun ra ngoài.

Magneto cũng không nhịn được xoa xoa cái trán, hắn nhìn Schiller nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi kỳ thực. . ."

"Chúng ta hiện đang thảo luận không phải ta, mà là các ngươi, ngươi nói chính phủ Trung quốc sẽ không ủng hộ Mutant, cái kia xác thực, đặc biệt là bọn họ chắc chắn sẽ không ủng hộ lấy Mutant Huynh Đệ Hội làm đại biểu Mutant, TQ quốc nội Mutant cũng đối với các ngươi căn bản không hảo cảm."

"Nhưng ngươi không có thể phủ nhận quốc gia này mạnh mẽ cùng với đối với minh hữu kiên định thái độ, chỉ cần có thể cùng quốc gia này bấu víu quan hệ, lấy ra sao danh nghĩa căn bản là không đáng kể."

"Ngược lại, hiện tại thế giới lên rất ít có bọn họ quốc gia chế độ người ủng hộ, mà giữa các hành tinh thời đại đến, hình thái ý thức chi tranh sớm có một ngày sẽ một lần nữa nổi lên mặt nước."

"Hoặc là nói hiện tại hết thảy quốc gia dốc hết sức, làm giữa các hành tinh chạy đua vũ trang đều là để chứng minh mình mới là chính xác, liền như năm đó chiến tranh lạnh như thế."

"Có thể suy ra là, ở một vòng mới chạy đua vũ trang ở trong, mỗi một phe đều cần minh hữu, Mutant không thể làm một cái trung lập thế lực chiến đến cuối cùng, vẫn là nói ngươi càng muốn cùng nước Mỹ hợp tác?"

Magneto sắc mặt trầm xuống, hắn biết Schiller nói đều là thật sự, hiện tại đã mơ hồ có loại này xu thế.

Hắn là trải qua chiến tranh lạnh người, hắn biết loại này thi đấu không hẳn là chuyện xấu, đặc biệt là trong tương lai sân khấu rộng lớn không thể đo lường thời điểm, cạnh tranh cùng đối kháng trái lại là phát triển chất xúc tác.

Vì lẽ đó như Nick cùng Schiller loại này người cũng không phản đối loại này thi đấu, đại quốc cũng đều tâm hữu linh tề, ngầm thừa nhận tình huống như thế sản sinh.

Đã như vậy, cạnh tranh nhất định sẽ càng lúc càng kịch liệt, mọi người đều sẽ tận lực lôi kéo minh hữu, ở tình huống như vậy muốn duy trì trung lập cùng nhiều lần ngang nhảy là ngu xuẩn nhất quyết định.

Magneto đã từng thấy tận mắt những kia tìm đường chết tiểu quốc là kết cục gì, mà Mutant tình huống bây giờ còn không bằng tiểu quốc đây.

Bọn họ căn bản không phải có thổ địa có người khẩu người chơi, bọn họ càng như là một cây đao, một cái kèm ma vũ khí, đánh người chơi tốt xấu còn sẽ phải chịu đạo đức khiển trách, không có người sẽ khiển trách bất luận người nào dùng bất luận là thủ đoạn gì đến cướp đoạt một cây đao.

Nếu như là hắn thật sự phát triển đến mức độ này, hắn liền không có lựa chọn khác, bọn họ phải chủ động xuất kích, sớm tính toán, mới có thể ở ầm ầm sóng dậy thời đại tiếp theo bên trong vì chính mình tìm tới sống yên phận chỗ.

TQ sẽ là cái lựa chọn tốt sao?

Magneto không biết, nhưng hắn biết mình không thể tuyển nước Mỹ, nước Mỹ muốn chỉ là một cây đao, bọn họ không cho phép bọn họ vũ khí có bất kỳ tự chủ ý thức, nếu như Magneto cam tâm tình nguyện trở thành vũ khí, vậy hắn lại làm gì ở nước Mỹ cảnh nội điên cuồng kiếm chuyện đây?

Nếu như hắn đồng ý cúi đầu, Mutant Huynh Đệ Hội thì sẽ không là cái tổ chức khủng bố, hắn không muốn mất đi quyền tự chủ, là cái tổ chức này sinh ra cùng làm như thế sự tình nguyên nhân căn bản.

Schiller đã sớm nhìn trúng rồi Magneto đối với mình cùng người khác có biến thái ý muốn khống chế, này bắt nguồn từ hồi trước hắn đối với quá nhiều sự tình khống chế không được, loại này tâm linh thương tích nhường hắn có quá mức bồi thường tâm lý.

Có thể một mực nước Mỹ cũng là một cái ý muốn khống chế rất mạnh quốc gia, hắn muốn không phải hợp tác cùng thắng, mà là chiếm đoạt cùng khống chế, linh cùng đánh cờ là viết ở nước Mỹ quốc gia tinh thần ở trong từ ngữ, không thể khiêu khích quyền uy là bọn họ xưng bá thế giới căn bản, vậy thì nhất định bọn họ sẽ không đối với người khác cúi đầu.

Song phương cũng không muốn cúi đầu, tự nhiên đàm luận không được bất kỳ hợp tác, mà nếu tuyển không được nước Mỹ, vậy thì chỉ còn một lựa chọn.

Magneto nhưng biểu hiện có chút do dự, hắn nói: "Ta không phản đối cùng bất kỳ quốc gia hợp tác, nhưng ta nhất định phải biết ta có thể từ đây loại hợp tác ở trong được cái gì, lẽ nào là một cái chân chính quốc gia sao?"

"Có hay không quốc gia cái tên này đối với ngươi mà nói thật sự rất trọng yếu sao?" Clark hỏi: "Nếu như ngươi thực tế khống chế nơi nào đó, ngươi nhất định phải xưng chính mình vì là quốc vương sao?"

"Đương nhiên sẽ không." Magneto có chút xem thường nói: "Ta không ngây thơ như vậy."

"Vậy thì làm rất dễ, nếu ngươi trước đây làm cũng là tổ chức khủng bố việc, vậy làm sao liền không thể đem hoạt động thanh thế làm cho lớn hơn một chút đây?" Clark mở ra tay nói: "Tập kích quân Mỹ căn cứ có cái gì tốt? Ngươi chẳng lẽ không biết cái gì đối với nước Mỹ tới nói mới là quan trọng nhất sao?"

Magneto nhìn về phía hắn.

"Ngươi cảm thấy Mexico phản quân chính phủ cái tên này thế nào?"

"Ta. . . Cái gì ?"

Magneto nhìn về phía nói ra lời này Clark.

"Ngươi điên rồi."

"Ngươi sợ?"

Magneto không thể không vừa nhìn về phía Schiller, ánh mắt của hắn ý tứ chính là —— "Ngươi từ đâu tìm tới đây sao người điên?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu ở trong lòng nói: "Hắn không phải người điên, hắn chỉ là nhân loại bạn tốt.".