Chương 2277: Phù du thiên địa (mười chín)

Chương 2277: Phù du thiên địa (mười chín)

Magneto mang theo phức tạp tâm tình rời đi.

Từ nay về sau hắn có một loại trải nghiệm mới, vậy thì là bị người khác chỉ trích không đủ cực đoan, Clark não mở rộng quá lớn, cho những người còn lại đại não tầng tầng một quyền, đi thời điểm có chút quá mức tinh thần phấn chấn.

"Xem ra ta bữa ăn này phòng là Haku (trắng) chuẩn bị." Schiller nói: "Ta cho rằng các ngươi sẽ đến điểm võ lực giao lưu đây."

"Ta không thích đánh nhau." Clark nói thẳng ngực ức.

"Này thật đúng là cái chuyện hiếm lạ." Cầm cái nĩa Schiller nở nụ cười, nói: "Ngươi nếu như đi ngươi cái khác vũ trụ đồng vị thể nơi đó nói câu nói này, nhất định sẽ đụng phải chỉnh tề chú ý lễ."

"Ta cũng không cho là ta cái khác vũ trụ đồng vị thể thích đánh nhau." Clark nhưng biểu đạt cái nhìn bất đồng, hắn đều là phi thường am hiểu tại trước mặt Schiller biểu đạt không giống cái nhìn, này kỳ thực là một cái đối lập chuyện khó khăn, đặc biệt là ở đối mặt với Schiller bác sĩ thời điểm.

Có mấy người có thể sẽ cảm thấy ngạo mạn đối lập nghiêm túc, muốn phản bác hắn là chuyện khó, nhưng là tham lam đều là càng như cái bác sĩ, hắn đóng vai bác sĩ nhân vật hầu như hoàn mỹ, đang đối mặt bác sĩ thời điểm rất dễ dàng biến thành một người hỏi một người đáp hình thức, mọi người sẽ cảm nhận được áp lực, càng muốn nói ra một cái chính xác đáp án, mà không phải trong lòng bọn họ đáp án.

Có mấy người thậm chí cảm giác được chính mình tâm là không, bọn họ ở trong lòng không tìm được bất kỳ đáp án, liền rất dễ dàng chịu đến dẫn dắt, bọn họ sẽ theo bản năng mà phủ định một số cực đoan tuyển hạng, tỷ như rất thích cái gì hoặc không thích cái gì, chỉ cần có người vừa hỏi, hắn liền trả lời vậy cũng không có.

Loại này trả lời thường thường mang ý nghĩa hắn chính đang gặp áp lực, hắn đang cố gắng duy trì chính mình tinh thần cân bằng, lấy một loại hoàn toàn loại bỏ tính chất công kích tư thế thăm dò cái thế giới này, đối với bác sĩ đến giảng, này cũng không phải cái gì hiện tượng tốt.

Schiller ở làm tâm lý cố vấn thời điểm đều là tránh khỏi sản sinh tình huống như thế, nhưng có lúc cũng sẽ chủ động lợi dụng tình huống như thế, hắn đưa ra một khả năng, đối phương phủ định hắn nhắc lại ra một loại khác, lợi dụng chứng minh theo trường hợp ở không ổn định tinh thần ở trong tìm tới cái kia ổn định đường.

Hoặc là nói có thể hoàn chỉnh trôi chảy ở bác sĩ tâm lý trước mặt biểu đạt quan điểm của chính mình người là số ít, bệnh nhân nếu là có bản lĩnh như thế này, cũng không cần xem bác sĩ, vì lẽ đó Schiller đã quen đưa ra khả năng, quan sát thái độ, tiến hành xem bệnh quy trình.

Mà ở cái này quy trình ở trong, các bệnh nhân thông thường sẽ không ngay lập tức phủ định Schiller vấn đề thứ nhất, dù cho bọn họ căn bản là không nghĩ đến xem bác sĩ tâm lý, nhưng bọn họ sẽ bản năng thăm dò, mà không phải cực đoan chuyển vận.

Nhưng Clark hiển nhiên hoàn toàn không bệnh, cứ việc hắn mới vừa làm một cái làm sao cũng không thể có thể xưng tụng là bình thường sự tình, thậm chí nhường Schiller muốn bức thiết hiểu rõ hắn giờ khắc này tâm lý hoạt động, nhưng hắn phản ứng vẫn cứ bình thường qua đầu.

"Nếu như xuất thân của bọn họ, giáo dục cùng trải qua đều cùng ta như thế, vậy bọn họ nhất định sẽ không là cái thích thủ đoạn bạo lực người, chỉ là không có biện pháp khác mà thôi."

"Bọn họ sẽ nhận vì là ở trên thế giới này một số sự tình tổng cần phải có người đứng ra ngăn lại, vậy tại sao không thể là chính mình đây? Chí ít chính mình có thể duy trì tuyệt đối công chính."

"Một số tội phạm nhất định cần phải có người đến chế phục, vậy tại sao không thể là chính mình đây? Chí ít mình tuyệt đối so với những này tội phạm cường, có thể không bị thương tổn, đồng thời còn có thể khống chế tốt chế phục cường độ, không thương tổn đến tội phạm bản thân."

"Chúng ta ngầm thừa nhận những việc này sẽ phát sinh, ngầm thừa nhận cái thế giới này luôn có không mặt tốt, bởi vì chúng ta rõ ràng xã hội quy tắc là thế nào, cho rằng đám này nho nhỏ con kiến chính mình chồng lên đi ra tổ kiến tuy rằng cũng không đủ kiên cố tin cậy, cũng hầu như là sẽ bị làm hỏng, cũng vẫn cứ là bọn họ thích nhất quê hương."

"Siêu nhân xưa nay không nghĩ tới đẩy ngã tổ kiến trùng kiến tất cả, chúng ta chỉ là xuyên qua trong đó, yên lặng mà thu thập xong những kia hỗn loạn, bởi vì đây là bọn hắn thích, bọn họ muốn, bọn họ vì đó tự hào, chỉ thuộc về bọn họ thiên địa."

"Chúng ta thích làm như thế, không chỉ là bởi vì chúng ta thích nhân loại, mà là bởi vì nhìn bọn họ bận rộn bôn ba, từng chút xây dựng lên này tinh diệu tiểu tiểu thế giới, mà chúng ta cũng tham dự trong đó, vì bọn họ góp một viên gạch sẽ nhường chúng ta có loại cảm giác lệ thuộc."

"Ta đối với rất lâu trước sự tình nhớ tới rất mơ hồ, hoặc là khả năng là đầu óc của ta cố ý quên, nhưng ta biết, người ngoài hành tinh thân phận này ở ta mà nói có ý nghĩa đặc thù, ngày nào đó ta nhất định sẽ bởi vì cái này thân phận đi làm những gì."

"Nhưng cái kia chỉ là bởi vì ta sinh ra ở nơi đó, ta nơi sinh cùng ta chủng tộc không phải ta có thể lựa chọn, ta cũng không thể tuyển ta gánh vác trách nhiệm, vì lẽ đó cứ việc ta đồng ý vì thế phụ trách, này nhưng xưa nay không thể nói cho ta ta đến cùng là ai."

Che chắn ở rơi sơn chất gỗ khung cửa sổ lên rèm cửa sổ hơi di động, hoàng hôn tia sáng xuyên thấu qua cửa sổ rơi tại trên bàn ăn, gỗ thô trên mặt bàn bị chiếu rọi ra rất nhiều sâu sắc nhợt nhạt khe, như từ trời cao quan sát Địa cầu thành thị mạch lạc từ trái tim kéo dài ra đến, đem huyết dịch đập đều đến phương xa đại địa.

"Ngươi đến cùng là ai?" Schiller hỏi.

Vấn đề này hầu như là không có cách nào trả lời, nhưng tất cả mọi người cũng đều có thể đưa ra một cái ra dáng đáp án, hết thảy đáp án có vẻ mông lung mơ hồ, thật giống người người đều là nhà triết học.

"Ta sẽ cảm thấy ta như một chiếc gương." Clark đưa ra một cái khiến Schiller kinh ngạc cụ thể đáp án, đáp án này có chút quá cụ thể, nhưng cùng lúc lại rất trừu tượng.

"Tại sao cảm thấy như vậy?"

"Bọn họ tàn bạo ta liền tàn bạo, bọn họ ôn hòa ta liền ôn hòa, bọn họ lương thiện ta liền lương thiện, bọn họ tà ác ta liền tà ác." Clark suy nghĩ nói: "Ở trong một quãng thời gian rất dài, ta cho rằng ta là chính nghĩa danh từ thay thế, bất luận cái gì đều không thể dao động trong lòng ta chính nghĩa cùng công lý."

"Nhưng sau đó ta phát hiện, trong lòng ta bồi hồi chính nghĩa cùng công lý cũng không là của ta, ta cũng không phải là loài người, ta trời sinh sẽ không có bất kỳ cái nhìn, hoặc chí ít ở ta biết ta không phải là loài người một khắc đó, ta thì nên biết ta vốn là sẽ không có bất kỳ cái nhìn."

"Nếu như ta cứu sống khoang đến ta 18 tuổi thời điểm mới bị nhặt được, cho dù vào lúc ấy ta đã có người thanh niên loại bên ngoài, cũng như cũ thuần khiết như một trang giấy trắng, thật giống như nhân loại từ sinh ra vừa cảm giác ngủ 18 năm, chỉ là cái dài đến lớn chút trẻ con."

"Những ta đó cho rằng ta kiên trì đồ vật, kỳ thực là ở này 18 năm bên trong ta bị giáo dục tập đến, ta trải qua sau chính mình suy nghĩ ra, nhưng bất luận là loại kia, đây là ta nhìn thấy qua xã hội phản ứng."

"Nếu như ta không phải sinh ra ở bình tĩnh an bình Smallville, mà là một cái nào đó quanh năm hỗn loạn chiến loạn khu vực, ta nhất định sẽ trở thành một cái lãnh khốc sát thủ, sau đó diễn biến thành thống trị thế giới Bạo Quân."

"Ta nghe nói siêu nhân quần thể ở trong có nhân vật như vậy, nhưng ta tin tưởng hắn nhất định là trải qua rất nhiều cùng hắn hành vi đối ứng với nhau sự tình, hắn gặp bạo lực, tàn khốc, hắn đem tất cả những thứ này đều chiếu rọi ở hắn hành vi bên trong."

"Bên cạnh ta rất nhiều người đều không có sâu sắc biết được điểm ấy, không có biết được ta so với nhân loại bình thường càng dễ dàng tiếp được xã hội loài người giáo dục, càng dễ dàng đem xã hội này hết thảy đều phản ứng đi ra."

"Ta đang tiến hành chính nghĩa sự nghiệp là ta nửa đời trước chịu đựng giáo dục dư âm, cùng với xưng ta làm nhân gian chi thần, không bằng gọi ta Smallville chi thần, là toà này trấn nhỏ cùng nơi đó tất cả sinh hoạt đem ta biến thành giáng lâm ở Metropolis trên không thời điểm dáng vẻ."

"Thậm chí có thật nhiều siêu nhân chính mình cũng không có ý thức đến điểm ấy, bọn họ cho là mình trời sinh như vậy, không thể thay đổi, nhưng ta lần đầu ý thức được sự tình là như vậy, là bởi vì ta nhạy cảm phát hiện ta cùng bọn hắn không giống."

Schiller rơi vào suy nghĩ ở trong, Clark đưa ra một cái hắn cũng chưa từng nghĩ tới hoàn toàn mới góc độ.

Một người nhân cách hình thành là nhiều phương diện, có thật nhiều người cho rằng giáo dục trải qua cùng hoàn cảnh sinh hoạt tạo thành hoàn chỉnh nhân cách, nhưng ở tinh thần phân tích học phái xem ra, có vài thứ là trời sinh.

Dù cho không nói chuyện lý luận, chỉ từ hiện thực góc độ đến xem, có một ít người trạng thái tinh thần so với ở những người khác chính là càng không ổn định, từ sinh ra bắt đầu chính là như vậy, chỉ là vào lúc ấy mọi người cùng ngoại giới liên thông con đường yếu, càng không thể nói nói cái nhìn của chính mình, bởi vậy liền bị quên.

Clark cho rằng hắn toàn bộ nhân cách đều phản ứng hắn giáo dục cùng xã hội trải qua, so với bất cứ người nào loại đều càng thuần túy phản ứng những thứ này.

Mà theo Schiller, nơi này luận có một cái quan trọng nhất chứng cứ chính là, Clark là người ngoài hành tinh, hơn nữa so với nhân loại cường đại hơn nhiều, đặc biệt là lực lượng tinh thần của hắn đã cường đại đến không thể lay động mức độ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn vĩnh viễn sẽ không tinh thần không ổn định, dù cho ở hắn vẫn là cái trẻ con thời điểm, hắn tinh thần liền cực kỳ ổn định, bất kỳ khả năng phát sinh ở hắn thế giới tinh thần bên trong hoá hợp phản ứng, khả năng dẫn đến hắn sau đó cùng liên lạc với bên ngoài dùng (khiến) sản sinh vấn đề nhân tố đều sẽ bị cái kia mạnh mẽ ánh sáng tiêu diệt hết.

Mọi người luôn nói trẻ con là một trang giấy trắng, nhưng trẻ con Clark nhất định so với những người khác càng trắng một ít, hắn không bị nhân loại tiên thiên gầy yếu ảnh hưởng, là một tấm cực kỳ công bằng bài thi.

Kent một nhà lại ở tấm này bài thi lên đáp lên hoàn mỹ đáp án, đem hắn biến thành sáng lên lấp loá vàng, nhường hắn cho dù rời đi nơi này cũng như cũ chói lóa mắt.

Rất nhiều người cũng không phát hiện điểm này, bao quát cái khác siêu nhân, thậm chí cũng bao quát Batman, bọn họ cho rằng siêu nhân sở dĩ như vậy mạnh mẽ lại chính nghĩa, là bởi vì hắn là người ngoài hành tinh, mà không phải là bởi vì hắn trên địa cầu trưởng thành trải qua.

Khả năng là bởi vì không có cái khác hàng mẫu đối chiếu, bọn họ cảm thấy người Krypton chính là như vậy một loại từ nhỏ mạnh mẽ lại chính nghĩa vật chủng, từ sinh ra chính là như vậy.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, này phi thường không hợp lý, Krypton vô cùng xa xôi, đối với nhân loại tới nói cũng rất xa lạ, tuy rằng ở nhân loại xem ra bọn họ mạnh mẽ đòi mạng, nhưng đứng ở vũ trụ góc độ, bọn họ như cũ là muối bỏ biển, nho nhỏ phù du.

Như vậy hai cái văn minh không thể diễn sinh ra hoàn toàn nhất trí xã hội quy tắc, không thể tuân theo không khác biệt chính nghĩa, nếu như siêu nhân trời sinh liền bị trồng vào chính nghĩa thừa số, vậy cũng chắc chắn sẽ không là Địa cầu chính nghĩa, hắn sẽ là Krypton chi thần, mà không phải nhân gian chi thần.

Clark đưa ra loại này lý luận rất tốt mà giải thích vấn đề này, hắn mạnh mẽ thể hiện chỗ ở chỗ càng ổn định trạng thái tinh thần, mà hắn nắm giữ tất cả chính nghĩa chi tâm đều đến từ đối với Kent nhà giáo dục cùng đối với Smallville thuần phác hoàn cảnh phản ứng.

Schiller hiện tại hoàn hảo kỳ một vấn đề khác.

"Ngươi là làm sao phát hiện?"

"Làm ta đi Mexico, lại từ nơi đó trở về sau khi, ta phát hiện mình bắt đầu trở nên có chút không giống." Clark nói: "Có một loại không tên tâm tình ở trong lòng ta lan tràn, hầu như nhường ta thấy một cái khác thế giới mới."

"Có thể nói một chút sao?"

"Đương nhiên, ở ta tiểu thời điểm, tuy rằng việc nhà nông đối với ta mà nói căn bản không uổng cái gì lực, nhưng ta kỳ thực cũng không quá đồng ý làm, bởi vì nó chiếm dụng ta ra ngoài chơi thời gian, ta có thể đi trong sông câu cá, đi bờ ruộng lên bắt sâu, đi trên trấn nhỏ cùng tiểu đồng bọn đồng thời ở trên đường điên (chơi) chạy, làm gì không so với làm việc nhà nông vui sướng nhiều?"

"Có điều ta ba ba yêu cầu ta giúp hắn làm việc, mẹ ta sẽ ở ta làm xong việc sau khi khen ta, vì để cho bọn họ hài lòng, ta liền sẽ làm như vậy."

"Ta lớn lên một chút sau khi, ý thức được ta là Kent nhà trưởng tử, một ngày nào đó ta muốn trở về kế thừa vùng đất này, ta phụ thân đang từ từ biến lão, hắn không có trẻ tuổi thời điểm cường tráng như vậy, chỉ có ta làm thêm một điểm, hắn mới có thể thiếu làm một điểm."

"Nếu này đối với ta mà nói không có chút khó khăn gì, vậy tại sao không nhiều làm điểm đây?".