Chương 2278: Phù du thiên địa (hai mươi)

Chương 2278: Phù du thiên địa (hai mươi)

"Làm ta sắp rời đi toà này thôn trấn thời điểm, ta lại ý thức được ta tay của ba ba dưới có rất nhiều công nhân, bọn họ có thật nhiều người không phải như vậy sung túc, liền chỉ vào ở ta ba ba nông trường làm công kiếm tiền, nơi này chuyển vận nông sản phẩm cũng sẽ nuôi sống rất nhiều người, giao hàng tài xế, bán hàng siêu thị thu tiền nhân viên, thậm chí là siêu thị công nhân làm vệ sinh."

"Ta đối với bọn họ thua có trách nhiệm, ta phải nhường Kent nông trường kinh doanh trước sau như một, mới có thể duy trì cuộc sống của bọn họ, đây là ta ba ba nói cho quan điểm của ta, ta vẫn khắc trong tâm khảm."

"Nhưng từ trên bản chất tới nói, ngày qua ngày ở đồng ruộng làm lụng ở ta mà nói không có cái gì ý nghĩa đặc thù, đó chỉ là một loại ta vì chịu trách nhiệm mà tiến hành lao động, ta cũng không chán ghét, nhưng cũng không thể nói là thích, so sánh với đó, ta vẫn là càng yêu thích phóng viên nghề nghiệp này một ít."

"Nếu như ta thật sự vạn phần yêu quý làm việc nhà nông, vậy ta liền sẽ không rời đi cái kia trấn nhỏ, nơi đó rất nhiều nông trường chủ hài tử đều là như vậy, bọn họ cũng sẽ không đi lên đại học, cũng sẽ không đi thành phố lớn, thậm chí khả năng ngay ở cái trấn nhỏ này sinh hoạt cả đời."

"Mỗi khi nhớ tới chính mình đã từng có loại này lựa chọn thời điểm, ta sẽ có chút vui mừng ta đi tới Metropolis, ta rất thích nơi này tất cả, khả năng cũng là đối với Smallville cái kia không gợn sóng sinh hoạt sản sinh phiền chán."

"Sau đó ta đi Mexico, nơi đó có chút quá kinh tâm động phách, nhưng này mang cho ta lớn nhất thay đổi, khiến cho ta rốt cục biết được đào lên thổ địa, vung hạt giống, thu gặt thu hoạch quá trình này đến cùng có ý nghĩa gì."

"Đã từng bị ta cho rằng là đơn thuần lao động quá trình là bởi vì ta xưa nay đều không vì là thu hoạch lo lắng qua, lớn như vậy một mảnh đất sản xuất lương thực, chúng ta một nhà ba người ăn mấy đời đều ăn không hết, sinh sản nhiều điểm thiếu sản điểm có thể làm gì đây?"

"Lương thực có hay không được mùa đối với ta mà nói chỉ là một chuỗi chữ số, con số tương đối cao thời điểm, mang ý nghĩa ta phụ thân sẽ cao hứng một ít, khả năng còn có thể mua cho ta món đồ chơi mới, thúc thúc bá bá nhóm trên mặt cũng sẽ vẻ mặt tươi cười."

"Thu hoạch thấp thời điểm, bọn họ cũng không phải đặc biệt không vui, thỉnh thoảng sẽ oán giận một hồi khí trời, khích lệ cho nhau sang năm lại đến, ta phụ thân cũng chỉ là ưu sầu thở dài, rất nhanh liền về hắn gian phòng nghiên cứu làm sao thay đổi sinh sản."

"Nhưng ở Mexico không phải như vậy, từ hạt giống trồng xuống trong nháy mắt bắt đầu, tất cả mọi người quả thực dùng một loại có thể nói thành kính thái độ bắt đầu cầu khẩn, cũng chỉ vì một cây bắp ngô mầm lên có thể nhiều kết một cái tua."

"Bọn họ đối với cái này lao động quá trình ủng hộ có thể nói cuồng nhiệt, thậm chí diễn sinh ra rất nhiều căn bản không có đạo lý văn hóa, mỗi cái thôn đều sẽ ở vung bắp ngô hạt giống thời điểm nhắc tới không giống thần chú, cho rằng như vậy liền có thể thu hoạch càng nhiều."

"Làm bọn họ được mùa thời điểm, bọn họ lấy một loại siêu việt bất kỳ thành kính giáo đồ cuồng nhiệt ca ngợi thổ địa cùng được mùa thần, tư thế kia nhường ta cảm thấy cho dù được mùa thần đột nhiên giáng lâm, muốn bọn họ hiến tế chính mình, bọn họ cũng nhất định sẽ đồng ý."

"Mà làm bọn họ nợ thu thời điểm, vậy cũng căn bản không phải cái gì bi thương cùng ưu sầu, mà là một loại đáng sợ tuyệt vọng, một loại có thể nói là khốc liệt thống khổ, một loại ta chưa từng gặp làm ta cảm giác được hoảng sợ tử vong bầu không khí."

"Ta ngang qua ở như vậy thôn ở trong, cảm giác được mỗi người đều là xác chết di động, bọn họ như du hồn như thế từ bên cạnh ta thổi qua, mất đi ta thường ngày ở trên người bọn họ nhìn thấy hết thảy sinh cơ, ta nhưng căn bản không có cách nào an ủi bọn họ."

"Bởi vì ta biết ở sau đó một quãng thời gian bên trong sẽ có người chịu đói, đói bụng là một loại không có cách nào an ủi tâm tình, ngươi sẽ cảm giác được ngươi dạ dày ở thôn phệ trái tim của ngươi, thôn phệ ngươi đại não, thôn phệ ngươi tất cả, lôi cánh tay của ngươi đem có thể ăn đi đồ vật toàn bộ nhét vào trong miệng."

"Trường kỳ đói bụng nhân loại nhìn qua căn bản không giống như là nhân loại, bọn họ nhìn qua như là từ một không gian khác lao ra quái dị sinh vật, ánh mắt của bọn họ, hành vi cử chỉ cùng thái độ cùng nhân loại căn bản là không giống nhau, bọn họ đã dị hoá thành thứ khác."

"Bọn họ ánh mắt ấy làm ta cảm thấy hoảng sợ."

"Đang cùng Oliver xuôi nam quá trình ở trong, chúng ta gặp quá nhiều loại này người, bọn họ thường thường gầy trơ xương ngồi xổm ở góc phòng bên trong, che kín vải rách nằm ở đường phố góc tối, bầy cừu bên cạnh cùng bên giếng, dùng một loại trừng trừng ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi."

"Ở trong một quãng thời gian rất dài, ta căn bản không dám nhìn loại ánh mắt này, làm ta cho bọn họ đồ ăn thời điểm, càng không dám nhìn tới bọn họ cuồng loạn vẻ mặt, cái kia rất lớn địa chấn rung ta đối với nhân loại loại sinh vật này nhận thức, bọn họ không phải như vậy."

"Thế nhưng sau đó, chúng ta nhường rất nhiều như vậy người ăn cơm no, điều này làm cho ta ý thức được có vấn đề không phải bọn họ, mà là bọn họ trường kỳ trống trơn, cái gì đều không có cái bụng."

"Lương thực là trục xuất dây dưa ở trên người bọn họ ma quỷ tốt nhất pháp khí, làm bọn họ nhìn thấy được mùa lương thực, tính toán ra này lương thực đã nhiều đến có thể có bọn họ một phần thời điểm, trong mắt bọn họ ánh lửa dồi dào đến muốn thiêu hủy linh hồn của chính mình."

"Vào thời khắc ấy, ta sâu sắc rõ ràng trồng trọt quá trình ẩn giấu ở lao động sau lưng ý nghĩa, đó là một loại hi vọng."

"Khai khẩn thổ địa thời điểm liền ảo tưởng lúa mạch non nẩy mầm, mầm lúa mạch mới vừa dưới đất chui lên liền nghĩ chúng nó dài cao lớn lên, lúa mạch non mới vừa biến sắc cũng đã nhường người ảo tưởng ra nặng nề bông lúa đem bọn họ ép cong eo cảnh tượng, bông lúa mới vừa vào giỏ, cơm hương vị cũng đã bay vào trong lỗ mũi."

"Ở trên thế giới này chưa bao giờ có loại nào công tác từ đầu tới cuối cũng như này bao hàm hi vọng, bao hàm cảm tạ, như vậy khiến người lộ vẻ xúc động."

"Làm ta lại trở lại Smallville thời điểm, làm ta phải nhìn đó nữa mảnh sinh trưởng ra dưỡng dục ta lương thực thổ địa thời điểm, một loại nào đó tâm tình nhường ta kích động đến muốn rơi lệ."

"Ta cảm giác được chính mình không thể chờ đợi được nữa nghĩ lao tới đồng ruộng, tự tay trải qua tỉ mỉ quản lý màu mỡ trên đất mai phục hạt giống, liền như vậy ngồi ở bờ ruộng bên trong các loại hạt giống nẩy mầm, không chớp một cái mà nhìn chúng nó trưởng thành toàn bộ quá trình, ở nhất đói bụng mệt nhất thời điểm ăn một bát lớn cơm."

Clark mắt xanh bên trong lập loè một loại ôn hòa ánh sáng lộng lẫy, như là vò tiến vào tà dương ánh chiều tà bên trong cuối cùng một vệt màu xanh lam, Schiller không thể không hơi dời đi tầm mắt, đáng chết mắt xanh.

"Ở cái kia sau khi trong một quãng thời gian rất dài, ta thấy mỗi một mảnh đồng ruộng đều sẽ bắt đầu ở trong lòng tính toán khối này ruộng muốn loại cái gì, khi nào thì bắt đầu loại, đại khái mấy tháng phần có thể thu hoạch, bình quân mỗi anh mẫu đất có thể thu hoạch bao nhiêu. . . Đến lúc sau thậm chí đã đến xem tới nhà người khác chậu hoa đều suy nghĩ có thể loại mấy viên cây cải bắp mức độ."

"Ta ôm ấp đặc biệt cuồng nhiệt tâm tình bị ta phụ thân chú ý tới, ta cùng hắn giảng giải ta ở Mexico trải qua, hắn nói ta làm rất khá, hắn cũng hướng về ta giảng giải hắn đối với thổ địa tình kết."

"Kent nhà cùng người Mexico không giống, chúng ta cũng sớm đã qua ăn cơm no giai đoạn, trồng trọt đối với chúng ta tới nói như là một loại truyền thừa, từ ta tằng tổ phụ, tổ phụ đến ta phụ thân, gia thế chúng ta thế hệ đại đều ở trên khối đất này làm lụng."

"Như thế một mảnh thường thường không có gì lạ thổ địa dưỡng dục chúng ta mấy đời người, nhường chúng ta kiến thiết to lớn như thế nông nghiệp tràng, nhường ta phụ thân trở thành tương đương có danh vọng nông trường chủ, cũng làm cho ta đi tới thành phố lớn, thấy được càng bao la thế giới."

"Điều này làm cho ta cảm thấy phi thường thần kỳ, bởi vì trồng trọt là một loại tương đương đơn giản làm lụng, lương thực sinh sản quá trình cũng không phức tạp, nhưng có thể làm được như vậy vĩ đại việc."

"Điều này làm cho ta từ từ bắt đầu lý giải những Mexico đó người cuồng nhiệt, thổ địa là như vậy khoan dung lại nhân từ cho chúng ta nhiều như vậy, mà thật giống hết thảy mọi người quên điểm này."

"Ở trên thế giới này không có cái nào văn minh căn nguyên không ở thổ địa, nó ngàn vạn năm qua trước sau như một, là mọi người chồng lên lên phức tạp lại tinh xảo tổ kiến căn cơ, gió mặc gió, mưa mặc mưa, không cầu báo lại."

"Này khiến cho ta cảm thấy chấn động, cũng làm ta trở nên khiêm tốn, nếu như ở trên thế giới này chỉ có thể có một người loại đều nên thành tâm sùng kính cùng bái phục thần, cái kia tuyệt không ở đỉnh đầu bọn họ, mà ở dưới chân bọn họ."

"Thiên địa quá mức rộng rãi, bên trong đến tất cả mọi thứ đều vạn phần nhỏ bé, cùng dưỡng dục toàn nhân loại thổ địa so với, ta cùng những kia ở tổ kiến ở trong tầm thường kiến thợ không có khác nhau."

"Mỗi khi nghĩ đến đây, ta đều sẽ sản sinh một loại làm ta cảm giác được an tâm cảm giác an toàn, bởi vì làm ta cất bước ở trên vùng đất này, làm ta ở đây lao động, làm ta bá dưới hạt giống nẩy mầm, làm ta ở này vô ngần trong thiên địa vẫn là không đáng nhắc tới phù du, nó như dưỡng dục các ngươi như thế dưỡng dục ta, ta với các ngươi không có khác nhau."

"Ta không còn là một cái chấp hành trong lòng chính nghĩa quy tắc giữ gìn người, không còn là các ngươi cha, mà cùng các ngươi như thế đều là thổ địa nhi tử, này làm ta cảm thấy thả lỏng cùng vui sướng."

"Có lẽ này cũng sẽ là ta cùng với những cái khác siêu nhân khác biệt lớn nhất." Clark mỉm cười nói: "Không ở chỗ chúng ta có hay không lấy thủ đoạn bạo lực, mà ở cho chúng ta như thế làm là vì cái gì."

"Nếu như ta coi chính mình là làm là thần, duy trì công chính điều kiện tiên quyết chính là tự do ở xã hội này ở ngoài, làm một cái xem thoả thích toàn cảnh người đứng xem, trở thành như phong sương mưa như tuyết tồn tại."

"Mà nếu như ta chỉ coi chính mình là làm vùng thế giới này ở trong cùng các ngươi không khác nhau chút nào hài tử, ta là có thể giống như các ngươi, dùng chính mình thủ đoạn theo đuổi ta muốn công chính, thay ta cùng ta đồng bào không tiếc tất cả tranh thủ."

"Này có khác nhau rất lớn, ta sẽ không làm tiếp một cái chính nghĩa người phán quyết, ta chính nghĩa khả năng sẽ không lại là công lý, không phải xã hội này lập ra một loại nào đó quy tắc không cho phép như vậy, ta liền nhất định không cho phép tất cả mọi người như vậy, không phải trong cái xã hội này tuyệt đại đa số người lựa chọn như vậy, ta liền nhất định cho rằng như vậy là đúng."

"Ở này sau khi, ta đem chỉ có một cái nguyên tắc, ở trên thế giới này sẽ không có dây dưa nhân loại đói bụng ma quỷ, bọn họ nên từ chính mình dưới chân thổ địa ở trong thu được bọn họ lẽ ra nên nắm giữ chất dinh dưỡng, không có so với ăn cơm no càng to lớn hơn chính nghĩa."

"Nếu như này cùng nào đó điều xã hội quy tắc bất đồng, ta sẽ lật đổ loại này quy tắc, nếu như này không phải nào đó mấy người lựa chọn, ta liền sẽ cùng những người này đối kháng, đây chính là ta đem chuyện cần làm."

"Cho tới thủ đoạn bạo lực, cũng không cần lo lắng nhiều như vậy." Clark ngữ điệu bắt đầu trở nên lạnh lùng, hắn nói: "Đầu óc của ta điều động tứ chi cùng khống chế tứ chi hiệu suất so với nhân loại cao lên tới hàng ngàn, hàng vạn lần, ta có thể ở nhân loại hiện hữu bất kỳ sức mạnh thiết bị đo lường lên đánh ra bọn họ muốn số lẻ sau khi mấy vị tinh chuẩn trị số."

"Ta trạng thái tinh thần cũng phi thường ổn định, tâm tình của ta vận chuyển logic cùng chuyển vận phương thức so với ở trên thế giới này 99% người muốn càng thêm rõ ràng sáng tỏ mà khỏe mạnh, ta căn bản là sẽ không mất khống chế."

"Cái kia ngươi quá khiêm tốn." Schiller phát ra từ tấm lòng nói: "Tin tưởng chính mình, ngươi so với toàn nhân loại đều ổn định nhiều, mặc kệ là trong bọn họ cá thể hay là bọn hắn chỉnh hợp lên toàn thể, bất luận là cá nhân ý thức vẫn là tập thể ý thức, đều rất khó so với ngươi càng khỏe mạnh."

Như vậy trắng ra thái độ lại làm cho Clark đều có chút thật không tiện, hắn nhìn Schiller nói: "Thật sự sao? Bác sĩ, ngươi đối với ta đánh giá như thế cao sao?"

"Ngươi phải tin tưởng ta, ta khả năng là bất lương, nhưng tuyệt đối không phải lang băm.".