Chương 2279: Phù du thiên địa (hai mươi mốt)

Chương 2279: Phù du thiên địa (hai mươi mốt)

Clark không hổ là cái phóng viên, hắn ở trình bày ý nghĩ của chính mình quá trình ở trong dùng lượng lớn tỉ dụ thức từ ngữ, còn có cảm tình biểu đạt, nếu như viết thành một quyển sách liền sẽ tương đương cảm động.

Nhưng Schiller làm ra loại này phán đoán nguyên nhân lớn nhất vẫn là hắn phi thường am hiểu tổng kết, bất luận là tổng kết những kia người bệnh tâm thần ăn nói linh tinh, vẫn là tổng kết Clark tươi đẹp phong phú lại hoa lệ từ tảo, đều là hắn chuẩn bị chuyên nghiệp kỹ năng một trong.

Clark mưu trí lịch trình tổng kết lên có thể nói là, hắn nguyên bản là xã hội quy tắc người ủng hộ, liền tương tự với phòng này nắp rất tốt, thế nhưng thỉnh thoảng sẽ có chút rơi sơn, vậy ta liền lấy ra siêu việt nhân loại năng lực giúp bọn họ sửa sửa, cũng coi như là có tham dự cảm giác.

Thế nhưng đi Mexico sau khi, Clark phát hiện ở trên thế giới này hiện hữu một số quy tắc cũng không phải ở cho nhân loại sáng lập cuộc sống hạnh phúc, mà là làm cho nhân loại chịu đói.

Khả năng là xuất thân nông trường gia đình, cũng khả năng là lúc đó Clark nhìn thấy hình ảnh xác thực quá kích thích, nói chung Clark chính là hoàn toàn tiếp thu không được nhân loại muốn chịu đói chuyện này.

Vì lẽ đó hắn liền chuyển biến quan niệm của hắn mục tiêu, nói đến cũng đơn giản, chính là không khiến nhân loại chịu đói, chính là muốn làm cho nhân loại dưới chân thổ địa đều trồng ra có thể cho ăn no bọn họ đồ ăn.

Cho tới thủ đoạn bạo lực vấn đề, Clark mặc dù nói rất uyển chuyển, nhưng kỳ thực trung tâm tư tưởng chính là ai nhường người chịu đói hắn phải bị đánh.

Chỉ có điều bởi vì hắn là cái người Krypton, có siêu cấp đại não, hắn đánh người cũng có thể đánh đến sặc sỡ, còn có thể khống chế rất khá.

Nếu như hướng về cấp độ càng sâu nói, tuyệt đại đa số siêu nhân đều là nhân gian chi thần, bọn họ là đứng ở một cái càng cao hơn mức độ giữ gìn xã hội vận chuyển ổn định, nhưng nếu đứng đến càng cao hơn, liền mang ý nghĩa hắn không ở nhân loại tập thể ở trong.

Vì lẽ đó hắn lấy thủ đoạn càng như là phán quyết, tương tự với trên tòa án quan toà, cùng khởi tố người cùng với bị nói người không phải một đoàn thể, chính là bởi vì cao hơn bọn họ, cho nên mới có thể duy trì công chính.

Cũng có một chút siêu người tuyển chọn làm bồi thẩm đoàn, dùng chính mình sức mạnh đi ảnh hưởng thẩm phán kết quả, là một loại càng ôn hòa phương thức.

Bọn họ sẽ chọn phương pháp này là một cách tự nhiên, bởi vì bọn họ bản thân liền mạnh mẽ quá đáng, bọn họ không cần động liền thiên nhiên đứng ở càng cao hơn mức độ, chỉ cần không cố ý hơn nữa sửa lại, như vậy từ nhỏ chính là một cái thẩm phán giả.

Nhỏ nói đến, bọn họ cùng nhân loại bình thường xác thực không có quá lớn điểm giống nhau, cũng không phải nói dài đến như thế, lại tuân theo đồng dạng tam quan liền thật sự như thế, bằng không Mutant vấn đề cũng sẽ không phát triển đến hiện tại mức độ này.

Sức mạnh tầng cấp chênh lệch đầy đủ phá hủy hết thảy điểm giống nhau.

Thế nhưng Clark không phải, hắn mở ra lối riêng tìm tới mình cùng người bình thường trong lúc đó một cái lại đơn giản có điều —— đều muốn ăn cơm.

Nghe tới khả năng rất buồn cười, nhưng điều này làm cho Schiller than thở, Clark quả thật có một loại sự nhạy cảm trời sinh, hắn bản năng nắm lấy mấu chốt của vấn đề.

Bọn họ ở cùng một mảnh trên đất làm lụng, thu hoạch đồng dạng thu hoạch, làm thành đồng dạng cơm, lấp đầy đồng dạng cái bụng, đến cùng ai có thể nói như vậy hai loại người có chỗ bất đồng đây?

Schiller biết cái này cũng là TQ đối xử Mutant lấy mạch suy nghĩ, mà cũng vừa vặn là Âu Mĩ không cách nào lấy mạch suy nghĩ.

Người cũng là muốn ăn cơm, Magneto thật lợi hại đi, hiện tại chòm tiên nữ tinh hệ loại không được lương thực, không phải là hùng hục chạy trở về rồi sao? Hắn hóa thành từ trường xác thực có thể không ăn cơm, nhưng thủ hạ của hắn đây? Thủ hạ thủ hạ đây? Chẳng lẽ muốn đi ra nửa cuộc đời trở về vẫn là người cô đơn?

Không cho cơm ăn liền làm không được sống, có cơm ăn ai cũng có thể làm sống, đây là một cái lại đơn giản có điều đạo lý, chính là vẫn tuân theo loại này lý luận, Mutant ở phương đông xưa nay đều là mai danh ẩn tích, không thấy tăm hơi.

Nhưng Âu Mĩ là không có cách nào lấy loại này lý luận, bởi vì bọn họ kiến quốc vốn là giai cấp cách ly, vô hạn phân chia tỉ mỉ.

Dù cho người bình thường trong lúc đó không có nhiều như vậy khác biệt, bọn họ đều muốn ép buộc làm ra thật nhiều khác giống đừng, nhường mỗi người bọn họ đứng thành hàng, sau đó công kích lẫn nhau, như Mutant loại này bản thân trên sinh lý liền có sự khác biệt, lại làm sao có khả năng nhường bọn họ thống nhất lên đây?

Nói đi nói lại, người bình thường cùng Mutant cũng thống nhất lên, thậm chí là hai người bọn họ mới trong lúc đó thống nhất lên, vậy bọn họ sẽ đối phó ai?

Vì lẽ đó phương đông tuân theo cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng ở chỗ này là không thể thực hiện được, bên này là không có dị cũng muốn làm ra dị, thậm chí là ngươi không có sự dị thường, ngươi chính là không bình thường.

Nói về Clark, hắn chỉ đi một chuyến Mexico liền vô sư tự thông tìm tới một cái thậm chí có thể đem người Krypton đoàn kết cùng nhau lý luận, vậy thì là người cũng là muốn ăn cơm.

Người Krypton khả năng xác thực không cần giống nhân loại như vậy nhiều lần ăn uống, nhưng bọn họ có cái càng nhược điểm trí mạng, đó chính là bọn họ sức mạnh đến từ thái dương, mà nhân loại cũng không thể không tắm nắng.

Nếu đều có duy trì sinh tồn cần, vậy bọn họ tại sao không thể đoàn kết cùng nhau đây? Tại sao hắn không thể coi chính mình là làm là bọn họ một thành viên đây?

Thậm chí là Clark hiện tại nhảy ra nói hắn là The Green một thành viên, The Green đều không cách nào phản bác, người Krypton có thể tắm nắng trưởng thành, thực vật cũng muốn tắm nắng trưởng thành, ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta không phải một loại?

Đem mình chân chính làm làm nhân loại một phần tử sau khi có rất nhiều rõ ràng chỗ tốt, đầu tiên hắn sẽ trở nên khiêm tốn rất nhiều.

Tuy rằng nguyên bản siêu nhân cũng không thể xem như là tự đại, nhưng chủ yếu xem với ai so với, cùng Batman so với, cái kia hết thảy mọi người khiêm tốn ghê gớm, nhưng đứng ở người bình thường góc độ, super heros tồn tại bản thân liền là tự đại kết quả, bọn họ ở đỉnh đầu bay tới bay lui, không chút nào cân nhắc chấp hành chính nghĩa thời điểm có thể sẽ nhường người bình thường thế bọn họ trả giá thật lớn.

Mà một khi Clark lựa chọn triệt để gia nhập nhân loại quần thể, hắn liền sẽ không còn là một cái super heros, mà đem nỗ lực trở thành một cái anh hùng, một cái loại kia trong lịch sử nhân loại đã từng vô số lần xuất hiện qua anh hùng.

Ở chính hắn mà nói cũng có thể tiến một bước mà tăng lên hắn tinh thần tính ổn định, loại này siêu cấp Thánh mẫu kỳ thực sợ nhất chính là phạm sai lầm, bởi vì có chuyện trước tiên tìm chính mình nguyên nhân, một khi phạm cái kế tiếp không thể cứu vãn sai lầm, liền có thể sẽ bởi vì tự trách bước vào vực sâu.

Nhưng nếu như Clark đem chính mình xem là một người bình thường, phát hiện thiên địa quá lớn, chính mình quá nhỏ, liền sẽ rõ ràng bất luận là vùng đất này vẫn là xã hội này, đều cho người nào đó một cái nào đó sai lầm lưu đủ không gian, không hề bởi vì hắn kỳ thực vốn có năng lực mà thay đổi.

Cuối cùng một điểm chỗ tốt kỳ thực cũng là hữu dụng nhất chỗ tốt, chính là Clark sẽ không còn lấy một cái siêu cao gần như ở thần đạo đức tiêu chuẩn yêu cầu mình, dĩ vãng loại này đạo đức tiêu chuẩn không riêng hạn chế hắn tư tưởng, cũng hạn chế hắn thủ đoạn.

Có một nhóm người không có phạm sai lầm, nhưng sự tồn tại của bọn họ sẽ dẫn đến một cái lại một cái sai lầm sản sinh, dĩ vãng siêu nhân là sẽ không quản.

Hắn sẽ không nghĩ đến những này, hắn chỉ sẽ cảm thấy đây là quy tắc bên trong, cảm thấy đây là xã hội quy tắc kết quả, là tổ kiến một phần.

Nhưng Clark sẽ không, hắn biết được có một ít người tồn tại bản thân liền là sai lầm, hoặc là nói bọn họ bản thân tồn tại chính là bọn họ phía dưới một cái lại một cái sai lầm căn nguyên, mà hắn đem đối với những người này trọng quyền xuất kích.

Bởi vì hắn đứng ở người bình thường góc độ, những người này chính là không nên tồn tại, nếu chính mình cũng là người bình thường một phần tử, cũng chịu đến bọn họ sản sinh những này sai lầm ảnh hưởng, vậy hắn liền nên liền giống như người bình thường tích cực tranh thủ lợi ích của chính mình.

Mà không phải là bởi vì bản thân mình mạnh mẽ năng lực có thể tránh khỏi bọn họ dẫn đến sai lầm mang đến cho mình thương tổn, liền đem những này sai lầm ngoảnh mặt làm ngơ, cũng đối với sự tồn tại của những người này làm như không thấy.

Schiller cùng Clark muốn trở thành người bình thường phương thức không giống, Schiller là từ dưới lên, Clark là từ trên xuống dưới, xem ra Schiller dường như khó, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Nếu như bản thân liền xa cao hơn nhiều nhân loại, thì càng khó ý thức được cũng càng khó sửa đổi biến chính mình tình cảnh, muốn hòa vào người bình thường cũng cần trả giá càng nhiều.

Bởi vì Schiller hướng lên trên, hòa vào người bình thường quá trình bản thân là một loại trị liệu, nhưng Clark hướng phía dưới hòa vào người bình thường nhưng là một loại hy sinh, nếu như hắn muốn lấy người bình thường thủ đoạn vì chính mình tranh thủ quyền lợi, vậy hắn thì sẽ không thể lại hoàn toàn ỷ lại hắn siêu năng lực, đó là không thể thực hiện được.

Lại như hiện tại, hắn có thể trực tiếp bay đến chòm tiên nữ tinh hệ giúp Magneto đem toàn cày xong, nhưng này có ý nghĩa sao?

Cái này vũ trụ Mexico như cũ có thật nhiều ăn không đủ no cơm người, này đối với tình huống của bọn họ cải thiện không có chút ý nghĩa nào.

Hắn thậm chí có thể lựa chọn đi tiêu diệt nước Mỹ, hoặc là uy hiếp nước Mỹ nhường bọn họ mau mau ngừng tay, nhưng không còn nước Mỹ liền không có những người khác sao? Quyền lực có thể vĩnh viễn sẽ không có chân không.

Đã như vậy, hắn có thể làm chính là vô hạn đấu tranh, vẫn tranh thủ vẫn duy trì, mãi đến tận toàn nhân loại triệt để tiêu diệt đói bụng cùng nghèo khó.

Oliver trải qua đã nhường hắn nhìn ra, ánh sáng (chỉ) vung nắm đấm là khẳng định không được, liền nắm gần nhất trận này bất ngờ tới nói, nhường Clark đi lẽ nào nhường hắn lợi dụng đọc tâm bắt được thủ phạm thật phía sau màn, đem hắn đánh một trận là được sao?

Hắn muốn làm sao rửa thoát chính mình buôn mai thúy hiềm nghi, làm sao nhường dân chúng tin tưởng hắn tự chứng, làm sao động viên những kia từng dấy lên hi vọng lại lần nữa thất vọng đám người, làm sao kéo tơ bóc kén tìm tới chân chính thủ phạm thật phía sau màn, những này đều không phải đem người đẩy ra ngoài đánh một trận liền được.

Clark cũng không phải không kiến nghị qua Oliver, hắn hoàn toàn có thể bảo vệ Oliver trở lại Mexico, ở hắn bảo vệ bên dưới, Oliver không thể có bất kỳ nguy hiểm nào, cũng có thể có đầy đủ không gian đi điều tra lấy chứng, thế nhưng Oliver không muốn đi.

Nơi này dính đến đồ vật là Clark khó có thể tưởng tượng phức tạp, Oliver cùng hắn nói đơn giản hai câu, tuy rằng Clark cũng không thể hoàn toàn rõ ràng "Người Mexico chúa cứu thế nhất định phải là chính bọn hắn" các loại lý luận, nhưng hắn luôn có thể cảm nhận được quá nhiều bất đắc dĩ.

Nếu hắn lựa chọn cùng người bình thường đứng chung một chỗ, một ngày nào đó hắn cũng sẽ gặp đến như vậy bất đắc dĩ, này xa không phải thủ đoạn bạo lực có thể giải quyết, mà là ý thức xung đột, quan niệm va chạm.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể lựa chọn càng nhiều điều động hắn siêu cấp đại não, nỗ lực trước tiên đem chuyện nào đó cho nghĩ rõ ràng, đồng thời càng khắc chế lấy thủ đoạn bạo lực, để tránh khỏi vừa ra tay chính là rút dây động rừng.

Ngày hôm nay hiển nhiên chính là hắn một lần thử nghiệm, Clark ở trận này đối thoại ở trong dùng đến đạt được nhiều khiến Schiller thán phục tâm lý học kỹ xảo, cuối cùng dùng (khiến) Magneto chịu đến tinh thần xung kích.

Schiller tin tưởng đây chỉ là hắn kế hoạch bước thứ nhất, này một viên ở tuyệt đại đa số siêu nhân trong đầu chuyển đều không chuyển siêu cấp đại não một khi chân chính ở nào đó viên thông minh đầu nhỏ bên trong chuyển lên, cái kia mang đến hào quang đem hoàn toàn không phải thái dương có thể so sánh với..