Chương 2280: Phù du thiên địa (hai mươi hai)

Chương 2280: Phù du thiên địa (hai mươi hai)

Hơi chậm chút thời gian, Clark từ khách sạn ở trong bay ra ngoài, đi lớn Kim Tự Tháp đỉnh đầu quay một vòng, phát hiện các du khách cơ bản đều tản đi, liền đoàn người rời đi khách sạn.

"Tại sao chúng ta muốn lén lén lút lút?" Schiller có chút bất mãn chuyển tay lái nói: "Chúng ta thậm chí có thể trực tiếp đem Quetzalcoatl gọi ra, nhưng cũng nhất định phải như làm như ăn trộm lẻn vào bên trong tòa thần miếu."

"Bởi vì du lịch là rất trọng yếu thu vào." Martin kiểm tra nghi thức tài liệu cũng nói: "Tuy rằng tiến vào lớn Kim Tự Tháp hết thảy mọi người ở than thở Mexico cổ văn minh hào quang, cũng có rất nhiều người ở chân thành khẩn cầu Quetzalcoatl che chở, nhưng ngươi muốn thật gọi hắn ra đây, du khách cần phải doạ gần chết không thể."

"Diệp Công thích rồng (chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài còn thực chất bên trong thì không)." Schiller suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra cái từ này thích hợp Anh văn phiên dịch, liền liền dứt khoát nói tiếng Trung.

"Trên thực tế, Quetzalcoatl không hề xấu xí, trước triệu hoán thời điểm, ta mông lung liếc mắt nhìn, so với tổ tiên thần dung mạo xinh đẹp nhiều, nhưng cân nhắc đến có rất nhiều người sợ rắn, chúng ta vẫn là nên cẩn thận một điểm."

Xe rất nhanh mở ra lớn Kim Tự Tháp phụ cận, nhưng dù sao cũng là buổi tối, cảnh khu không mở ra, vì lẽ đó bọn họ không thể không ở bảo an phạm vi tầm mắt ở ngoài đem xe dừng lại, đi bộ chuồn đi vào.

Martin ban ngày thời điểm đã giẫm tốt một chút, hắn cố ý ở đối diện đất trống làm ra chút động tĩnh, dùng bùa chú điểm một cái quỷ hỏa, thành công hấp dẫn bảo an sức chú ý, mấy người nhân cơ hội lén lút chuồn qua đi.

Buổi tối lớn Kim Tự Tháp cùng ban ngày tuyệt nhiên không giống, không có loại kia nghiêm túc rộng rãi cảm giác, trái lại có chút âm u khủng bố.

Martin tìm cái vị trí thật tốt bắt đầu bày ra di tích đồ dùng, hắn nói: "Tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn, này các ngươi cái vũ trụ Aztec thần hệ tình huống rất không tốt, rất có thể đã hoàn toàn gián đoạn cùng ngoại giới liên hệ."

"Vì sao lại như vậy?" Schiller hỏi.

"Nguyên nhân có thể sẽ có rất nhiều, đầu tiên là tín ngưỡng suy yếu." Martin dừng lại một chút sau khi giải thích: "Tự Nhiên Thần cùng thiên nhiên thần không giống nhau lắm, Tự Nhiên Thần bản thân liền là bị nhân loại tưởng tượng ra đến, nói cách khác là nhân tạo thần, mà không phải thần tạo người."

"Những này bị nhân loại tưởng tượng ra đến thần cần nhân loại tín ngưỡng, nếu như nhân loại không tin bọn họ, sức mạnh của bọn họ liền sẽ từ từ suy yếu, nếu như nhân loại quên bọn họ, bọn họ liền sẽ biến mất."

"Còn có một khả năng chính là mọi người tuy rằng không có quên bọn họ, thế nhưng bởi vì một số duyên có thể tiến hành chính xác tế tự phương thức đoạn tuyệt, hết thảy mọi người không biết nên làm gì lấy chính xác phương thức liên lạc lên những này thần linh, vì lẽ đó tuy rằng còn tin bọn họ, hai phe nhưng không thể câu thông, thời gian lâu dài, bọn họ cũng không hiểu được nên đáp lại ra sao."

Schiller gật gật đầu, ra hiệu chính mình có hiểu biết, Martin ở trống trải phòng khách bên trong xếp đặt một vòng lớn các loại tế tự đồ dùng, Schiller thoáng nhìn một chút, phát hiện có rất nhiều bắp ngô, da lông, lông chim.

Duy nhất nhường Schiller có chút không rõ là, Martin từ trên xe bước xuống thời điểm liền cầm một thùng nước lớn, lúc này đang ôm cái kia thùng nước vừa đi vừa nhắc tới thần chú, một bên dùng tay ra bên ngoài giội nước.

Schiller gặp qua không ít tế tự nghi thức, thế nhưng cái này xem ra quá mức nguyên thủy cùng cổ điển, ở đọc chú ngữ khe hở, Martin còn có công phu giải thích, hắn nói: "Quetzalcoatl nương theo nước mưa đến, chúng ta đến mấy ngày nay không trời mưa, này nước là trước ta tìm một gia đình muốn, bọn họ ở ngày mưa tiếp chuẩn bị cẩn thận dùng để tưới hoa."

"Tế tự nghi thức nói đến cũng không cái gì khó, chính là tìm một ít nguyên thủy thần linh thích đồ vật, hoặc là cùng bọn họ thần chức có quan hệ đồ vật bày ra cùng nhau, thông qua đọc thần chú đến mở ra đường nối, nhường bọn họ cảm nhận được những thứ đồ này khí tức dĩ nhiên là sẽ giáng lâm."

"Đáng tiếc Quetzalcoatl không thích tế sống, bằng không giết súc vật mùi mới là mãnh liệt nhất, rất dễ dàng có thể gợi ra đáp lại."

Schiller hướng trên đất nhìn lại, hắn phát hiện không riêng bắp ngô là hong khô, liền ngay cả bông lúa xem ra cũng giống như là hong khô rất lâu dáng vẻ, chẳng lẽ không thích tế sống đã đến như thế nghiêm ngặt mức độ sao? Liền thực vật cũng phải là chết?

"Trước ta đã cùng Quetzalcoatl liên lạc qua, ta tin tưởng hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng." Martin nói: "Chờ một lúc hắn lại đây, các ngươi nên có thể cùng hắn trực tiếp đối thoại, ta đoán hắn nên so với ta biết cái kia tổ tiên thần dễ nói chuyện nhiều."

Rất nhanh bị đặt tại trong tế đàn một lông chim nhẹ nhàng trôi nổi lên, Schiller cùng Clark đều đứng ở tế đàn bên cạnh, ngẩng đầu nhìn cái kia rễ càng bay càng cao lông chim.

Lông chim toả ra mông lung hào quang, thật giống chính đang trở thành một cái nào đó to lớn vật lớn một phần, Schiller cũng không nhìn thấy Quetzalcoatl mặt, chỉ có một cái cực kỳ tráng kiện thân rắn.

Chỉ nghe Schiller tháp tư duy bên trong truyền đến một tiếng tia không che giấu chút nào "Oa nha" .

Schiller hướng về tháp tư duy bên trong vừa nhìn, Jormungand cái cổ thân đến lão dài, nếu không là rất nhiều Schiller lôi hắn đuôi, hắn có thể một cái lặn xuống nước nhảy ra tư duy cung điện.

"Ngươi được đấy!" Jormungand một nhếch miệng rộng nói: "Loại này mỹ nữ ngươi đều có thể tìm đến? !"

"Mỹ nữ ?" Schiller hơi kinh ngạc lặp lại một lần cái từ này.

Martin không rõ, vì lẽ đó hắn xem nói với Schiller: "Mỹ nữ? Quetzalcoatl không phải là mỹ nữ, hắn không có giới tính, tuyệt đại đa số Aztec thần linh đều không có giới tính, bởi vì bọn họ Chủ thần chính là hai mặt chi thần."

"Hơn nữa ở Aztec tín ngưỡng ở trong, Quetzalcoatl cũng là Thái Dương thần, hoặc là nói chủ yếu là Thái Dương thần, cũng là thợ thủ công cùng binh sĩ thủ hộ thần."

Chính đang lúc nói chuyện, giữa không trung cái kia thân rắn khổng lồ bơi lội lên, tuy rằng hầu như chiếm cứ toàn bộ hùng vĩ đỉnh tháp, nhưng bơi lội lên dáng người nhưng không chút nào hiện ra ngốc, vô số tỏa ra ánh sáng lung linh vảy tạo thành một cái sóng ánh sáng dập dờn tinh hà.

Schiller có chút có thể hiểu được Jormungand.

Schiller có thể thấy Quetzalcoatl là ở xoay người, rất nhanh một đôi cánh khổng lồ xuất hiện ở mọi người trong mắt, nhưng thập phần ra ngoài Schiller dự liệu là, sau khi xuất hiện to lớn đầu xem ra hoàn toàn không giống đầu rắn. . . Này không phải long à ?

Schiller là thật sự có chút kinh ngạc, hắn nhìn chằm chằm cái kia chính đang chậm rãi dưới to lớn đầu, dùng tiếng Trung nói ra một cái từ, "Long ?"

Cái kia đôi con mắt thật to mở ra, trong mắt có không thấp hơn Schiller kinh ngạc, to lớn đầu chậm rãi tiến tới.

"Ngươi là ai?"

Rõ ràng tiếng Trung.

Schiller có chút mờ mịt, hắn nhìn về phía Martin, Martin cũng một mặt mê man, bởi vì hắn nghe không hiểu tiếng Trung.

Schiller bản năng đưa tay ra, một sợi râu rồng từ trên tay của hắn lướt qua, Quetzalcoatl thật giống như mới nhớ tới đến cái gì giống như, hết thảy râu rồng từ từ rút đi, tấm kia Schiller cảm thấy quen thuộc long mặt cũng biến thành càng diễm lệ mà nguy hiểm.

Rất nhanh long đặc thù hoàn toàn biến mất, chỉ còn dư lại một tấm Schiller nguyên bản chờ mong bên trong rắn diện, so với trang nghiêm nghiêm túc đầu rồng càng phù hợp lúc này lớn Kim Tự Tháp ở trong âm u thần bí bầu không khí.

"Triệu hoán ta có chuyện gì?"

Schiller nghe được ra hắn đang nói thổ dân ngữ, thế nhưng Schiller cũng nghe không hiểu thổ dân ngữ, Martin lập tức tiến tới, bắt đầu dùng tiếng Tây Ban Nha ngữ điệu thổ dân ngữ bô bô nói một đống lớn.

Thế nhưng một lát sau, Quetzalcoatl lại bắt đầu nói tới tiếng Trung, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi nhường tiểu tử này đừng nói, ta không biết hắn là ở nơi nào học thổ dân ngữ, thế nhưng hắn học được quá kém cỏi, ta nghe không hiểu hắn đang nói cái gì."

"Hắn nhường ngươi đừng nói." Schiller dùng tiếng Anh cùng Martin nói: "Hắn nói ngươi thổ dân ngữ quá tệ."

Martin một mặt bị thương vẻ mặt.

"Ta không hiểu." Schiller nhìn Quetzalcoatl, dùng tiếng Trung với hắn giao lưu nói: "Tại sao ngươi sẽ là long?"

"Ta tại sao không thể là long? Ngươi xem qua ( Sơn Hải kinh ) sao?"

Schiller triệt để sửng sốt.

"( Sơn Hải kinh · Đại hoang bắc kinh ) viết: Đại hoang đông bắc góc bên trong, có tên núi viết hung cày gò đất, Ứng Long nơi Nam Cực, giết Xi Vưu cùng Khoa Phụ, không được phục lên, cố dưới số hạn, hạn mà vì là Ứng Long hình dáng, chính là đến mưa to."

Đoạn này tiêu chuẩn TQ cổ văn vang vọng ở lớn Kim Tự Tháp ở trong thời điểm, Schiller cảm giác mình cpu có chút đốt.

"Vì lẽ đó ngươi là Ứng Long "

"Đúng vậy."

"Cái kia ngươi cùng Quetzalcoatl là quan hệ gì?"

"Đều là ta." Quetzalcoatl hồi đáp: "Ta chính là Hoàng Long cự thần, từng đem trên trời thế giới chi Hà Lạc Đồ Thư tặng cho nhân tổ Phục Hi, sau lại trợ hoàng đế đánh bại Xi Vưu, mở long môn mà năm hoàng đế lên trời."

Schiller bỗng nhiên phản ứng lại, Martin mới vừa nói Quetzalcoatl thuận vũ mà sinh, mà TQ cổ đại thần thoại truyền thuyết ở trong, Ứng Long chính là đời thứ nhất mưa thần cùng Lôi Thần, có thể hô mưa gọi gió, chủ mưa thuận gió hòa.

( Sơn Hải kinh ) ở trong cũng ghi chép qua, gió nam sở dĩ nhiều mưa, cũng là bởi vì lúc trước Ứng Long đánh bại Xi Vưu sau khi hướng nam bước đi, trên đường đi lôi tiếng nổ lớn, mưa xối xả.

Hơn nữa bất luận là Maya thần thoại ở trong Quetzalcoatl, vẫn là TQ cổ đại thần thoại ở trong Ứng Long, đối với bên ngoài cụ thể miêu tả đều hoàn toàn nhất trí, đều là mọc cánh cự xà.

Cùng sau đó người Trung Quốc nhận thức đầu sinh sừng hươu long không giống, Ứng Long càng như là mọc cánh rắn, hoặc là nói cánh mới là trọng yếu nhất, Ứng Long là long cùng phượng thủy tổ, vì lẽ đó đã có long đặc thù, cũng có phượng đặc thù, hiện ra khác nhau ở sau đó giao long, ly long.

Nhưng vấn đề là TQ cùng Mexico cách nhau mười vạn tám ngàn dặm, hai địa phương này thần làm sao sẽ là cùng một cái đây?

Schiller đưa ra chính mình nghi vấn, Ứng Long thở dài, hắn nói: "Năm đó hoàng đế đánh với Xi Vưu một trận đánh đến kinh thiên động địa, nhật nguyệt ảm đạm, hoàng đế thủ thắng sau đó, tuy Thiên Môn đã mở, ít ngày nữa liền có thể lên trời lên thế giới, nhưng cũng cảm niệm thương sinh giúp đỡ, thiên địa chung sức, liền khiến cho ta hô mưa gọi gió, ơn trạch cây cỏ Bách Thú. . ."

Schiller từ từ rõ ràng, sau đó hắn nói: "Hai ngươi nhất thời kích động, đi chệch?"

"Cũng không có quá nghiêng." Ứng Long nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, hắn nói: "Chủ yếu là Khai Thiên Môn cái kia một đợt động tĩnh quá lớn."

"Nói chung, ta cùng Hiên Viên thị cũng đã thượng thiên mấy ngàn năm, nhân Long tộc con cháu sum suê, ta cũng ít có tế tự, có thể ngày nào đó lại đột nhiên nghe có người triệu hoán ta, ta xuống vừa nhìn, càng không phải ta quen thuộc vùng đất kia."

Schiller triệt để rõ ràng, hắn nói: "Lúc đó hai người các ngươi làm ra động tĩnh quá lớn, bị Maya người cho nhìn thấy, bọn họ liền cho rằng ngươi là chưởng quản mưa gió thần?"

"Không riêng bị bọn họ cho nhìn thấy, lúc đó trận mưa kia cũng dưới đến trên vùng đất này, mà vào lúc ấy nơi này chính trực khô hạn, nơi này người tự nhiên tôn ta vì là thần."

"Nhưng những kia thần thoại truyền thuyết là tình huống thế nào? Ngươi có một cái phụ thân và ba cái anh chị em?"

"Vậy cũng là chân thực tồn tại, lúc đó bọn họ phụng ta vì là thần, ta hưởng thụ tế tự, tự nhiên hạ xuống ơn trạch, có điều ta cũng không phải là nhân tín ngưỡng của bọn họ mới được thần, cũng sẽ không cần bọn họ cung phụng, ta liền lựa chọn đem hy sinh để cho những kia mới sinh ra thần linh."

"Nhưng là sau đó, cái này thần hệ từ từ suy yếu, vì kéo dài bọn họ tuổi thọ, ta bắt đầu tiếp thu động vật tế phẩm, bọn họ một cái trong đó đối với ta biểu đạt bất mãn, chúng ta ầm ỉ một chiếc, ta liền đi về phía đông mà đi về nhà."

Schiller nhớ tới chính mình trước từ Martin trong miệng nghe được chuyện thần thoại xưa, nguyên lai lúc đó Quetzalcoatl thương tâm sau khi không phải chạy về nhà tìm cha, mà là chạy về đi tìm hoàng đế.

Schiller nhìn ra Ứng Long vẻ mặt có chút mịt mờ, liền rõ ràng trong này khẳng định còn có chuyện, lòng hiếu kỳ thúc đẩy hắn truy hỏi, hỏi nửa ngày Ứng Long mới ấp a ấp úng nói.

"Ta mới chẳng muốn cùng bọn họ tính toán, thế nhưng. . . Thế nhưng bên này thần quả thật có chút quá mức buông thả. . ."

Ứng Long muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhắm mắt nói: "Cùng ta cãi nhau người kia trả thù ta phương thức chính là đi cùng hai chúng ta cộng đồng tỷ tỷ loạn luân, hắn cảm thấy như vậy có thể nhục nhã ta. . . Thực sự không biết xấu hổ."

Nhìn Ứng Long tấm kia mặt rắn lên muôn màu muôn vẻ vẻ mặt, Schiller thực sự nhịn không được cười ra tiếng..