Chương 2281: Phù du thiên địa (hai mươi ba)

Chương 2281: Phù du thiên địa (hai mươi ba)

Mọi người đều biết, phương đông thần hệ cùng phương tây thần hệ khác biệt như trên trời dưới đất.

Phương đông thần thoại từ nhất vừa bắt đầu chính là tương đương có trật tự người làm công hình thức, chủ đánh một cái đừng quản ngươi là ai, trong mắt cũng phải có việc, Trung Hoa lớn đất không nuôi nhàn thần.

Dù cho là ở ở trên trời thế giới, cao cao tại thượng không hưởng bị nhân loại cung phụng Ứng Long, thiên thời vừa đến, ngươi nên dưới đi làm việc vẫn phải là dưới đi làm việc, bất kể ngươi so với trên đất đám này con kiến mạnh bao nhiêu, ngươi nên xuống đưa chuyển phát nhanh phải đưa chuyển phát nhanh, nên bị người kỵ phải bị người kỵ, bằng không Thiên đạo một đạo lôi bổ xuống chính là chết rồi chết rồi.

Theo Schiller hiểu rõ, Marvel là có Thiên đình, có điều dựa theo Marvel bên này thuyết pháp, chính là bọn họ đều ở ở một cái túi áo trong vũ trụ, bình thường không cùng người ta giới giao thiệp với.

Mà từ S.P.E.A.R. Cục trưởng bên kia Schiller hiểu rõ đến, Thiên đình cũng là cùng phổ thông người Trung Quốc nhận thức gần như, là một cái phụ trách quản lý TQ vùng thế giới này vận chuyển công chức hệ thống, lão đại là Ngọc Hoàng đại đế.

Schiller còn hiểu rõ đến, Phong Thần Bảng cái kia đoạn cố sự là chân thực đã xảy ra, nói cách khác bất kể trước ngươi là cái gì gai nhọn, chỉ cần tiến vào Thiên đình đánh công, cái kia ngươi phải đàng hoàng đánh thẻ chấm công.

Tây Du Ký cố sự cũng là chân thực phát sinh  nếu không cũng sẽ không có khỉ, như cái gì Dương Tiễn, Na Tra loại hình truyền thống thần thoại nhân vật đều là thật sự tồn tại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại nên đều ở Thiên đình đi làm.

Duy nhất không giống nhau lắm là cận đại sử chiến tranh bộ phận bị biến đổi qua, nói đơn giản chính là đánh, không đánh vào đến, bị ngăn ở Sơn Hải Quan ở ngoài, nhưng thật giống vẫn cứ ra một vài vấn đề, dẫn đến quần ma ra hết, thương sinh hỗn loạn.

Nói cách khác nguyên bản vật lý chiến tranh biến thành ma pháp chiến tranh, thế nhưng kết quả nhưng không thể giống nhau, bởi vì nếu như ngươi bị người khác đánh, người khác sẽ cảm thấy là ngươi yếu.

Thế nhưng chính ngươi cho mình một quyền, tả hữu hai cái tay đánh đến đất trời đen kịt, trong đó một ngón tay triển lộ ra sức mạnh đều có thể ép chết một mảnh tiểu quốc, cái kia cơ bản chính là không cái gì người dám nói chuyện.

Này mới dẫn đến ở Marvel cố sự ở trong, TQ là cái rất khủng bố làm nền, toàn bộ thế giới căn bản không thể nói là Ngũ Thường ngăn được, vẫn luôn là bên trong đẹp hai nước địa vị ngang nhau.

Schiller kỳ thực rất tò mò cái kia đoạn lịch sử, thế nhưng hắn cũng biết hắn hiện tại thân phận này đi hỏi thăm rất dễ dàng bị người xem là có ý đồ riêng, vạn nhất thực sự là rất nghiêm trọng dân tộc đau xót, hắn cũng không tốt đi thẳng đâm vết thương.

Đương nhiên đối với người là có cái này lo lắng, đối với long liền không có, Schiller cuối cùng vẫn là không thể ấn chịu được trong lòng mình hiếu kỳ, hỏi: "Cái kia ngươi biết đầu thế kỷ 20 thời điểm TQ là xảy ra chuyện gì sao?"

Ứng Long một mặt liền biết ngươi nếu hỏi điều này vẻ mặt, hắn nói: "Hoa Hạ đại địa, lịch sử lâu đời dài lâu, thời gian lâu như vậy bên trong, đầy đủ dựng dục ra vô số yêu ma, chỉ có điều đều bị có chí chi sĩ trấn áp xuống."

"Côn Luân chính là áp chế yêu ma chủ lực, thế nhưng năm đó tự thân Côn Luân ra vấn đề, dẫn đến các nơi phong ấn đại trận hoàn toàn bị loại bỏ, mấy ngàn năm qua tích lũy xuống yêu ma dốc toàn bộ lực lượng, cuối cùng dẫn đến một hồi kéo dài mấy chục năm diệt ma cuộc chiến."

"Cái kia Thiên đình đây, Thiên đình mặc kệ sao?"

"Đương nhiên muốn quản, không chỉ quản, do các (mỗi cái) đại nguyên soái suất lĩnh thiên binh thiên tướng hạ phàm, Linh Sơn cũng là có thể người xuất hiện lớp lớp, trong đó một vị Đấu Chiến Thắng Phật nhiều lần đứng kỳ công, đến nay nhưng bị phàm nhân tôn làm 'Đại Thánh' ."

Schiller cảm thấy có chút nghi hoặc, hỏi hắn: "Nhiều người như vậy đều đánh không lại sao? Những kia yêu ma là mạnh bao nhiêu?"

"Yêu ma có điều đứng đầu binh mà thôi." Ứng Long lắc lắc đầu nói: "Hướng về trước nói có thể nói đến yêu, vu, người chi tranh, về sau nói lại có hoàng đế cùng Xi Vưu cuộc chiến, nói chung. . . Khó có thể một lời tế."

Schiller đại khái nghe hiểu, nói chung lại là một ít lâu năm ân oán, thế nhưng nếu đều dính đến như vậy xa xôi thượng cổ bí ẩn, khẳng định cũng không phải cái gì trùng hợp, chỉ sợ là mưu đồ đã lâu, hơn nữa sức mạnh cấp độ rất cao.

Schiller suy nghĩ một hồi, hắn thăm dò nói: "Ta nghe nói cuối cùng thật giống đánh Xi Vưu?"

"Xi Vưu đã chết! Ta giết!" Ứng Long cất cao giọng nói: "Sau đó cái kia có điều một con rối mà thôi! Không đáng nhắc tới!"

"Nhưng ta nghe nói còn mượn Hiên Viên Kiếm."

"Vậy cũng là sợ bọn họ đánh không lại!" Ứng Long hừ lạnh một tiếng nói: "Xi Vưu tuy tính cách khốc liệt, nhưng năm đó cộng chiến chư hầu thời gian cũng coi như là Cửu Lê anh hùng, sau đó phục sinh cái kia. . . Hanh."

Ứng Long không có nhiều lời, thế nhưng từ ngữ điệu cùng vẻ mặt đều có thể nhìn ra hắn xem thường, hiển nhiên Xi Vưu phục sinh chuyện này khẳng định nhường hắn ném rất lớn mặt mũi, dù sao lúc trước Xi Vưu chính là hắn giết, sau đó dĩ nhiên sống, không bị người chỉ chỉ chỏ chỏ thì trách.

"Vì lẽ đó cuối cùng  là giải quyết thế nào?" Schiller lại hỏi.

"Phong ấn chứ, còn có thể giải quyết thế nào?"

"Ta chính là muốn hỏi tại sao không thể giết? Lúc trước nếu như sớm chút đem những kia yêu ma cho giết. . ."

"Giết không được." Ứng Long cũng biểu hiện có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Những yêu ma này kỳ thực bản thân cũng không phải cái gì yêu ma, phần lớn là ăn người cung phụng chi thần, chỉ là lúc đó Nhân tộc nhỏ yếu, tạo chi thần hoàn toàn bạo ngược khốc liệt, nhưng bởi vì là do người mà lên, chỉ cần còn có hương hỏa, có người nhớ tới liền rất khó giết chết, chỉ có thể phong ấn, đám người nhóm đem bọn họ chậm rãi lãng quên."

Schiller gật gật đầu, hắn rõ ràng đại khái đông tây phương vận chuyển quy luật không giống, sau đó hỏi hắn: "Xi Vưu hẳn là ngỏm rồi đi?"

"Xi Vưu thi thể bất hủ, tuy rằng điều khiển hắn sức mạnh đã bị tịnh hóa, nhưng thi thể vẫn cứ bị chôn dấu lên." Ứng Long nói: "Nhưng không quan hệ, bọn họ nói lần này khẳng định thích đáng bảo tồn, nguy hại không tới bọn họ trên đầu."

Schiller luôn cảm thấy lời này có điểm lạ, liền hắn hỏi: "Thích đáng bảo tồn? Làm sao thích đáng bảo tồn?"

"Theo ta thấy, hẳn là tìm cái chim không thèm ị địa phương ném một cái."

Schiller có loại dự cảm xấu, "Chim không thèm ị địa phương? Cụ thể là nơi nào?"

"Nghe nói là hiện tại TQ biên giới, một toà rất cao trong núi lớn, mặt trên cũng có cái Côn Lôn Sơn giống như tổ chức, nên còn rất an toàn."

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức lấy điện thoại di động ra đối với bên kia hô: "Pamela! Trước tiên mở ra cái khác công, trong ngọn núi khả năng. . ."

"Pamela! Pamela! Ngươi xong chưa? Máy móc đã làm tốt, nhanh lên một chút lại đây. . ."

"Há, đến." Pamela cúp điện thoại nói: "Mới vừa Schiller bác sĩ điện thoại tới, nói nhường chúng ta trước tiên đừng nhúc nhích công. . ."

"Chúng ta cũng không khởi công a." Stark có chút kỳ quái nói: "Không phải nhân viên còn chưa đúng chỗ sao? Tính, bất kể, nhìn cái này, ngươi cảm thấy loại này nhiệt độ tuần hoàn tuyền thế nào?"

Trước mặt của Stark là một đài kì dị quái đản máy móc, nói là máy móc, kỳ thực nhìn giống là ma pháp tạo vật, tuy rằng tràn trề ma pháp năng lượng, nhưng cũng có cơ khí tinh vi kết cấu.

"Các ngươi trước nghĩ tới cái kia nhiệt độ tuần hoàn phương án hoàn toàn không được, thực sự là quá lãng phí năng lượng." Stark nói: "Có ít nhất 80% năng lượng bị dùng cho không có ý nghĩa tiêu hao, vẫn phải là dùng ta bộ này."

"Vì lẽ đó ngươi này có ưu điểm gì?" Pamela hỏi, trải qua bước đầu tiếp xúc sau khi, nàng phát hiện phép khích tướng đối với người này có hiệu quả, chỉ cần hơi hơi biểu lộ ra một điểm đối với hắn kỹ thuật không ngừng, hắn liền sẽ bô bô giảng rất nhiều.

Pamela mặc dù đối với người như thế không cảm giác, nhưng cũng không đến nỗi nhiều chán ghét, nàng như thế làm nguyên nhân chính là nghĩ nhiều ăn trộm học một điểm, dù sao nàng mình còn có vài cái nhà ấm đây, trên tay lại có The Green sức mạnh, thế nhưng từ đầu đến cuối không có cái gì hiệu suất cao lợi sử dụng thủ đoạn, nếu có thể nhân này học ít đồ trở lại, vậy cũng không cần sầu.

"Lợi dụng ma lực toả nhiệt giữ ấm là nhất lãng phí cách làm, ma lực bản thân liền là một loại vạn dùng năng lượng, cũng không nhất định muốn thôi thúc cái gì chuyển hóa thành sức nóng mới có thể giữ ấm, mà nên cường điệu ở chúng nó nguyên bản tính chất, thông qua thứ khác đến thôi hóa chúng nó biến thành nhiệt lượng."

"Như vậy, chỉ dùng rất ít ma lực liền có thể đạt đến đồng dạng hiệu quả, chí ít có thể tiết kiệm được chín phần mười ma lực, toả nhiệt hiệu quả cũng càng đều đều."

Pamela nghe được gật đầu liên tục, bọn họ trước tư tưởng kỳ thực chính là tạo cái khí ấm, chỉ có điều dùng ma lực đến làm lò nấu rượu lò nhiên liệu.

Bởi vì nơi này là tuyết dây bên trên, nhiệt độ quanh năm đều ở vào tương đối thấp trạng thái, không thích hợp tuyệt đại đa số thực vật sinh tồn, vì lẽ đó giữ ấm phương diện muốn tìm khí lực khá lớn, trước tư tưởng không phải là không thể dùng, chính là cần năng lượng nhường Strange thịt đau.

Pamela vừa nhìn về phía trước mặt cái này kì dị quái đản động lực tuyền, nó nhìn qua cũng không giống như là bếp lò loại hình đồ vật, phía trước nhất còn mang một cái lớn vòi phun, tựa hồ có rất nhiều ma pháp năng lượng đang muốn mãnh liệt mà ra.

"Ta cho rằng các ngươi loại kia thông qua thay đổi hạt giống, gán đào tạo loại hình truyền thống phương pháp quá chậm, ta cảm thấy chúng ta có thể trực tiếp dùng ma pháp lực lượng cấu tạo một cái đặc thù ma pháp hoàn cảnh, vấn đề duy nhất là như thế ma pháp năng lượng ở không có bám vào vật cùng dựa vào tình huống sẽ rất nhanh biến mất, chúng ta liền muốn nghĩ một biện pháp nhường nó không biến mất."

"Này máy trừ có thể cho ma pháp năng lượng cung ấm ở ngoài, còn đem ma pháp năng lượng chuyển hóa thành một loại phóng xạ, tuy rằng nhưng sẽ có rất nhiều năng lượng biến mất ở trong không khí, nhưng bọn họ biến mất quá trình bị rất lớn chậm lại, biến mất quá trình bên trong có thể cho thực vật cung cấp có đủ nhiều phóng xạ."

Stark đi lên trước vỗ vỗ máy móc nói: "Ta không rõ lắm loại này phóng xạ có thể cho thực vật mang đến thế nào biến dị, nhưng chúng ta thế nào cũng phải thử xem, đương nhiên, mới bắt đầu không muốn làm quá nhiều, mở ra một mảng nhỏ ruộng thí nghiệm là được, hơn nữa muốn hoàn toàn đóng kín, bởi vì món đồ này đối với người cũng có phóng xạ."

Vừa nghe cái này, Pamela liền hơi sốt sắng, nàng nói: "Có thể đừng nói cho ta cùng bức xạ hạt nhân như thế."

"Ta có thể bảo đảm không phải hỏng phóng xạ, nhưng nếu như loại này phóng xạ thật làm ra mấy cái ma pháp sư đi ra cũng là chuyện phiền toái, hơn nữa loại này phóng xạ có thể sẽ ảnh hưởng bình thường ma lực hoạt động, vạn nhất có học sinh trộm đi đi vào thả cái pháp thuật gợi ra nổ tung liền gay go."

"Vậy chúng ta vẫn đúng là đến tìm cái điểm ẩn núp địa phương." Pamela sờ cằm nói: "Há, ta biết rồi, trước người trưởng thôn kia đã nói với ta, thôn của bọn họ dưới chân có cái sơn động, cửa động không lớn, nơi đó một bên nhưng có động thiên khác, chỉ cần chúng ta ở nơi đó mở ra thí nghiệm ruộng, lại đem cửa động một phong khẳng định không thành vấn đề."

"Vậy chúng ta đi xem một chút đi." Stark nói.

"Không gọi tới Sorcerer Supreme sao?"

"Còn không biết hiệu quả như thế nào, đừng quá gióng trống khua chiêng." Stark nói: "Ta đối với ma pháp loại đồ vật đều không hoàn toàn chắc chắn, món đồ này quá huyền học, ta cũng không muốn cho tên kia cười nhạo cơ hội của ta, ngược lại có ngươi ở cũng không nguy hiểm gì."

Pamela cảm thấy cũng có đạo lý, tuy rằng nàng hiện tại dùng không được The Green sức mạnh, thế nhưng đối với thực vật trạng thái vẫn cứ rất mẫn cảm, dù cho có cái sẽ đánh người thực vật, chỉ cần mình sớm báo động trước, cây cải bắp luôn không khả năng xông lên cho Iron Man một quyền đi?

Một bên khác Schiller cúp điện thoại.

Hắn nghĩ, năm đó thi thể của Xi Vưu gây ra như vậy lớn nhiễu loạn, muốn phong ấn cũng không thể liền nhợt nhạt chôn ở mặt đất, chính mình trên mặt đất làm ruộng không có vấn đề gì, cây cải bắp luôn không khả năng xuyên qua dày đặc ngọn núi cho Xi Vưu một quyền đi?.