Chương 2282: Phù du thiên địa (hai mươi bốn)

Chương 2282: Phù du thiên địa (hai mươi bốn)

"Ngươi muốn ở Mexico trồng trọt?" Ứng Long hỏi: "Ngươi thật đúng là cái kỳ quái nước Mỹ người, không riêng sẽ nói tiếng TQ, còn thích trồng trọt, theo ta được biết, bên này người không làm sao thích trồng trọt."

"So với cái này, ta càng tò mò một chuyện, ngươi nói chuyện làm sao như thế như cái người hiện đại?" Schiller hỏi.

"Trên trời thế giới có lưới." Ứng Long nói: "Hiên Viên Kiếm đều có thể trên mạng lướt web, tại sao ta không được? Ta nhưng là điều hiện đại long."

"Không phải, thế nhưng trên trời thế giới vì sao lại có lưới?" Schiller nghĩ mãi mà không ra.

"Đương nhiên là bởi vì chúng ta làm việc a." Ứng Long một mặt đương nhiên, hắn nói: "Ngươi cho rằng nhiều năm như vậy mưa thuận gió hòa là công lao của người nào? Lôi Công Điện Mẫu tất cả đều là hai đạo con buôn, cái kia đều là hỏi ta mượn mưa!"

Schiller quyết định không đi suy nghĩ đến cùng là làm sao đem lưới tiếp đến trên trời thế giới, hắn nói: "Không nói gạt ngươi, ta là bên trong đẹp hỗn huyết, vì lẽ đó tiếng TQ mới nói tốt như vậy."

"Ngươi có thể lừa gạt không được ta, ta cùng hoàng đế đồng thời đợi vài ngàn năm, trên người ngươi căn bản không có Viêm Hoàng huyết thống."

"Ta trên tinh thần có không được sao? Ngươi trước tiên đừng xoắn xuýt cái này, ngươi quên ngươi là Quetzalcoatl sao? Chúng ta thật vất vả đem ngươi kêu đến, ngươi liền không cho điểm biểu thị?"

"Cái kia ngươi muốn làm gì?" Ứng Long nói: "Tuy rằng bọn họ nói ta là được mùa chi thần, thế nhưng ta chỉ để ý trời mưa, có thể hay không được mùa chủ yếu xem chính ngươi làm ruộng trình độ."

"Chúng ta trình độ khẳng định không thành vấn đề, thế nhưng ngươi đến bảo đảm chúng ta mưa thuận gió hòa, không thể quá khô hạn, cũng không thể quá nhiều mưa."

"Có thể là có thể, thế nhưng ta có thể không làm không công, các ngươi trước đúng hay không nói giao dịch gì tới? Các ngươi muốn làm gì?"

"Há, cái này a." Schiller nói: "Kamar-Taj, cũng chính là, ạch, giải thích thế nào đây. . ."

"Ngươi nói Diêu vị trí cái kia thôn?" Ứng Long nói: "Khối này chim không thèm ị địa phương lại làm sao?"

Vừa bắt đầu Ứng Long nói Diêu, Schiller còn không phản ứng lại, sau đó hắn mới nhớ tới đến Diêu kỳ thực chính là Ancient One họ, Ancient One kỳ thực là cái Hán tộc cổ nhân.

"Ngươi biết Sorcerer Supreme, các ngươi tại sao biết?"

"Nàng làm mấy năm Minh triều quốc sư." Ứng Long nói: "Đoạn thời gian đó đều là nàng dâng biểu cầu mưa, biểu văn viết đến vừa vặn, nàng đi thời điểm ta còn có chút không nỡ đây."

"Nếu là người quen liền dễ làm." Schiller lộ ra một cái nụ cười nói: "Là như vậy, Kamar-Taj dưới chân ba cái thôn cần kiếm tiền, liền, đương nhiệm Sorcerer Supreme liền nghĩ. . . ."

Schiller nói đơn giản một hạ ma pháp thảo dược kế hoạch, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ chuẩn bị một bút năng lượng, làm sở chức được mùa thần hợp tác với chúng ta thù lao, vốn là chúng ta là muốn tìm Ai Cập thần hệ, thế nhưng đối phương chào giá quá cao, vì lẽ đó chúng ta liền nghĩ đến Aztec. . ."

"Tại sao phải bỏ gần cầu xa? Liền không thể gần đây bye bye thổ địa miếu sao?"

"Nơi đó không có thổ địa miếu, lại nói, Sorcerer Supreme nghĩ cho đối phương bày ra thành ý, tự nhiên không thể dùng sức mạnh của bọn họ, ai biết tìm tới tìm lui hay là tìm được ngươi trên đầu."

Ứng Long nhếch môi cười, hắn nói: "Liền như thế cùng ngươi nói đi, toàn thế giới sở chức được mùa thần đều cùng chúng ta có quan hệ, ngươi tìm cái nào đều là giống nhau."

"Nhưng ngươi đến giúp giữ bí mật cho chúng ta, ngược lại chúng ta tìm là Quetzalcoatl, cho tới lịch sử cái gì, chúng ta hoàn toàn không biết nói."

"Yên tâm đi, ta đây hiểu, nhưng ta nói ta chỉ có thể trời mưa, trồng trọt chuyện này ngươi phải đến tìm Shinno thị, cũng chính là năm cốc Shinno đại đế."

"Trực tiếp tìm Viêm Đế cũng không khuếch đại như vậy chứ?"

"Đương nhiên, đây là bọn hắn công ty lão bản  dựa theo chức cấp ngươi là không thể như thế tìm, đi xuống là Hậu Thổ, kỳ thực chân chính làm việc là hai mươi tám tinh tú, ngươi có thể đi tìm để túc chân quân, liền nói là ta nhường các ngươi đi tìm hắn."

"Hắn có thể quản đến Mexico sao?"

"Nếu như Mexico hiện tại thần hệ vẫn còn, hẳn là không được, nhưng Maya cùng Aztec thần hệ đã sớm không còn. . ."

Vào lúc này Martin xen vào nói nói: "Ngươi biết bọn họ làm sao không sao? Tại sao ta còn có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được bọn họ âm thanh?"

Ứng Long dừng lại một chút, tựa hồ là ở tuần tra cái gì, sau đó nói: "Kỳ thực nếu như các ngươi sớm đến mấy năm nên còn có thể, thế nhưng gần nhất không quá được, những người ở nơi này bắt đầu vứt bỏ bọn họ thổ địa, nguyên thủy nông nghiệp tín ngưỡng cũng là tùy theo suy sụp."

"Còn có thể cứu sao?" Martin hỏi.

"Đây là hỗ trợ lẫn nhau, ngươi nếu như nghĩ khôi phục nguyên thủy tín ngưỡng, phải khôi phục mọi người đối với nông canh cùng thổ địa sùng kính, vì lẽ đó trước tiên cần phải trồng trọt mới có thể khôi phục tín ngưỡng."

"Nhưng là chúng ta khôi phục tín ngưỡng chính là vì trồng trọt."

"Vì lẽ đó chúng ta mới cần một ít ngoại lực." Schiller nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp liên hệ vị kia tinh quân, thế nhưng ngươi cũng đến lưu cái phương thức liên lạc  nếu không sau khi chuyện thành công chúng ta làm sao tạ ngươi."

"Ngược lại cũng không cần khách khí, xong việc sau khi gọi số điện thoại này là được."

Schiller, Clark cùng Martin hờ hững không nói gì mà nhìn Ứng Long lưu lại trên tờ giấy một chuỗi dãy số, thật sự chính là số điện thoại, không phải cái gì tế tự đạo cụ, thần linh tín vật, mặt chữ về mặt ý nghĩa số điện thoại.

"Sớm biết gọi điện thoại liền có thể tìm đến, còn phí sức lớn như vậy làm mà." Clark oán giận nói: "Nếu như toàn thế giới thần đều như thế rất nhanh thức thời liền tốt, đỡ phải lãng phí đồ vật."

Clark có chút đau lòng mà nhìn trên đất bông lúa cùng rau dưa, không khó nhìn ra chúng nó ở bị hong khô trước đều là tốt lương thực.

Bọn họ trở lại khách sạn, Martin cùng Clark đều đi nghỉ ngơi, Schiller thì lại nghiên cứu làm sao liên hệ tinh quân, Ứng Long nói không có tinh quân số điện thoại, vậy cũng chỉ có thể thông qua quan phương phương thức tìm, chỉ cần không nói Kamar-Taj sự tình, nên là không sao đi?

Nghĩ như vậy, Schiller bấm S.P.E.A.R. điện thoại.

Sáng sớm ngày thứ hai bọn họ tụ tập ở trong nhà hàng buffet ăn điểm tâm, Schiller lại gặp gỡ Magneto, bọn họ vốn là ở một cái khách sạn, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy mới là bình thường.

"Có manh mối." Schiller nói: "Chúng ta từ TQ mời một vị tinh quân, có thể bảo đảm thổ nhưỡng màu mỡ, mưa thuận gió hòa, chỉ cần cố gắng loại, tuyệt đối có thể được mùa."

Magneto nhưng có vẻ hơi nghi ngờ, hắn nói: "Ngươi nói cho bọn họ biết là chúng ta muốn làm ruộng sao? Bọn họ sẽ không. . ."

"Bọn họ chỉ quan tâm ruộng có thể hay không bị loại, cũng không để ý ai đi loại." Schiller nói: "Ta biết Clark quả thật có chút cực đoan, nhưng hắn nói cũng chưa chắc đã không phải là một con đường."

Magneto mím môi nói: "TQ thử qua mời chào ta, vào lúc ấy kỳ thực ta đã ở nước Mỹ từng ra danh tiếng, nhưng ta cảm thấy bọn họ và nước Mỹ cũng không khác nhau gì cả, đơn giản chính là muốn lợi dụng ta. . . ."

"Ta cảm thấy nếu như ngươi vào lúc ấy gia nhập bọn họ, hiện tại khả năng đã là TQ vũ trụ thăm dò kế hoạch tổng công trình sư."

"Ta không muốn làm cái gì kỹ sư." Magneto biểu hiện phi thường chống cự, hắn nói: "Vũ trụ cũng không cái gì có thể thăm dò."

Magneto tại trước mặt Schiller đều là tương đối nhiều lời, thậm chí so với tại trước mặt Charles nói chuyện đều nhiều hơn, những người khác cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là vẫn là sẽ thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía nơi này, dù sao bình thường rất ít nhìn thấy Magneto như thế phong phú vẻ mặt.

Schiller bưng một ly đồ uống nói: "Ta biết ngươi cùng Charles đều sẽ không chết, bản thân ngươi là có thể hóa thân từ trường, Charles cũng có thể thông qua đổi thân thể phương thức vĩnh sinh, sau đó đường vẫn dài ra, các ngươi luôn có quay đầu lại cơ hội."

Lời này hiển nhiên là nói đến Magneto trong tâm khảm, tuy rằng bọn họ bây giờ nhìn đi tới là lão niên, nhưng trên thực tế chỉ cần bọn họ không muốn chết, bọn họ chính là vĩnh sinh.

Chuyện này ý nghĩa là đối với người bình thường tới nói hơn nửa đời đối với bọn hắn tới nói khả năng là mới vừa cất bước, lại như không ai sẽ cảm thấy một cái tiểu học năm thứ hai học sinh không thể từ bỏ vũ đạo đi học piano, nhân sinh đối với bọn họ tới nói còn rất dài, hiện tại đổi con đường đi hoàn toàn không muộn.

Một lát sau, Magneto tựa hồ hạ quyết tâm, hắn nói: "Ngươi nói cái kia thần linh mở giá bao nhiêu?"

"Ngươi biết bọn họ muốn xưa nay không phải tiền, đương nhiên, cũng không phải ngươi hỗ trợ làm việc. . ." Schiller cố ý kéo cái trường âm, nhìn Magneto có chút yên tâm vẻ mặt, hắn nói tiếp: "TQ Thiên đình đám này thần tiên có tiền lương, cũng cơ bản không cần ngươi hỗ trợ, thế nhưng bọn họ lần này đi ra là kiếm lời bổng lộc."

"Bọn họ muốn bổng lộc không phải là loài người tiền, mà là hương hỏa, ta ý tứ là tín ngưỡng chi lực, nói chung hắn nghĩ ở người Mexico trước mặt lộ mấy lần thần tích, làm cho người Mexico ở phục hưng bọn họ thần thoại thời điểm đem hắn cũng xếp chúng thần một trong, như vậy liền có thể có kéo dài thu vào."

"Mà các ngươi cần phải phối hợp hắn, cũng không là nhất định muốn nhiều làm cái gì, nói chung chính là đừng tìm hắn để gây sự là được."

"Hắn không phải thần tiên sao? Còn sợ chúng ta gây phiền phức?"

"Lại không phải có thần tiên đều am hiểu đánh nhau, coi như là am hiểu đánh nhau, cũng chưa chắc đánh thắng được ngươi." Schiller biểu hiện rất bất đắc dĩ, Magneto nhưng vì vậy mà cảm thấy rất tự hào, thậm chí có chút dào dạt đắc ý.

"Yên tâm đi, không thành vấn đề." Magneto một lời đáp ứng luôn, "Ta cũng có thể giúp hắn tạo điểm thế, thế nhưng hắn đến nghiêm túc làm việc, ngược lại ta là không làm rõ được trồng trọt những việc này."

"Cũng không cần thiết nhường ngươi hiểu rõ, cuối cùng không phải là đến thuê người địa phương sao? So với Mutant từ trên trời giáng xuống áp chế bọn họ đi trồng trọt, chỉ thị của thần minh nhường bọn họ càng dễ dàng tiếp thu."

"Vậy thì còn lại dưới một vấn đề cuối cùng, Mexico chính phủ. . ."

"Yên tâm đi, ta đã sắp xếp Martin cho bọn họ người báo mộng, tóm lại nhiều như vậy không người trồng, thần linh bất mãn cũng rất bình thường, phỏng chừng rất nhanh bọn họ liền sẽ liên hệ ngươi."

Trên thực tế tốc độ này so với Schiller dự đoán nhanh hơn nhiều, ngày thứ hai, Mexico cục nông nghiệp cục phó liền tìm tới Magneto, lần này thái độ có thể coi là hoàn toàn biến dạng.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên trán nói: "Lehnsherr tiên sinh, cũng không phải chúng ta cần phải ngăn cản ngươi, nhưng ngươi cũng biết ngươi trước đây thanh danh không tốt, chúng ta liền như thế thả ngươi đi vào trong thôn, thôn dân cũng khó có thể tiếp thu. . ."

"Có điều ta cảm thấy ngươi nói tới cũng có đạo lý, nếu mọi người đều vào thành làm công, nhiều như vậy thổ địa không cũng là không, thuê cho các ngươi nông dân còn có thể có số lượng ở ngoài thu vào, bất quá chúng ta có thể chiếm được cố gắng ký kết hợp đồng, các ngươi tuyệt đối không thể tùy ý tiêu xài thổ địa. . ."

Magneto ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhưng ở bề ngoài vẫn là đáp ứng rất tốt, nhìn thấy Mexico chính phủ người bộ này dáng vẻ, Clark nói với hắn cái kia lời nói bắt đầu ở trong lòng hắn bồi hồi.

Nhìn tình huống cụ thể lại nói đi, Magneto nghĩ, nếu như TQ bên kia đối với hắn độ chấp nhận so với hắn tưởng tượng muốn cao, cái kia trả giá một ít thành ý đánh động bọn họ, vì chính mình lưu điều đường lui cũng không phải không được.

Hợp đồng ký xong, tất cả bàn xong xuôi sau khi, bọn họ lên tàu gần nhất một ban trước phi cơ hướng về Guadalajara, Mexico nam mới vừa có tảng lớn màu mỡ thổ địa, nơi đó mới là bọn họ mục đích thực sự.

Tuy rằng một cái siêu nhân một cái Magneto tại chỗ còn muốn đáp máy bay việc này có chút kỳ quái, nhưng trên phi cơ nhàn rỗi thời gian nhường bọn họ có cơ hội liền bước kế tiếp kế hoạch tiến hành giao lưu.

Clark móc ra một bức bản đồ, hắn chỉ cho Magneto xem, "Toàn bộ Harys khoa châu cày ruộng diện tích lớn đến khủng khiếp, cày ruộng chất lượng cũng cực kỳ tốt, đặc biệt là này một mảnh, quả thực có thể được xưng là là bắp ngô chi hương, ngọc Mika là đồ tốt, đặc biệt là Fernando một nhà hạt giống thương bán hạt giống, lại nén được sống sản lượng lại cao. . ."

"Đương nhiên, còn có thu tiểu mạch, cao lương cùng với khoai tây, quả thực là loại cái gì việc cái gì, cái gì sản lượng đều cao, thế nhưng chỉ có lương thực còn không được, cũng đến loại điểm rau dưa, rau dưa liền khá là phiền toái, thế nhưng mảnh này địa hình khá là bằng phẳng, đặc biệt thích hợp làm nhà ấm. . ."

Magneto vừa bắt đầu nghe còn khá là nghiêm túc, sau đó sức chú ý liền hoàn toàn chuyển đến trên người của Clark.

Clark quay đầu nhìn hắn, Magneto trên mặt vẻ mặt đại khái là "Ngươi tại sao thông thạo như thế?".