Chương 2283: Phù du thiên địa (hai mươi lăm)

Chương 2283: Phù du thiên địa (hai mươi lăm)

Mãi đến tận xuống phi cơ trước, Magneto còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn tay cầm hợp đồng, đắc ý vô cùng, cảm thấy rất nhanh hắn liền có thể mang theo rất nhiều lương thực tài nguyên trở lại chòm tiên nữ tinh hệ, tiếp tục làm nhân loại thăm dò giữa các hành tinh một cái đao nhọn.

Máy bay ở Guadalajara hạ xuống, nơi này thì càng nóng, Mexico mưa nóng điều kiện phân bố cùng TQ gần như, đều là phương nam ẩm ướt, phương bắc khô ráo, phương bắc là làm nóng, mà bên này nhưng là ẩm ướt nóng.

Schiller còn chưa đi ra cửa, liền cảm giác mình y phục trên người đều ướt đẫm, Clark nhưng cảm giác rất cao hứng, hắn nói: "Tuy rằng ta không biết đây là cái nào một năm, nhưng nhìn lên chúng ta vận khí không tệ, nước mưa năm nay điều kiện tương đối khá, nên rất nhanh liền có thể được mùa."

Schiller đinh điện thoại di động bên trong tin nhắn nói: "Này không phải là vận khí, tinh quân đã bắt đầu làm việc, chúng ta muốn trước tiên đi đâu cái thôn?"

"Trực tiếp liền đi sao?" Magneto nhíu mày, hắn nói: "Lẽ nào chúng ta không nên trước tiên tìm cái khách sạn. . ."

"Tìm cái gì khách sạn, đương nhiên là trực tiếp đi trong thôn tìm cái nhà dân ở lại, ngày hôm nay hạ xuống mưa, sáng sớm ngày mai đất còn không làm ra thời điểm gieo là tốt nhất." Clark sải bước hướng về ngoài phi trường diện đi đến, cũng nói: "Ta đi gọi cái xe."

Mấy người đi tới ngoài phi trường diện, nơi này cũng không thiếu chờ đợi kiếm khách đen xe tài xế, Clark đất dùng nói phương nam khẩu âm tiếng Tây Ban Nha với bọn hắn bắt chuyện lên, mấy cái tài xế cho rằng Clark là Mexico bản địa minh tinh, là lại đây đập tiết mục, bởi vậy đều rất tốt nói chuyện.

Nhưng là đang nhìn đến Clark mang mấy cái rõ ràng là người Mỹ hành khách lại đây sau khi, bọn họ lại khoát tay áo một cái, không muốn làm vụ này rồi, Clark không thể làm gì khác hơn là lấy ra bộ kia lời giải thích, nói bọn họ là lại đây tiến hành nông nghiệp chỉ đạo nước Mỹ chuyên gia.

Ai biết nhân gia căn bản không mắc bẫy này, phi thường trắng ra biểu thị, nước Mỹ liền không thể phái chuyên gia lại đây chỉ đạo nông nghiệp.

Cuối cùng kéo nửa ngày lớp vỏ, giá cả cũng giảng không tới, thế nhưng cũng may Schiller cũng không kém chút tiền này, cuối cùng mấy người vẫn là lên xe.

Ở trên đường, Clark đối với bản địa khí hậu cùng thổ địa điều kiện chậm rãi mà nói, nhìn qua càng như là học giả Magneto cùng Schiller nhưng ngậm miệng không nói, Magneto là sẽ không, Schiller là không biết.

Chờ đến xuống xe thời điểm, vị này người địa phương tài xế vẫn đúng là tin bọn họ là lại đây tiến hành nông nghiệp kỹ thuật chỉ đạo, liền cho bọn họ đánh cái gấp, này ngược lại là nhường Schiller rất cao hứng.

Nhưng là đến địa phương, mấy người liền phạm vào khó, bọn họ tuy rằng cầm hợp đồng nhận thầu nơi này thổ địa, nhưng là trong thôn lại không phải hoàn toàn không ai, bọn họ vừa đi vào thôn liền thu hoạch rất nhiều không hoan nghênh ánh mắt.

Magneto hừ lạnh một tiếng, không quan tâm chút nào, hắn cái kia như chim ưng giống như sắc bén ánh mắt đảo qua ngồi xổm ở góc tường thôn dân, cũng định chọn cái gai nhọn đi ra giết gà dọa khỉ.

Clark nhưng có chút sầu lo, bởi vì nơi này thôn dân trải qua không phải rất tốt, tuy rằng vẫn chưa tới bụng ăn không no, quần áo lam lũ mức độ, nhưng hiển nhiên, đầy đất đều là người già yếu bệnh tật, liền đứa nhỏ đều khó mà nhìn thấy mấy cái.

Duy nhất một người thanh niên ở một chỗ tối tăm mà cũ nát trong phòng tiếp đón bọn họ, cũng biểu thị tình huống bây giờ chính là như thế cái tình huống, phần lớn tráng lao lực đều đi ra ngoài làm công, ruộng không người trồng, nhưng bản địa thôn dân cũng không muốn đem thổ địa nhường cho người khác, vấn đề chỉ có thể chính các ngươi giải quyết.

Quả nhiên Clark vừa định đi vùng đồng ruộng tra nhìn một chút thổ địa tình huống, mấy cái mang theo cái cuốc lão đầu liền vọt tới, muốn dùng cái cuốc đem một đoàn người Clark cho đánh chạy.

Magneto hơi nheo mắt lại, duỗi ra một cái tay, ngón tay nhẹ nhàng sờ một cái, hết thảy cái cuốc trong nháy mắt bay lên.

"Nha! Hắc, đừng như vậy!"

Tiên phát ra kêu sợ hãi dĩ nhiên là Clark, hắn vội vàng cũng duỗi ra một cái tay, hắn vội vàng xông tới đỡ lấy kém chút ngã chổng vó mấy người, kiểm tra bọn họ có sao không.

Magneto há mồm liền nghĩ uy hiếp, Schiller vội vàng ngăn cản hắn, cũng cướp ở câu chuyện của hắn phía trước nói: "Mọi người đừng hiểu lầm, chúng ta là thuê thổ địa, sẽ giao cho các ngươi tiền thuê."

Quả nhiên, nói chuyện đến tiền, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của đối phương, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ Schiller có thể nhìn ra, bọn họ kỳ thực biết chuyện này, chỉ là nghĩ cho nhóm người mình tìm điểm phiền phức, tốt muốn đặc biệt phí bảo hộ, xem ra cũng không phải người tốt lành gì.

Khiến Schiller cảm thấy kinh ngạc là, Clark cũng lập tức ý thức được điểm ấy, hắn buông lỏng tay ra lùi lại mấy bước, Magneto dùng tay nhẹ nhàng đẩy một cái, mấy người liền toàn ngã vào bờ ruộng lên.

Mặt sau hoảng cuống quít bận bịu lao ra hai cái phụ nữ, dùng sứt sẹo tiếng Anh hô, "Đừng nổ súng! Đừng nổ súng! !"

Các nàng còn tưởng rằng là Schiller bên này cầm súng đánh bại đám người này, mà ở xông tới chi sau phát hiện cũng không có chảy máu cùng kêu thảm thiết sau khi cũng sửng sốt.

"Các nữ sĩ, chuyện gì thế này." Clark đất dùng nói khẩu âm hô: "Đám người này là ai? Bọn họ nghĩ tập kích chúng ta!"

"Bọn họ không phải người trong thôn, bọn họ. . . Bọn họ. . . Tính, các ngươi đi nhanh đi, đi tìm Gonzales. . ."

"Nếu trở lại thôn." Schiller nói: "Đám người này khả năng là bồi hồi ở thôn xung quanh du côn lưu manh, cảm thấy chúng ta là loại kia dê béo, các thôn dân khẳng định cũng biết bọn họ sẽ tới, chỉ là nghĩ mượn hành vi của bọn họ thử dò thái độ của chúng ta."

"Không bao lâu nữa, chúng ta là quái nhân lời đồn đãi liền sẽ truyền khắp toàn bộ thôn, đến thời điểm muốn động viên lên liền khó khăn."

"Đem bọn họ đều đánh đuổi." Magneto khá là phiền chán nói: "Bên cạnh không phải còn có mấy cái thôn sao, nhường bọn họ ở đến nơi ấy đi."

"Cái này không thể được." Clark nói: "Cái kia mấy cái thôn thổ địa cũng ở chúng ta thuê phạm vi bên trong, đến thời điểm như thế sẽ gặp được phiền phức, các ngươi không cần phải để ý đến, xem ta đi."

Clark tiến vào trước bọn họ đi trong gian phòng kia, cùng người trẻ tuổi kia Gonzales thảo luận nửa ngày, kết quả chậm một chút thời điểm, thôn dân lại chủ động cho bọn họ đưa cơm tới.

"Ngươi như thế nào cùng bọn họ nói?" Schiller có chút kinh ngạc hỏi: "Này thái độ chuyển biến đến có chút nhanh a."

"Ta hỏi bọn họ lên một cơn mưa đúng hay không đến rất đột nhiên, ta nói chúng ta là núi Himalaya đến pháp sư, lần này là phù hộ mưa thuận gió hòa nông nghiệp thần nhường chúng ta đến nhìn tại sao tế tự không đủ. . ."

Schiller một cái tát đập ở trên trán, "Ngươi là siêu nhân a, ngươi cái này họa phong đúng hay không có chút không đúng?"

"Kỳ thực là ta ở trong phòng kia nhìn thấy bọn họ có lịch ngày, mặt trên đánh dấu lúc tế tự, thế nhưng lịch ngày đã rất lâu không có kéo xuống đã đến, nói rõ bọn họ gần nhất đều không tế tự."

"Nếu ngươi nói là phương đông thần mang đến trận này mưa, thân cận nhất thổ địa nông dân không thể phát hiện không ra trận này mưa có sự dị thường, cùng bình thường mùa không hợp, dĩ nhiên là càng dễ dàng tin tưởng ta."

"Lại thêm vào mới vừa vị tiên sinh này, a, Lehnsherr tiên sinh. . ."

"Gọi ta Erik đi." Magneto thiếu kiên nhẫn phất phất tay.

"Được rồi, Erik, hắn mới vừa cái kia một chiêu đem đám kia du côn lưu manh dọa sợ, các thôn dân vốn là cũng không thích bọn họ, có thể giúp thôn dân đem bọn họ đánh đuổi cũng coi như là chuyện tốt một việc."

"Có điều sau đó chúng ta phải dùng hành động làm thực thân phận của chúng ta, mới vừa ta đi nhà kho nhìn một chút, bởi vì không đủ nhân lực, trước chọn mua hạt giống không thể hoàn toàn trồng xuống, này một cơn mưa xuống rất nhiều đều phải bị triều nẩy mầm, chúng ta đến mau chóng."

Schiller gật gật đầu không nói cái gì, có thể Magneto có chút mờ mịt, hắn hỏi: "Như vậy chúng ta hiện tại muốn làm gì? Đem hạt giống chôn đến trong đất sao?"

Clark có chút bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên là trước tiên cày ruộng, ngươi loại kia niệm lực, ân, ta là nói từ lực, chỉ có thể dùng để khống chế kim loại sao?"

"Làm sao có khả năng!" Magneto xem Clark ánh mắt thật giống ở xem một cái mù chữ, hắn nói: "Từ lực là Vạn Lực chi vương, nếu như ta nghĩ, ta thậm chí có thể đem vùng đất này trong nháy mắt biến thành Takayama (núi cao)."

"Vậy thì quá tốt rồi." Clark không thèm quan tâm thái độ của Magneto, hắn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn điều khiển từ xa kim loại cái cuốc cày ruộng đây?"

Schiller đột nhiên bật cười, hai người đều rất khó hiểu nhìn về phía hắn, Schiller khoát tay áo một cái nói: "Không có gì, nghĩ đến một ít buồn cười sự tình, các ngươi tiếp tục."

Mưa mới vừa ngừng một lúc, ba người liền lại đi tới bờ ruộng trong lúc đó, đây là một mảnh nhìn không thấy đầu rộng lớn thổ địa, Clark bay lên đến nhìn một chút, phát hiện trừ dưới chân bọn họ mảnh này tới gần thôn, còn lại cơ bản đều là đất hoang trạng thái, xem ra chí ít không hai ba năm.

"Như vậy vừa vặn." Clark nói: "Bọn họ trước khi đi còn nhớ nuôi, hiện ở khu vực này độ phì nên gần như hoàn toàn khôi phục, nhất định có thể được mùa, chúng ta bắt đầu đi."

Magneto bay đến giữa không trung, Schiller ngẩng đầu đối với hắn gọi: "Ngươi thật muốn chính mình tới sao?"

Magneto không hề nói gì, Schiller cũng không tốt ngăn cản, hắn chuyển cái băng ghế ngồi ở bên cạnh xem, ai biết Clark nói với hắn: "Ngươi cũng đừng nhàn rỗi, đi đem thôn dân đều kêu đến."

Được, tiến vào trồng trọt trạng thái Clark không nhìn nổi bất kỳ người không phận sự, giai đoạn này Schiller xác thực cũng không giúp đỡ được gì, hắn quay đầu liền đi trong thôn gọi người.

Các thôn dân kỳ thực đã sớm nhìn thấy bay ở trên bầu trời cái kia hai cái bóng dáng, bọn họ bên này người ở khá là thưa thớt, cũng chưa từng thấy cái gì Mutant cùng super heros, mặc dù biết ở trên thế giới này có một nhóm lớn siêu cấp nhân loại, thế nhưng cũng không thấy tận mắt, không cần Schiller đi gọi, lúc này cũng đều lục tục chạy tới.

Thế nhưng bọn họ trong ấn tượng cái kia mạnh mẽ mà lại khiến người chấn động thần tích cũng không có phát sinh.

Vừa bắt đầu xem ra xác thực giống như là muốn phát sinh, cái kia mặc âu phục màu đen lão nhân khoát tay, từng đường khe thật nhanh xuất hiện ở đất ruộng ở trong, các thôn dân đều khiếp sợ nhìn hắn.

Nhưng là rất nhanh Clark đánh gãy Magneto, hắn nói: "Không, các loại, ngươi cày quá sâu, bắp ngô hạt giống không thể chôn như thế sâu, kín gió sẽ mốc meo mục nát rơi, nhanh điền lên!"

Magneto tay một trận, hắn biết mình không hiểu, hắn lựa chọn tự mình động thủ nguyên nhân chính là muốn học, dù sao đến thời điểm ở chòm tiên nữ tinh hệ lên trồng trọt, hắn cũng không thể cái gì cũng không hiểu, chỉ ỷ lại người khác, hắn xưa nay không phải người như thế.

Liền hắn lại vung tay lên, trước bị cày đi ra ngoài đất dồn dập hạ xuống đến bờ ruộng ở trong, có thể Clark lại lên tiếng, "Không, đừng đem chúng nó ép thực  nếu không trước xới đất liền rượu trắng, ông trời a, đừng dùng sức, ngươi lẽ nào khống chế không tốt ngươi sức mạnh sao?"

Trong lòng Magneto bỗng nhiên vọt lên lửa giận, thế nhưng vừa nghĩ tới đối phương nói là đúng, đúng là chính mình không biết, hắn cũng không phải quấy nhiễu người, hít sâu một hơi, đem lửa giận ép xuống.

"Không, không thể như vậy trực tiếp làm ra mương, ngươi mới vừa đem chúng nó ép thực, ngươi hiện tại muốn một lần nữa xới đất, đem bên này đất đều lật một lần, sau đó mới có thể một lần nữa làm ra khe."

"Đúng, chính là như vậy." Clark nhìn sức mạnh vô hình đem mặt ngoài thổ địa cho mở ra, đất nhẹ nhàng hạ xuống, xoã tung lại mềm mại.

"Không không không, đừng trực tiếp làm mương!" Clark lại kêu dừng, "Ngươi trước tiên đem thổ địa làm cho dẹp chỉnh  nếu không nền bất bình, mương không phải là một cái sâu một cái nông sao?"

Magneto không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa đem thổ địa làm cho dẹp, có thể Clark lại hô: "Không! Đừng dùng sức! Ngươi lại đem chúng nó ép thực, ngươi đến xới đất!"

Magneto hít sâu một hơi..