Chương 2284: Phù du thiên địa (hai mươi sáu)

Chương 2284: Phù du thiên địa (hai mươi sáu)

Hai người ở giữa không trung giằng co không xong, làm phiền nửa ngày cũng cơ bản nhanh đến ngủ thời gian, tuy rằng hắc ám đối với hai người này sản sinh không là cái gì ảnh hưởng, nhưng dù sao làm ra động tĩnh sẽ ảnh hưởng thôn dân giấc ngủ, Clark trước tiên lui một bước, quyết định sáng mai lên lại làm.

Magneto hừ lạnh một tiếng, sải bước đi trở về chính mình gian phòng, không để ý tí nào Clark, nhưng hắn không nghĩ tới là, Clark trong miệng sáng mai căn bản không phải sáng mai, hắn hừng đông 3:30 liền bị Clark cho gọi lên.

Schiller cũng theo đi tới Tanabe, ngược lại cũng nhanh đến hắn rời giường thời gian, hắn ngáp một cái, nghĩ một lúc nữa hừng đông đi làm ít đồ ăn.

Càng sâu lộ trọng, mới vừa tỉnh lại Magneto có chút mệt mỏi, nhưng vẫn là lên tinh thần bắt đầu trước tiên xới đất lại cày ruộng, nhưng là suy nghĩ cả nửa ngày vẫn là đồng dạng chết tuần hoàn.

Bởi vì không có vật tham chiếu, hắn cày ruộng rất dễ dàng vượt canh càng sâu, sau đó liền muốn làm cho dẹp một lần nữa làm, nhưng là làm cho dẹp thời điểm dễ dàng đem cho ép thực, liền muốn một lần nữa xới đất, lỏng xong đất một lần nữa canh.

Kỳ thực đối với phổ thông người lao động tới nói, đây không tính là là cái đặc biệt khó sống, dù cho là xưa nay không từng trồng người, làm lên hai chuyến cũng gần như có thể làm rõ.

Thế nhưng Magneto là mấy chục năm đều không có tự mình trải qua sống người, nói đúng ra, hắn làm sống đều là phá hoại tính, hơn nữa là đánh một phiếu liền chạy, trường kỳ không làm kéo dài tính lặp lại tính lao động, dẫn đến hắn ở phương diện này đặc biệt không có kiên trì, còn dễ dàng thất thần.

Làm nửa ngày, hai người gần như cũng là làm xong năm, sáu mẫu Anh, hiệu suất này nói thật làm hai đài máy kéo đến vậy hành.

Clark không có cách nào, hắn rơi xuống trên đất, nói với Schiller: "Bác sĩ, nếu không ngươi trước tiên cho hắn nhìn tâm lý vấn đề đi, ta cảm thấy hắn khả năng có tiểu nhi đa động chứng."

Schiller muốn nói nếu không ngươi quay đầu nhìn sắc mặt của hắn, hiện tại Magneto nhìn qua như muốn ăn thịt người.

Magneto quả thật có bệnh, Schiller bước đầu suy đoán, khả năng là có một ít Asperger tổng hợp chứng bệnh trạng, nhưng cũng rất khó nói là tiên thiên vẫn là sau đó một số trải qua đối với hắn tạo thành thương tích kết quả.

Ở dĩ vãng tháng ngày bên trong, loại bệnh này đối với hắn không tạo được phiền toái gì, bởi vì tuyệt đại đa số người cũng phải xem sắc mặt hắn, nhiều lắm cũng chính là không am hiểu xã giao, xem ở hắn rất mạnh mức, hắn bày ra một tấm mặt thối, đại đa số người cũng đều không tính toán với hắn.

Thế nhưng hiện tại rõ ràng là hắn có việc cầu người, trên người hắn vấn đề liền sẽ thể hiện đến càng rõ ràng, Schiller mới vừa cũng quan sát toàn bộ quá trình, hắn phát hiện Magneto đúng là có một ít cứng nhắc hành vi.

Schiller đối với loại hành vi này quá quen thuộc, bởi vì một quãng thời gian rất dài hắn đều đi không ra loại này vòng lẩn quẩn, liền tương tự với bởi quá mức xa cách ở xã hội, hắn cần thông qua một ít lặp lại động tác thu được cảm giác an toàn, có thể vượt làm những này lặp lại động tác, mọi người liền càng sẽ cảm thấy hắn kỳ quái, hắn liền càng xa cách ở xã hội, hình thành một cái tuần hoàn ác tính.

Clark yêu cầu Magneto làm thế nào, Magneto làm thế nhưng bởi vì kinh nghiệm không đủ không làm tốt, hắn không muốn thừa nhận đây là hắn năng lực vấn đề, thế nhưng chứng minh phương pháp cũng không phải càng làm càng tốt, mà là bắt đầu thông qua rút ra để trốn tránh.

Đây mới là hắn tại sao một cái như thế đơn giản quá trình lặp lại mấy lần còn làm sẽ không hơn nữa thường thường thất thần nguyên nhân, bản thân hắn không muốn làm chuyện này, hắn trốn tránh phương pháp chính là Asperger người bệnh thông thường hồn ở trên mây.

Này đã thành Magneto một loại quen thuộc, chính hắn chút nào không ý thức được vấn đề chỗ ở, thậm chí đều không ý thức được chính mình sức chú ý không tập trung.

Bằng không liền như thế to bằng cái rắm sự tình, Clark cũng đã còn kém tay lấy tay dạy, hắn làm sao có khả năng không học được đây?

Này không phải năng lực vấn đề, đây là tinh thần vấn đề, Schiller nghĩ.

Nhưng này muốn sửa lại lại đây phi thường khó, Magneto đời này không trải qua bất kỳ tâm lý can thiệp, tình huống như thế đã thành người khác cách một phần, muốn sửa đổi hầu như không thể.

"Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào cải thiện tình huống bây giờ." Schiller nói: "Ngươi đem số liệu viết xuống đến cho hắn."

"Số liệu? Cái gì số liệu?"

"Ngươi không phải nói hắn đều là đem ruộng canh đến quá sâu sao?"

"Đúng rồi, hắn đều nhanh trên đất mở một đạo Đông Phi khe nứt lớn." Clark có chút ít khuếch đại oán giận nói: "Hạt giống không thể chôn như vậy sâu, bằng không không khí thấu không tiến vào, nhất định sẽ mục nát."

"Cái kia cày bao sâu là tiêu chuẩn?"

"Ừm, liền như vậy sâu a, ta cũng là bằng cảm giác, ta xưa nay không đo qua, chính là trước Mexico nông dân dạy ta, bắp ngô phải cày như thế sâu."

Magneto lúc này cũng bay hạ xuống, đứng bình tĩnh sau lưng Clark, Schiller liếc mắt nhìn vẻ mặt của hắn, sau đó nói: "Ngươi đừng quên, Clark, tuy rằng chúng ta xác thực cần đám này lương thực, nhưng càng cần làm ruộng kinh nghiệm."

"Hiện tại chỉ có Erik một người đến học, nếu như ngươi dạy như thế mơ hồ, hắn sau đó làm sao số lượng lớn mang học sinh?"

"Lúc đó ở Mexico xác thực chỉ có các ngươi, mấy cái nông dân từng cái từng cái tay lấy tay dạy các ngươi cũng không lao lực nhi, nhưng nếu như tương lai Mutant muốn xây dựng nông nghiệp lớp huấn luyện, học sinh nhân số nhưng là nhiều, không có cụ thể số liệu, chỉ dựa vào lão sư tự thân dạy dỗ sao được đây?"

Clark rơi vào suy nghĩ, siêu nhân có cái lớn nhất ưu điểm chính là rất nghe người ta khuyên, tình cờ có chút quá nghe người ta khuyên.

Clark dừng lại một chút, bay đến giữa không trung, hai mắt hai đạo laser bắn ra, đất ruộng trong nháy mắt xuất hiện hai cái thẳng tắp bờ ruộng.

Sau đó Clark bay đến trong kho hàng đem ra thước cuộn, bắt đầu đo đạc mương chiều sâu cùng ngạnh độ cao, lại thuận tiện nắm giấy bút đều cho nhớ kỹ.

Hắn đưa cho Schiller Schiller liếc mắt nhìn, mặt trên số liệu rất rõ ràng, chiều sâu, độ cao, độ rộng tất cả đều tiêu số lẻ sau hai vị cụ thể trị số, Schiller từng thanh tờ giấy này nhét vào Magneto trong lồng ngực.

"Chiếu cái này làm là được, Erik, ngươi nên có thể làm được không kém chút nào đi?"

Magneto liếc mắt nhìn Clark làm ra đến bờ ruộng, lại nhìn một chút trên giấy số liệu, hừ lạnh một tiếng, một lần nữa bay lên.

Trong khoảnh khắc, đường chân trời lên dựng lên vô số cát đất, rộng lớn vô ngần chỉnh khu vực ở trong hết thảy bùn đất bay đến giữa không trung.

Mỗi một hạt đất đều bị ánh trăng chiếu vô cùng rõ ràng, dường như một đạo đen tối màu đỏ nâu màn trời, hầu như che đậy hết thảy tia sáng.

Bá một tiếng, bùn đất toàn bộ hạ xuống, vô số điều chỉnh tề bờ ruộng xuất hiện ở trên đất.

Clark đến gần xem thử, toàn bộ cùng hắn vừa cày đi ra giống như đúc, mà Schiller thì lại nhìn thấy càng nhiều chi tiết nhỏ, đó cũng không chỉ là độ cao, chiều sâu cùng độ rộng như thế, thậm chí là mỗi một hạt đất đều giống nhau.

Magneto đem hết thảy thổ nhưỡng đều biến thành Clark làm ra đến cái kia hai cái bờ ruộng ở trong bùn đất dáng vẻ, đưa chúng nó sắp xếp tổ hợp sau lấy hoàn toàn nhất trí kết cấu tổ hợp lại với nhau, từ ngoại tại đến nội tại đều giống như đúc, hoàn toàn chính là copy paste.

Sau đó Magneto bay đến càng cao hơn, hắn mắt đi tới xứ sở có thổ địa ở trong cát đất toàn bộ vọt lên, loại này dị tượng dẫn tới các thôn dân dồn dập điểm lên đèn, khiếp sợ nhìn trên đầu thổ địa.

Bùn đất lại lần nữa như mưa hạ xuống, vô số chỉnh tề thẳng tắp bờ ruộng xuất hiện ở vùng đồng ruộng, trong chớp mắt, này không trí đã lâu thổ địa như thiên nhiên mềm mại sợi tóc, bị tình nhân ôn nhu chải thuận.

Magneto rơi xuống thời điểm, khuôn mặt có vẻ hơi mệt mỏi, hắn vốn là ngủ thẳng chính trầm thời điểm bị người gọi lên, muốn thay đổi nhiều như vậy bùn đất phần tử hình thái tính toán lượng vượt qua tưởng tượng, giờ khắc này hắn cảm thấy đại não trong lúc đó tràn đầy hồi âm.

"Erik. . . Erik. . ."

Magneto nghe được một cái quen thuộc ôn nhu tiếng nói ở bên tai của hắn vang vọng, nhưng hắn xưa nay chưa thấy không có đáp lại, trong đầu hắn còn bồi hồi cái kia chuỗi số liệu, cũng căn cứ trước hắn đo tính chòm tiên nữ tinh hệ ba cái tinh cầu diện tích suy đoán có thể canh bao nhiêu ruộng.

Xavier thiếu niên thiên tài trường học trong gian phòng, đèn bỗng nhiên sáng, rất nhanh từng đường mang theo lo lắng tiếng lòng truyền ra ngoài, thu được rất nhiều mang theo kinh ngạc hồi phục.

Lúc này Mexico trời còn mờ tối, thổ địa còn quá mức ướt át, không thể gieo, Schiller xem Magneto trạng thái không tốt, liền quyết định trở lại trước tiên ngủ một hồi, chờ đến hừng đông lại nói.

Clark cũng không nghĩ tới có thể nhanh như vậy, hắn nói: "Sớm biết như vậy hữu dụng, ta liền không dậy sớm như thế, ta còn tưởng rằng ít nhất phải mấy tiếng đây."

"Trở về ngủ đi, các loại lên ta cho các ngươi làm bữa sáng."

Lại qua mấy tiếng, trời lờ mờ sáng lên, thổ nhưỡng bên trong lượng nước kịch liệt bốc hơi lên, nhường sáng sớm trở nên càng ẩm ướt.

Schiller lên gọi Clark rời giường, hắn có chút mơ mơ màng màng, Schiller lại đi tới trên lầu đi gọi Magneto, hắn tỉnh lại thời điểm sắc mặt có chút ửng hồng, ánh mắt cũng có chút tan rã.

Schiller lập tức sờ soạng một hồi trán của hắn, rất tốt, bị sốt, chỉ có thể nói lão già này cũng là rất vác dằn vặt, không hổ là trước mùa giải thông thiên đại.

Magneto khoát tay áo một cái nói: "Ta không có chuyện gì, hạt giống đây?"

"Ngươi bị sốt, còn tốt ta mang thuốc hạ sốt, ta đi cho ngươi ngã ly nước ấm, ngươi uống thuốc nằm một lúc."

"Ta nói ta không có chuyện gì, Clark đây?"

"Hắn còn không lên đây, dù sao cũng là người trẻ tuổi, vạ giường là rất bình thường, ngươi ngủ tiếp một chút, các loại hắn đi."

Magneto lại hừ một tiếng, ùng ục vài câu, nhưng tốt xấu nằm xuống, Schiller cho hắn đổ nước uống thuốc, hắn trở mình, miệng lẩm bẩm ngủ.

Clark rất nhanh tìm tới, Schiller đối với hắn so với cái im lặng thủ thế, ra cửa đóng lại cửa sau khi, Clark toát ra hết sức rõ ràng hổ thẹn tâm tình.

"Ta đều quên hắn tuổi tác lớn, đúng là ta không tốt, làm sao bây giờ? Ngươi mang thuốc sao, nếu không ta đi bên cạnh thành trấn mua?"

"Đã ăn qua thuốc hạ sốt, không chuyện gì, theo lý mà nói hắn là sẽ không xảy ra bệnh, khả năng là tinh thần tình hình không tốt, hắn cũng không nhớ tới tới đây gốc."

Clark gật gật đầu nói: "Có lẽ ta có thể thừa cơ hội này trước tiên làm xong một phần, đem số liệu đo đạc đi ra sau khi, chờ hắn tốt lại làm."

Hai người bọn họ mới vừa đi ra khỏi phòng, tịch chính đang thu dọn trên bàn nguyên liệu nấu ăn thời điểm, một bóng người xuất hiện ở cạnh cửa, hơn nữa nhìn lên rõ ràng không phải thôn dân.

"Lorna, ngươi làm sao đến?" Schiller có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi không phải ở chòm tiên nữ tinh hệ hỗ trợ sao?"

"Ta trước trở về Địa cầu, thế nhưng vẫn chờ ở giáo sư bên kia." Polaris nói: "Vị này chính là. . ."

"Xin chào, ta là Clark, ta luôn cảm thấy chúng ta gặp ngươi này đầu tóc xanh, nhường ta khắc sâu ấn tượng."

"Là, chúng ta ở âm nhạc hội lên gặp qua một lần, lúc đó ta ở buổi biểu diễn lên bị người quấy rầy, ngươi giúp ta giải vây."

"Cái kia có thể không xưng được là giải vây, tiểu thư, ngươi đem hắn nhấn trên đất, kém chút đem hắn xương sườn làm đoạn, ta chỉ là nhắc nhở ngươi gây phiền toái sẽ chỉ làm buổi biểu diễn tiến hành không xuống."

"Đa tạ ngươi hảo ý nhắc nhở." Polaris lườm một cái nói: "Đáng tiếc cuối cùng buổi biểu diễn vẫn là không mở xong."

"Là, bởi vì ngươi tỷ tỷ nhấn ở một cái khác, cũng đem hắn xương sườn đánh gãy."

"Ngươi làm sao sẽ tới chỗ này?" Schiller hỏi: "Làm sao tìm tới nơi này đến? Giáo sư nhường ngươi đến sao?"

Polaris trên mặt hiếm thấy lộ ra do dự biểu hiện, nàng nói: "Giáo sư nói Magneto trạng thái có chút không tốt, hắn làm sao?"

"Hắn chỉ là có chút bị sốt, không có việc lớn gì."

"Bị sốt? !" Khác một thanh âm từ cửa truyền đến, Schiller vừa quay đầu lại liền nhìn thấy kiên trì cái bụng lớn Scarlet Witch Wanda..