Chương 2285: Phù du thiên địa (hai mươi bảy)

Chương 2285: Phù du thiên địa (hai mươi bảy)

Pietro liền đi theo tỷ tỷ của hắn sau lưng, một mặt vẻ mặt lo lắng, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Wanda giơ cao trên bụng.

Schiller tính toán một chút thời gian, phát hiện khoảng cách Wanda dự tính ngày sinh rất gần, nàng vào lúc này làm sao chạy tới?

"Erik đây?" Wanda hỏi.

"Ở trên lầu ngủ, giáo sư cũng nói cho ngươi sao? Hắn cũng thực sự là, hiện tại nhường ngươi tới, ngươi có thể giúp đỡ được gì?" Polaris oán giận nói: "Ngươi đều nhanh sinh, không cố gắng chờ ở bệnh viện, tới chỗ này làm gì."

"Không phải hắn nói cho ta." Wanda cũng không cùng với nàng tức giận, từ khi mang thai sau đó tính cách của nàng ôn nhu rất nhiều, nàng nói: "Pietro nói lỡ miệng, lẽ nào ta còn có thể không tới xem một chút sao?"

"Schiller bác sĩ đến cùng là xảy ra chuyện gì, Erik làm sao sẽ xảy ra bệnh đây? Chúng ta loại này Mutant là sẽ không xảy ra bệnh."

"Tâm lý vấn đề."

Đáp án này làm cho tất cả mọi người đều lặng lẽ không nói gì, bọn họ cực kỳ mạnh mẽ năng lực nhường bọn họ cơ bản sẽ không bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng mà sinh bệnh, nhưng nếu như là tự thân tâm lý vấn đề liền rất khó nói.

"Hắn tuân theo hơn nửa đời người sinh hoạt quy luật bị đánh vỡ là sẽ có một ít thân thể hóa phản ứng." Schiller ở phương diện này có thể nói chuyên gia. Hắn nói: "Tuy rằng Erik xa xa không đạt tới cô độc chứng mức độ, thế nhưng hắn quả thật có một ít Asperger tổng hợp chứng biểu hiện."

" bệnh lý nguyên lý cùng cô độc chứng cũng cơ bản nhất trí, bệnh lý bệnh trạng càng nhẹ, thế nhưng nguyên lý là như thế, sinh hoạt quy luật đột nhiên bị thay đổi, sẽ dẫn đến tinh thần tính ổn định hạ xuống, cũng sẽ dẫn lên cơn giác quan phương diện vấn đề, Charles e sợ chính là biết điểm này mới để cho các ngươi lại đây."

"Rất nghiêm trọng sao?" Polaris có chút lo lắng hỏi.

Wanda cùng Pietro cũng đều nhìn về Schiller, Schiller kỳ thực cũng hơi kinh ngạc, hắn biết Magneto cùng mình con cái quan hệ phi thường không tốt, đều nhanh nơi thành thù người, nhưng hiện tại xem ra còn lâu mới có được nghiêm trọng như thế, hắn hai nàng này một nhi vẫn là đối với nàng rất quan tâm.

"Hắn như thế một bệnh, chòm tiên nữ tinh hệ bên kia làm sao bây giờ?" Wanda có chút lo lắng nói: "Vốn là phát triển liền rơi vào đình trệ, sớm nhất qua đi đám kia Mutant còn luôn là kháng nghị, lúc trước ta liền nói cái kế hoạch này. . ."

"Ngươi nhỏ giọng một chút đi, nếu như truyền đi, trên địa cầu Mutant khẳng định cũng sẽ gặp sự cố, càng quan trọng là, nước Mỹ chính phủ nhất định sẽ nhìn chằm chằm chúng ta."

"Giáo sư X phong tỏa tin tức, sẽ không có người biết." Pietro nói: "Hắn nhường chúng ta lại đây nên cũng có loại này nguyên nhân, vạn nhất thật có người biết Magneto hiện tại rất suy yếu nghĩ muốn động thủ, chúng ta cũng có thể để bảo vệ hắn."

"Hắn có thể không thể xảy ra chuyện gì." Polaris lắc lắc đầu nói: "Hắn hiện tại là Mutant người tâm phúc, thật sự có vấn đề gì liền triệt để xong đời."

Schiller nghe bọn họ nói chuyện mới hiểu được, kỳ thực cũng không phải bọn họ tình thân quan hệ chữa trị rất tốt, chủ yếu là Magneto tuổi tác lớn, hắn ba cái nhi nữ tuổi tác cũng không nhỏ, đã nhiều năm như vậy, phần lớn là đời sống tình cảm ổn định, sự nghiệp cũng là phát triển không ngừng.

Bọn họ ý thức được, liền coi như bọn họ lại không muốn thừa nhận bọn họ cùng Mutant cùng Magneto là trói chặt lợi ích thể cộng đồng, Magneto là chỗ dựa của bọn họ, cũng là Mutant chỗ dựa, dù cho là chỉ coi hắn là làm đoàn thể lãnh tụ đối xử, cũng phải quan tâm hắn tình hình.

Bởi vì một khi Magneto ngã, cho bọn họ mang đến thương tổn là rõ ràng, thật vất vả thu được ổn định sinh hoạt lại muốn nổi sóng, thật vất vả có hi vọng tháng ngày rất khả năng một đi không trở lại.

Lại nói, trước đây Magneto tuy rằng làm đông làm tây, nhưng cũng xác thực không làm xảy ra chuyện gì nghiệp đến, đến cuối cùng cũng chính là cái Địa cầu đầu đường xó chợ thêm lính đánh thuê, mọi người cũng không hi vọng hắn cái gì.

Nhưng là hiện tại Magneto là chòm tiên nữ tinh hệ khai phá người lãnh đạo, cũng là xuất lực nhiều nhất người, đừng nói trước Utopia có thể hay không dựng lên, chí ít chòm tiên nữ tinh hệ là Mutant một con đường lùi, này là phi thường trọng yếu.

Nếu như không có Magneto làm gương cho binh sĩ đi cho Mutant liều một cái mới đường, bọn họ hiện tại trên địa cầu cũng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, vì lẽ đó tuy rằng rất nhiều người chán ghét Magneto tính cách, nhưng không thừa nhận cũng không được hắn ở chủng tộc tiến bộ cùng độc lập phương diện làm ra trác việt cống hiến.

Hiện tại Magneto ba cái con cái có thể cùng hắn ôn hòa nhã nhặn nói chuyện, chủ yếu chính là xem ở về điểm này, dù sao ba người bọn hắn đối với Mutant cũng không có làm ra cái gì trác việt cống hiến, hiện nay vẫn là ở vào người làm công giai đoạn, vì lẽ đó cho dù Magneto ác thanh ác khí, bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.

Thế nhưng nói đến, Magneto cũng không phải cái phi thường ác độc người, hắn chỉ là rất táo bạo thêm không tình thương, ở có Giáo sư X tại chỗ tình huống, trừ quá mức trầm mặc, không cho người ta mặt mũi, không tiếp lời ở ngoài, cũng không có cái gì đặc biệt chán ghét chỗ, đã nhiều năm như vậy, mọi người cũng đều quen thuộc.

Mutant Huynh Đệ Hội tới rồi cũng rất nhanh, Mystique đi vào thời điểm, Schiller còn tưởng rằng là thôn dân đến đây, nàng biến thành một cái điển hình Mexico nữ nhân, đen đen mập mạp, còn bọc lại người địa phương che nắng dùng khăn đội đầu, có điều rất nhanh nàng liền lộ ra chính mình làn da màu xanh lam.

Mà ở sau lưng nàng, Rogue cũng đi theo vào, tiếp theo là Iceman cùng Wolverine, mọi người trên mặt vẻ mặt đều là lo lắng lo lắng, Schiller quả thực muốn cho rằng Magneto nhanh không được.

"Ta đều nói không có việc lớn gì, Giáo sư X khả năng chỉ là đọc sóng não, cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng hắn cũng không có gặp đến kích thích, chỉ là đột nhiên bị đánh vỡ sinh hoạt quy luật, dẫn đến thân thể hóa phản ứng."

Schiller bắt đầu làm cái vô tình máy phát lại, nỗ lực thuyết phục đám này am hiểu nhất xử trí theo cảm tính Mutant.

Mãi đến tận trên lầu truyền đến động tĩnh, bọn họ muốn một mạch chạy lên, Schiller mới không thể nhịn được nữa gọi: "Clark, đem bọn họ đều ngăn cản."

Siêu nhân vừa ra tay đã biết có hay không, dù cho là gai nhọn Wolverine cũng đều bị gắt gao chặn ở cầu thang phía dưới, chỉ có Schiller một người có thể đi tới.

Magneto tỉnh lại, sắc mặt tốt hơn rất nhiều, rõ ràng là hết sốt, chưa kịp hắn mở miệng, mạnh miệng Schiller liền nói: "Con gái của ngươi cùng nhi tử toàn đến, Wanda nghe Pietro nói ngươi bị bệnh, kiên trì cái bụng lớn từ bệnh viện chạy ra, Raven cũng lại đây, còn có Poppy cùng Logan. . ."

Magneto trên mặt vẻ mặt cứng lại rồi, một lát sau mới thấp giọng tự lẩm bẩm: "Đây chính là ta đội mũ bảo hiểm nguyên nhân, Charles liền thích chuyện bé xé ra to. . ."

"Có điều ngươi xác thực xuất hiện một điểm vấn đề." Schiller nói: "Tuy rằng ta trước nói nếu như ngươi không khó chịu liền không cần trị, thế nhưng hiện tại loại này thân thể hóa phản ứng xác thực đối với ngươi tạo thành một ít ảnh hưởng."

Magneto cũng không có hắn biểu hiện ra như vậy bình thường, hắn hơi nhíu lên lông mày nói: "Ta cảm thấy có chút choáng váng đầu, đối với từ trường phán đoán cũng không đủ rõ ràng, chuyện gì thế này?"

"Ngươi từ Địa cầu dời đi đi chòm tiên nữ tinh hệ thời điểm có hay không cái cảm giác này?"

"Có một quãng thời gian ta cảm mạo." Magneto nói: "Nhưng cái kia chủ yếu là bởi vì chòm tiên nữ tinh hệ từ trường cùng Địa cầu không giống nhau, ta phải cần một khoảng thời gian đi thích ứng."

"Hiện tại cũng như thế, có điều không phải từ trường vấn đề, ngươi trước kia vẫn luôn ở đánh nhau, ngươi cũng thích ứng kiểu sinh hoạt này phương thức, hiện tại đột nhiên bắt đầu làm kiến thiết, cần dùng hoàn toàn mới tư duy logic làm việc, ngươi đương nhiên sẽ cảm giác được không thích ứng."

"Ta không yếu ớt như vậy."

"Đương nhiên, vì lẽ đó ngươi chỉ là phát cái đốt mà thôi."

Magneto vừa muốn mở miệng nói cái gì, nhưng đột nhiên lại dừng lại, một lát sau khi giật giật môi nói: "Ta phải uống thuốc gì?"

"Không, ngươi không cần uống thuốc, ngươi cần nghỉ ngơi một hồi, sau đó nỗ lực thích ứng loại này choáng váng cảm giác, bởi vì hắn có thể nương theo ngươi một tuần đến nửa tháng tả hữu."

Magneto hơi kinh ngạc nhìn về phía Schiller, Schiller nói: "Xin lỗi, ta chưa từng nói ta là cô độc chứng người bệnh sao? Chúng ta phả hệ là như vậy, đừng quá lo lắng, chẳng mấy chốc sẽ tốt."

Vạn tư hướng về trên mặt xoắn xuýt cùng do dự vẻ mặt càng ngày càng đậm, hắn nói: "Charles có chút quá chuyện bé xé ra to, ngươi đi nói cho người phía dưới ta không có chuyện gì, nhường bọn họ đi nhanh lên đi."

Mới vừa nói tới chỗ này, dưới lầu liền bạo phát cực đoan hỗn loạn, tựa hồ là có người nhất định phải hướng về xông lên, thế nhưng Clark liền chết ngăn không nhường, tạp âm càng nháo càng lớn, liền sàn gác cũng bắt đầu chấn động.

Schiller nhưng làm ra khiếp sợ cùng vẻ mặt lo lắng cũng nói: "Bọn họ đang làm cái gì? ! Phía dưới còn có phụ nữ có thai đây! Ta đi xuống trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt. . . ."

Schiller đã sớm biết Magneto khẳng định không muốn hạ xuống, hắn là cái một đời không muốn yếu thế ở người người, cho dù nội tâm có lay động dung, cũng tuyệt không trả lời người khác quan tâm, thân thể đều hóa thành tro, miệng đều vẫn là cứng.

Vì lẽ đó hắn cố ý căn dặn Clark gây ra chút động tĩnh, tốt cho Magneto hạ một bậc thang.

Quả nhiên Schiller còn chưa đi đến cửa thang gác, vừa đến bóng đen liền từ bên cạnh hắn nhoáng tới, thanh âm trầm thấp ở dưới lầu vang lên.

"Đều nháo cái gì? ! Yên tĩnh! !"

Toàn trường yên tĩnh.

Magneto không ở thời điểm, mọi người quan tâm vẫn là biểu hiện rất rõ ràng, kết quả hắn vừa xuất hiện, trên mặt tất cả mọi người vẻ mặt đều là do do dự dự, hết sức phức tạp.

So với Batman hoàn toàn không há mồm, Schiller vẫn là càng không chịu được đám này miệng như ẩn như hiện người, liền không thể tới cá nhân dẫn đầu quan tâm một hồi thân thể của Magneto tình huống sao?

Trầm mặc mười giây đồng hồ, cuối cùng vẫn là tính cách rộng rãi Rogue mở miệng, "Cái kia. . . Giáo sư nhường chúng ta đến nhìn ngươi, ngươi không sao chứ?"

Magneto căn bản không tiếp lời, thậm chí ngay cả không hề liếc mắt nhìn nàng, ánh mắt rơi vào Wanda trên bụng.

Môi hắn vừa mới xốc lên, Schiller liền biết miệng chó bên trong phun không ra ngà voi, hắn dây thanh cũng không cần động, Schiller liền biết hắn khẳng định muốn nói "Ngươi cũng không phải đứa nhỏ, tại sao như thế không chịu trách nhiệm, đều nhanh sinh còn chạy xa như vậy" loại hình.

Wanda làm Scarlet Witch, đối với thân thể của mình sức khống chế độ vẫn là rất mạnh, vì lẽ đó chỉ cần nàng không nghĩ sinh là không lại đột nhiên sinh sản —— nhưng Magneto như thế sau khi nói xong nhưng là không nhất định.

Tuy rằng Schiller biết đây chính là Magneto biểu đạt quan tâm phương thức, thế nhưng hắn đương nhiên không thể để cho Magneto nói như vậy, tuy rằng như vậy, muốn nói sang chuyện khác cũng có chút khó khăn, dù sao hắn chính là lấy lấy cớ này đem Magneto cho gọi hạ xuống.

Ai biết hắn còn chưa mở miệng, Clark nhưng nói trước.

"Cái gì gọi là giáo sư gọi các ngươi đến nhìn, các ngươi mới vừa không phải còn nói rất lo lắng hắn sao? Cùng người khác có quan hệ gì?"

"Lorna, ngươi mới vừa không phải là nói nếu như hắn ngã xuống, Mutant liền xong đời sao? Còn có ngươi, vị này, ạch. . . Lớn tóc mai Misumi. . ."

"Ta gọi Logan."

"Logan tiên sinh, ngươi mới vừa không còn nói, nếu như ta không nhường ngươi đi tới, ngươi liền đem ta đánh một trận sao? Ngươi như thế vội vã đi tới thăm hắn, hai người các ngươi quan hệ khẳng định rất tốt?"

"Há, Wanda tiểu thư, đã lâu không gặp, trước đều quên đánh với ngươi bắt chuyện, ta biết ngươi lo lắng cha ngươi  nếu không cũng sẽ không kiên trì bụng lớn chạy xa như vậy, nhưng đây cũng quá nguy hiểm, hắn khẳng định lo lắng chết, ngươi mau mau tới đi."

Nói xong hắn còn phi thường có lễ phép giúp Wanda tách ra đoàn người, thanh trừ chặn ở Wanda cùng Magneto trong lúc đó tất cả trở ngại.

Nhìn Clark cái kia vạn phần ánh mắt trong suốt, tất cả mọi người không hẹn mà gặp ở trong lòng mắng, "Đáng chết mắt xanh!".