Chương 2286: Phù du thiên địa (hai mươi tám)

Chương 2286: Phù du thiên địa (hai mươi tám)

Magneto cùng Wanda ngượng ngùng ở.

Từ trên lý thuyết tới nói, hiện tại bọn họ nên trình diễn một đợt cha con tình thâm, kém cỏi nhất cũng đến từ trong đám người đi tới hàn huyên vài câu, nhẹ nhàng ôm ấp một hồi, vỗ vỗ đối phương vác (học).

Thế nhưng rất hiển nhiên là, bọn họ xưa nay đều không có từng làm như thế, cũng không có ý định làm như thế, vậy này điều không có một bóng người đường nối lúc này liền có vẻ phi thường chướng mắt.

Nếu như là bình thường cha con ở tình huống như vậy gặp lại, cái kia không tránh ra con đường người là không có nhãn lực thấy, nhưng đối với Magneto cùng Wanda tới nói, lúc này đứng xa xa cho bọn họ nhường ra một cái Thông Thiên đại lộ tất cả mọi người nhưng là quá không có nhãn lực thấy.

Không nhìn thấy hai ta căn bản không muốn ôm sao? Chạy xa như thế làm gì?

Những người khác cũng rất oan ức, đó là chúng ta nghĩ chạy xa như thế sao? Ngươi không nhìn cái kia chó chăn cừu khí lực bao lớn sao? Khá lắm, Wolverine hướng về bên trái bước một bước, xương sườn kém chút bị hắn đụng gãy ba cái.

Tuy rằng chỉ qua ngăn ngắn mười mấy giây, có thể trong phòng bầu không khí lúng túng như là qua mười mấy năm, cuối cùng vẫn là Schiller đánh vỡ tình thế căng thẳng, hắn nói: "Ngồi xuống trước ăn điểm tâm đi."

Mọi người như trút được gánh nặng, dồn dập hướng về bàn ăn đi tới, có mấy người chuyển bàn, có mấy người chuyển ghế, lẫn nhau giới thiệu ngồi xuống, Mutant Huynh Đệ Hội người lúc này dĩ nhiên cùng X-Men cười vui vẻ.

"Ta đến giúp đỡ." Clark lại đứng lên đến, đi tới nhà bếp nói: "Đến nhiều người như vậy, bữa sáng cũng muốn chuẩn bị rất nhiều phần, nguyên liệu nấu ăn đủ sao? Không đủ ta đi mua đi."

"Chỉ làm điểm đơn giản sandwich, buổi trưa làm tiếp bữa tiệc lớn. . . Vốn là nhà bếp liền tiểu, ngươi đừng ở chỗ này chuyển loạn, đi ngồi xuống đi."

Clark bị Schiller cho trở lại, vừa vặn bên cạnh bàn ăn một bên tới gần chủ vị bên phải cho hắn lưu cái chỗ trống, hắn liền ngồi xuống, sau đó nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy các ngươi như vậy quần thể đây, có thể giới thiệu cho ta một hồi các ngươi đều từ đâu tới sao?"

Rogue hắng giọng một cái mới vừa muốn nói chuyện, nhưng trong khoảng thời gian ngắn thiên đầu vạn tự, lại không biết từ đâu nói tới, Wolverine rất khâm phục Clark cường giả như vậy, liền liền nói: "Bọn họ là Mutant Huynh Đệ Hội, ngươi có thể lý giải vì là Magneto lãnh đạo tổ chức."

"Mà chúng ta là X-Men, cũng có chút là Xavier thiếu niên thiên tài trường học học sinh, ngươi có thể lý giải vì là là Giáo sư X lãnh đạo tổ chức."

"Chờ một chút, ý của ngươi là các ngươi là hai nhóm người? Các ngươi là giống không giống Mutant?"

"Mỗi một cái Mutant đều không giống nhau." Polaris nói nói: "Không có cái gì giống không giống, ở trên thế giới này hầu như không có hai cái năng lực như thế Mutant, chỉ là chúng ta thuộc về không giống tổ chức."

"Các ngươi cũng đã như vậy, còn muốn chia làm hai cái tổ chức?" Clark biểu hiện rất giật mình, hắn nói: "Cái kia Magneto cùng Giáo sư X là quan hệ gì, hai người bọn họ là kẻ địch sao? Nhưng ta trước xem thấy bọn họ chờ cùng nhau, cảm giác quan hệ bọn hắn không sai a."

"Hai người bọn họ. . . Liền nói rất dài dòng." Mystique thở dài nói: "Đây là một cái rất dài tràn ngập khúc chiết cố sự."

Hắn song ướt nhẹp mắt xanh đang dùng cực kỳ thành khẩn ánh mắt nhìn nàng.

"Nói thật, ta cũng không biết lúc đó cụ thể xảy ra chuyện gì." Polaris nói: "Ta hỏi hai người bọn họ, bọn họ cũng không nói."

"Vì lẽ đó Giáo sư X chân đến cùng là. . ." Wanda cũng có chút hiếu kỳ, ánh mắt thỉnh thoảng từ Magneto trên mặt liếc qua đi.

Magneto đột nhiên đứng lên, căng thẳng vẻ mặt, ưỡn lưng đến mức rất thẳng, nói: "Ta đi lên trước nghỉ ngơi."

Nói xong hắn liền hướng về cửa thang gác đi đến, sau đó nghe được Clark sau lưng hắn truy hỏi, "Há, đúng, ngươi cảm mạo còn chưa xong mà, muốn nghỉ ngơi thật tốt, cần ta dìu ngươi đi tới sao? Tiên sinh?"

Magneto kém chút bị cầu thang vấp ngã, hắn cắn răng nói: "Không cần, ta không có chuyện gì."

Mãi đến tận đi tới trên lầu cửa phòng, hắn còn nghe thấy Clark ở bên dưới nói liên miên lải nhải nói: "Vị tiên sinh này tuổi tác cũng không nhỏ, các ngươi đến quan tâm nhiều hơn hắn một điểm, lão nhân đều là rất yếu đuối, năm đó ta tổ phụ còn ở thời điểm, mẹ ta liền thường nói. . ."

Trên bàn vẻ mặt của mọi người đặc sắc lộ ra, Quicksilver đầu tiên không nhịn được, hắn mím môi nói: "Cái kia. . . Hắn không phải là phổ thông lão đầu, hắn, hắn nhưng là Magneto a. . ."

Polaris nhìn Quicksilver một chút, sau đó nói: "Hắn có thể không cần người khác tới bận tâm, tất cả mọi người lòng tốt đều sẽ bị hắn xem là lòng lang dạ thú, bằng không lúc trước Giáo sư X cũng sẽ không. . ."

Mystique trừng nàng một chút, Polaris cũng không nói gì thêm, Mystique nói: "Chuyện năm đó đều qua, hơn nữa lúc đó đó chỉ là cái bất ngờ, Erik cũng không phải cố ý. . ."

"Vì lẽ đó đến cùng là xảy ra chuyện gì." Clark thực sự là quá hiếu kỳ, hắn thật sự rất muốn biết cái này đặc thù bộ tộc lịch sử.

Mystique mặt lạnh xoắn xuýt một hồi, vẫn là đại khái nói một hồi chuyện năm đó, Wolverine bổ sung một ít hắn từ Giáo sư X nơi đó hiểu rõ đến chi tiết nhỏ.

Schiller biết đại khái chính mình cái này vũ trụ Magneto cùng Giáo sư X qua đi, cùng điện ảnh bản khá là tương tự, chỉ có điều sự tình không phải phát sinh ở Cuba đạn đạo nguy cơ trong lúc, còn muốn càng sớm hơn.

Vào lúc ấy hai người bọn họ cũng đều rất trẻ trung, bởi vì một hồi khóe miệng chiến tranh lạnh rất lâu, kết quả bị người chui chỗ trống, nhưng đại khái quá trình là gần như.

Lúc đó Magneto lấy một địch vạn, một người đối mặt chỉnh đội quân, ra tay không chút nào lưu tình, trực tiếp đem bắn ra viên đạn toàn bộ đàn hồi trở về.

Lúc đó hắn đang cùng Giáo sư X chiến tranh lạnh, cũng không biết đối phương đã đến, kết quả đạn trở lại một viên đạn bị đối diện chịu lửa tấm khiên lại gảy một lần, đánh trúng rồi Giáo sư X phần eo.

Những người khác bởi vì đều không có ở hiện trường, vì lẽ đó miêu tả đều là mơ mơ hồ hồ, ngược lại biết đại khái là tràng bất ngờ, mà có quan hệ quan hệ của hai người bọn họ, đại đa số người cũng đều mơ hồ không rõ, che che giấu giấu.

"Vì lẽ đó bọn họ đến cùng là cái gì quan hệ." Clark cần phải đào sâu vấn đề, hắn nói: "Nếu như theo các ngươi nói tới Giáo sư X bởi vì hắn mà bại liệt, nhưng hắn nhưng chưa từng có nói xin lỗi qua, hai người bọn họ làm sao có khả năng là bằng hữu đây?"

"Có thể nếu như bọn họ là kẻ địch, các ngươi nên cũng sẽ không giống ngày hôm nay như vậy ngồi cùng một chỗ đi? Vì lẽ đó bọn họ đến cùng là cái gì quan hệ?"

"Lại như ngươi cùng Batman quan hệ." Wanda không chút lưu tình nói.

"Nhưng ta cùng Batman chỉ là bằng hữu mà thôi, nha, ngươi nói những kia siêu nhân cùng Batman sao, nhưng bọn họ cũng có thể chỉ là chiến hữu cùng bằng hữu đi, siêu nhân lại không đem Batman làm bại liệt, ta là nói, Batman lại không đem siêu nhân làm bại liệt, ạch. . ."

"Ngươi có thể hay không đừng hỏi?" Polaris táo bạo nói: "Có cái gì có thể hỏi, đều đã nhiều năm trôi qua như vậy!"

"Nhưng là trong quá khứ liền qua đi sao?" Clark phi thường không rõ, hắn nói: "Lẽ nào một chuyện qua đi rất nhiều năm liền có thể làm không phát sinh sao? Đem một cái mâu thuẫn kéo nhiều năm như vậy không giải quyết mới có vấn đề đi?"

"Thế nhưng hiện tại xác thực đã không thể. . ."

"Có cái gì không thể? Mutant cũng đã chán nản đến cái này mức, còn không nghĩ tới tất cả mọi người chân thành hợp tác, vẫn còn ở nơi này ngượng nghịu, che che giấu giấu, không trách các ngươi hỗn thành ngày hôm nay như vậy."

"Ngươi!" Polaris đập một cái bàn, từ lực bão táp trong nháy mắt dập dờn mở, nhưng Clark lù lù bất động, thẳng tắp nhìn về phía nàng.

Nhìn thấy cái kia song trong suốt đến có thể một chút xem rốt cục mắt lam, Polaris nhưng như gặp trọng kích, nàng thả buông lỏng tay cánh tay, chán nản ngồi xuống nói: "Chúng ta có biện pháp gì? Chúng ta có thể thay đổi cái gì?"

"Các ngươi đương nhiên có thể, các ngươi rõ ràng là hắn thân sinh nhi nữ, tại sao hoàn toàn mặc kệ hắn?" Clark quét nhìn một vòng nói: "Các ngươi cũng là vị kia giáo sư môn sinh đắc ý, tại sao cũng mặc kệ hắn?"

"Cái gì gọi là quản? Chúng ta có thể quản được ai? !" Wanda cũng có chút tức giận, nàng cất cao giọng nói: "Hắn xưa nay liền không quản qua chúng ta, cũng không nghe chúng ta, chúng ta. . ."

"Bọn họ không nghe các ngươi liền mặc kệ sao?" Clark âm thanh so với nàng càng to lớn hơn, "Ta vốn cho là chúng ta cái vũ trụ kia bỏ mặc hai cái bệnh tâm thần lẫn nhau dằn vặt bốn năm đã đủ gay go, nhưng các ngươi thả mặc bọn họ lẫn nhau dằn vặt bốn mươi năm!"

"Các ngươi đến cùng là làm thế nào đến trơ mắt mà nhìn bọn họ duy trì loại quan hệ này mấy chục năm đều không nghĩ tới đi ngăn cản cùng thay đổi? !"

"Ta nói chúng ta ngăn cản không được!" Polaris vô cùng bất đắc dĩ nói: "Bọn họ là toàn vũ trụ mạnh mẽ nhất hai cái Mutant, chúng ta thêm ở chung đều không có bọn họ cường, chúng ta có thể làm cái gì?"

"Các ngươi tại sao phải so tài bọn họ cường" Clark đứng lên nói: "Các ngươi chẳng lẽ còn dự định cùng bọn họ đánh một trận sao? Các ngươi là con cái của bọn họ cùng học sinh, này trên đời này nào có cha mẹ con cái quan tâm lẫn nhau cùng trợ giúp trước còn muốn xem xem có thể hay không đánh thắng được đối phương "

Tất cả mọi người trầm mặc.

"Thế nhưng bọn họ không nghe khuyên bảo." Mystique nói: "Chúng ta khuyến cáo là vô dụng, không có bất kỳ người nào sẽ nghe."

"Một người bệnh tâm thần nói hắn không uống thuốc, ngươi liền thật dự định bỏ mặc hắn không ăn sao? Sau đó chờ hắn bệnh tình chuyển biến xấu lại đến nói một câu hắn không nghe khuyên bảo, vậy thế giới này lên nhiều như vậy bệnh viện tâm thần là mở tới làm cái gì?"

"Đều nói chúng ta đánh không lại hắn!" Polaris thiếu kiên nhẫn nói: "Vấn đề lại chuyển về nguyên điểm."

Clark quả thực không có cách nào lý giải đám người này não mạch kín, thật giống như nếu như một người không nghe khuyên bảo lại không thể lấy thủ đoạn bạo lực, bọn họ liền không có bất kỳ phương thức đi khuyên can hắn khiến cho hắn thay đổi.

Hắn không hiểu đến cùng là cái gì dạng trưởng thành hoàn cảnh có thể đem này một nhóm tuyệt nhiên người khác nhau dưỡng thành cùng một loại phảng phất đầu óc nối thẳng đại tràng dáng dấp, các Robin cũng không như vậy a.

"Ngươi lợi hại như vậy, ngươi làm sao không đi khuyên hắn?" Wanda giương mắt nhìn Clark nói.

"Ta lại không phải Mutant." Clark lẽ thẳng khí hùng nói, nhưng sau đó lại phiết mở rộng tầm mắt nói: "Nhưng chỉ sợ ta vẫn đúng là đến quản quản chuyện này, tiếp tục như vậy không thể được."

Rất nhanh bữa sáng liền bưng lên, mấy người ăn cơm xong, Pietro, Mystique, Rogue bồi tiếp Wanda đi bờ ruộng lên đi một chút, những người còn lại thì lại ở trong thôn đi dạo, còn kế hoạch đi gần nhất Guadalajara thành lượn một vòng.

Schiller cho Magneto bưng phần bữa sáng đến trong phòng của hắn, đem đĩa thả xuống sau khi, hắn ở giường một bên ngồi xuống nói nói: "Ngươi nghe được bọn họ ở dưới lầu nói đi?"

Magneto bưng lên đĩa khẽ gật đầu một cái, nhưng không nói gì, Schiller nói: "Ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Cái gì nghĩ như thế nào?"

"Có quan hệ chuyện năm đó."

"Cái kia đã qua."

"Ngươi biết cái kia không có." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải qua đi rất nhiều năm chính là thật sự qua đi."

Magneto nhưng dừng hạ xuống động tác trong tay nói: "Ngươi có thể so với cái kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch càng sớm biết nói chuyện này, nhưng ngươi nhưng không quản, tại sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng ta không cần thiết quản."

"Có thể ngươi cũng hi vọng Mutant càng thêm đoàn kết, tuy hai mà một."

"Khả năng là bởi vì ta càng lý giải người điên." Schiller nghiêng về một phía nước một bên cười nói: "Chúng ta trên bản chất mới là như thế người, mà Clark là cái người bình thường."

Magneto trên mặt dĩ nhiên vô cùng hiếm thấy lộ ra ý cười, hắn nói: "Tiểu tử ngốc kia cái gì đều sẽ không được."

"Nhưng hắn nhất định sẽ rất đáng ghét." Schiller đem ly nước đặt ở đầu giường lên cũng nói: "Hắn nhưng là siêu nhân, nếu như hắn quyết tâm muốn làm chuyện nào đó, ngươi liền sẽ thấy được ngoại tinh tìm cứu chó uy lực."

Dưới lầu, Clark từ chối những người khác đi Guadalajara mời, một thân một mình ở đây thao túng Pietro lưu lại máy vi tính.

Hắn phát hiện cái thời đại này máy vi tính so với hắn vị trí thời đại kia tiên tiến nhiều cũng dùng tốt nhiều, đủ loại kiểu dáng tin tức tùy tiện một tìm tòi chính là một đám lớn, này há không phải người nào đều là lợi hại hacker?

Clark ở thanh tìm kiếm ở trong đưa vào tên Magneto, có liên quan với hắn vô số đưa tin đập vào mi mắt..