Chương 2287: Phù du thiên địa (hai mươi chín)

Chương 2287: Phù du thiên địa (hai mươi chín)

Rất nhanh Magneto liền phát hiện Schiller nói là đúng, bởi vì ở buổi sáng công tác ở trong, hắn phát hiện hắn khả năng không nhất định là người, nhưng Clark khẳng định là chó.

Magneto hoành hành thế giới nhiều năm, đi tới chỗ nào đều là uy phong lừng lẫy, danh tiếng rất lớn, không thiếu có người muốn mượn thanh danh của hắn cho mình mưu lợi, đứng mũi chịu sào chính là những kia như linh cẩu như thế tham lam tiểu báo phóng viên.

Đã từng có chút không biết sống chết người cũng muốn dựa vào quấn người bình thường cái kia một bộ đến dây dưa Magneto, đương nhiên bọn họ kết quả không cần nhiều lời, đối xử nhường hắn phiền lòng người, Magneto xưa nay đều không mềm tay.

Sau đó hắn hung danh càng truyền càng xa, rất nhiều người cũng sẽ không dám xúc hắn rủi ro, thời gian qua đi nhiều năm, Magneto rốt cục lại lần nữa cảm nhận được bị phóng viên dây dưa buồn bực.

"Erik Lensherr tiên sinh, có người nói này là của ngươi giả danh, còn nói ngươi trong cuộc đời sử dụng vượt qua mười cái giả danh, như vậy tên thật của ngươi là cái gì? Ngươi tại sao muốn che lấp tên của chính mình đây?"

"Tiên sinh, ta ở trên tin tức nhìn thấy ngươi cùng Giáo sư X vẫn không hợp nhau, nhưng ta lại nghe nói các ngươi trong âm thầm quan hệ không tệ, các ngươi đến cùng là cái gì quan hệ?"

"Ngươi đối với Mutant Huynh Đệ Hội ở thế giới các nơi chế tạo khủng bố tập kích làm sao xem? Xavier giáo sư từng ở một lần phỏng vấn ở trong biểu thị, này không phải hắn hi vọng nhìn thấy, ngươi đối với lần này đánh giá làm sao xem?"

Magneto hít sâu một hơi, đem trôi nổi ở trước mặt hắn hạt giống tạo thành một cái cầu, hướng về Clark đập tới.

Đồng dạng bay ở giữa không trung Clark linh hoạt né tránh, sau đó lại cợt nhả đến gần hỏi: "Nghe nói ngươi vẫn mang mũ giáp chính là vì tránh né Giáo sư X đọc tâm, ngươi có cái gì rất sợ hắn nghe thấy tiếng lòng sao? Ngươi bây giờ làm cái gì không đeo? Hai người các ngươi hòa hảo rồi sao?"

Một thanh cũng không thể nhận ra nhưng cũng cực kỳ lạnh lẽo từ lực đao thẳng tắp chỉ vào Clark mi tâm, Magneto lạnh giọng nói: "Ngậm miệng làm việc."

Clark tựa hồ cũng rất hiểu đến một tấm một  lỏng đạo lý, hắn im lặng bắt đầu cho Magneto biểu thị muốn làm sao gieo, siêu năng lực làm việc đúng là nhanh, Magneto được gieo thời cơ cùng gieo sơ dày cụ thể số liệu sau khi, vô số đất ruộng trong khoảnh khắc liền gieo hoàn thành.

Bất luận giai đoạn này nhanh bao nhiêu, hạt giống mọc ra đến dù sao vẫn là phải đợi, Magneto tiếp tục lên lầu nghỉ ngơi, dù sao hắn là thật không thoải mái, mà Clark như cũ không dự định từ bỏ, hắn vẫn còn tiếp tục điều tra có quan hệ Magneto cùng Giáo sư X sự tình.

Clark có thể nhìn ra Magneto đối với ở Mexico động thủ sự tình đã động tâm, nhưng Giáo sư X nhưng không hẳn.

Clark đối với vị giáo sư này hiểu rõ cũng không phải rất sâu, thế nhưng hắn biết, thường thường biểu hiện càng là ôn hòa người càng là bảo thủ, hắn có thể sẽ không đồng ý Magneto ý nghĩ.

Bất luận hai người bọn họ đến cùng là bằng hữu vẫn là kẻ thù, nhất định có thể đối với lẫn nhau sản sinh trọng đại ảnh hưởng, nếu như đến cuối cùng tới cửa một cước, Giáo sư X nhưng đứng ra ngăn cản, vậy thì phiền phức.

Vì lẽ đó Clark bức thiết nghĩ giải quyết hai người bọn họ trong lúc đó vấn đề, nhường bọn họ đoàn kết lên cũng có trợ giúp cái thế giới này Mexico đến tiếp sau phát triển, càng là có thể đến giúp Oliver cùng bọn họ cái vũ trụ kia Mexico.

Clark tuần tra nửa ngày, có liên quan với hai người tư liệu thực sự là quá nhiều, dù sao hai người bọn họ đều là lão nhân, sống nhiều năm như vậy, tích lũy xuống tin tức có thể nói lượng lớn.

Gần đây tin tức tuyệt đại đa số đều là có liên quan với chòm tiên nữ tinh hệ, dù sao này cũng có thể xưng tụng là Mutant một lần việc trọng đại, đi lên trước nữa rất nhiều chính là Xavier thiếu niên thiên tài trường học chiêu sinh tin tức cùng Mutant Huynh Đệ Hội hoạt động tin tức.

Nhưng Clark cũng không hổ là phóng viên, hắn có chính mình một bộ tuần tra tư liệu phương pháp, hắn tin chắc mạng lưới liên lạc là có ký ức, bao lâu trước sự tình đều có thể lật đến đi ra.

Rất nhanh hắn tìm tới năm đó sự kiện kia manh mối, nguyên nhân là một phần đưa tin lên Giáo sư X nói về mình cùng một vị khác mạnh nhất Mutant quan hệ, nói giữa bọn họ đã từng sản sinh chút hiểu lầm, sự tình phát sinh ở Maryland.

Vào lúc này Clark quả đoán thay đổi tầm mắt, không lại tra hai người bọn họ sự tình, mà là bắt đầu tìm Somalia Lan Châu đã từng Mutant sự cố.

Nước Mỹ phát đạt một cái khác chỗ tốt chính là, trên căn bản trên thế giới tiên tiến nhất thiết bị điện tử đều sẽ ngay lập tức phổ cập đến nước Mỹ gia đình ở trong, máy chụp hình, máy quay phim, TV, máy vi tính loại hình thiết bị điện tử ở thế kỷ trước trung sản gia đình ở trong phi thường thông thường.

Người Mỹ cũng có định kỳ gia đình tụ hội đồng thời video quen thuộc, vì lẽ đó cho dù không có nhiều như vậy máy thu hình, gia đình video cũng rất dễ dàng quay chụp đến một ít kỳ quái cảnh tượng, rất nhiều lửa lớn ngoại tinh, đĩa bay đồn đại đều đến từ gia đình video.

Mutant sự cố cũng phần lớn như vậy, có không ít lưu giữ lại hình ảnh tư liệu, Clark ở đây lật một chút ngọ, rốt cuộc tìm được một tấm hữu dụng bức ảnh.

Theo lúc đó báo cáo tin tức, có một nhóm Mutant cùng địa phương ngành chấp pháp bạo phát nghiêm trọng xung đột, thậm chí kinh động địa phương trú quân, trong đó có một cái Mutant đặc biệt mạnh mẽ.

Đương nhiên vào lúc ấy thời gian quá sớm, Magneto còn không nổi danh, vì lẽ đó ở Magneto hoặc là Erik Lensherr liên quan từ điều ở trong không tìm được này vụ án.

Theo tất, lúc đó cảnh sát cùng quân đội tử thương nặng nề, chí ít hy sinh hơn 20 người, bị thương hơn 100 cái, không có bình dân bị thương, nhưng có cái khác Mutant cũng đụng phải tập kích.

Clark tìm tới chính là bác sĩ cùng hộ sĩ dùng cáng cứu thương nhấc thương vong nhân viên bức ảnh, thân là phóng viên hắn biết, đây nhất định là vội vã tới rồi địa phương phóng viên phía bên ngoài đập.

Lúc đó đập đến cũng không rõ ràng, nhưng Clark hay là tìm được trong đám người khá là không giống người kia, ở mấy cái bác sĩ cùng hộ sĩ sau lưng nằm một người thanh niên, đang bị người cẩn thận từng li từng tí một hướng về trên băng ca chuyển.

Clark nhận ra đó là khi còn trẻ Charles Xavier, hắn một mặt thống khổ, phần eo tất cả đều là vết máu.

Clark đem tấm hình này screenshot bảo tồn lại, truyền tới trong điện thoại di động của chính mình, nhưng hắn cũng không có đi tìm Magneto, bởi vì hắn biết này khởi sự kiện ở trong còn có một cái khác trọng yếu nhân vật chính, đương nhiên chính là bức ảnh ở trong Giáo sư X.

Clark tập trung tinh thần, hắn còn nhớ lần trước Giáo sư X là làm sao dùng sóng não liên lạc hắn, hắn siêu cấp đại não cùng nhân loại không giống, mỗi một lần sóng não biến hóa đều là để lại dấu vết, chính hắn cũng có thể khống chế.

Clark tìm kiếm đến cái kia lịch sử ghi chép, lựa chọn lại lần nữa chuyển được sóng não thông tin, đối diện truyền đến chút kinh ngạc tâm tình, nhưng rất nhanh đạo kia giọng ôn hòa lại vang lên, "Làm sao? Clark, ngươi là làm sao liên lạc với ta?"

"Dùng sóng não, giáo sư, ta đương nhiên có thể làm được."

"Ngươi so với ta nghĩ tới càng mạnh hơn, Clark, Erik thế nào rồi? Thân thể hắn còn tốt sao? Hắn từ chối sóng não của ta thông tin, vẫn không tiếp điện thoại ta."

"Hắn xem ra không chuyện gì, chúng ta mới vừa đem hạt giống gieo xuống."

"Ngươi là nghĩ đến tìm ta nói chuyện Mexico sự tình sao? Có lẽ nếu như có rảnh rỗi ngươi có thể tới. . ."

"Không, giáo sư, ta là muốn cùng ngươi nói chuyện ngươi cùng Erik trong lúc đó sự tình, hai người các ngươi trong lúc đó còn tốt sao?"

"Đương nhiên, chúng ta vẫn luôn là như vậy."

Clark khe khẽ thở dài nói: "Ta biết ta nhất định phải tôn trọng giữa các ngươi quan hệ, nếu như các ngươi nhất trí cho rằng chuyện này qua đi, ta cũng không có bất kỳ cần thiết chuyện xưa nhắc lại."

"Nhưng ta luôn cảm thấy nếu như nó thật sự qua đi, giữa các ngươi không nên là như vậy, loại quan hệ này không có chút nào khỏe mạnh."

"Không cái gì không khỏe mạnh, Clark." Giáo sư X mang theo ý cười âm thanh truyền đến, "Hoặc là nói ở trên thế giới này loại nào đầy đủ thân mật quan hệ cũng không đủ khỏe mạnh, khỏe mạnh nhất quan hệ là lẫn nhau không quen biết."

Clark hiển nhiên không quá tán thành loại này lý luận, hắn mặt cau lên đến, sau đó hắn nghe được Giáo sư X nói tiếp.

"Ta biết ngươi là vì Mutant cân nhắc, cái khác Mutant cũng là như vậy, bọn họ hi vọng chúng ta có thể càng đoàn kết."

"Tuy rằng hai chúng ta đối ngoại biểu hiện đã không có cái gì mâu thuẫn, nhưng năm đó sự kiện kia xác thực không có triệt để qua đi, mà chúng ta cũng không cần hắn triệt để qua đi."

"Ta không hiểu."

"Chúng ta không nhường chuyện này triệt để qua đi, không phải là bởi vì không qua được, cũng không phải là bởi vì không có giống như ngươi người đến điều giải."

"Nếu như ngươi cho là giữa người và người liên hệ toàn cũng có thể dựa vào sự vật tốt đẹp duy trì, cái kia ngươi nhất định phi thường may mắn, nhưng sự thực chính là ở trên thế giới này hận so với yêu lâu dài, nắm giữ tiếc nuối mới nắm giữ tương lai, lẫn nhau thua thiệt mới mãi mãi không có xong xuôi."

Clark ngũ quan nhăn đến càng lợi hại, điều này làm cho trong đầu của hắn chớp qua rất nhiều đối với người điên bóng người.

Cái này vũ trụ không phải rất ánh mặt trời sao? Vì sao lại như vậy? Lẽ nào cái thế giới này chính là một cái to lớn bệnh tâm thần?

Mà tiếp theo Clark lại đụng phải to lớn tinh thần xung kích, Giáo sư X nói với hắn: "Ngươi đã tìm tới năm đó bức ảnh, có lẽ ngươi có thể tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp hỏi một chút."

Thông tin bị cắt đứt sau khi, Clark nhìn chăm chú trong tay bức ảnh, hắn có chút không rõ Giáo sư X nói là có ý gì, nghành gì nhân sĩ? Phương diện nào nhân sĩ chuyên nghiệp?

Thế nhưng nghĩ tới nghĩ lui, Clark cũng chỉ có thể liên tưởng đến một cái chuyên nghiệp, vậy thì là bác sĩ, bởi vì dù sao này nằm đầy đất người bệnh, Charles xem ra cũng bị thương rất nặng, cái kia không tìm thầy thuốc còn có thể tìm ai đây?

"Schiller bác sĩ! Schiller bác sĩ! !" Clark bắt đầu kéo cổ họng hô to.

Schiller vừa vặn từ cửa sau đi vào, hắn đem mua đồ vật để lên bàn đi tới, nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh, hơi kinh ngạc nói: "Này đều niên đại nào lão già (đồ cổ) ngươi còn có thể lật đi ra? Ta xem một chút. . . Lúc tuổi còn trẻ giáo sư thật là soái."

"Không phải nhường ngươi xem cái này." Clark nói: "Xavier giáo sư nói nhường ta tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp nhìn tấm hình này, ngươi là ta biết duy nhất một cái y học nhân sĩ chuyên nghiệp."

"Nhưng ta là cái bác sĩ tâm lý."

"Ta nghe nói ngươi cũng sẽ ngoại khoa kỹ thuật, hơn nữa bác sĩ tâm lý không cũng là từ y học viện tốt nghiệp sao?"

"Sẽ ngoại khoa cái kia không phải ta, tốt, ngươi trốn xa chút, ta gọi hắn đi ra nhìn."

Clark đem cái mông hướng về sô pha bên kia hơi di chuyển, nhưng vẫn là hiếu kỳ nhìn Schiller, chỉ thấy Schiller hơi sững sờ, ánh mắt trong nháy mắt liền đổi, Clark lại đi bên cạnh hơi di chuyển.

Schiller nhìn chằm chằm bức ảnh nhìn rất lâu, nhiều lần phóng to thu nhỏ lại, thậm chí đem miệng vết thương phóng to đến hoàn toàn đỏ ngầu.

"Đem hình ảnh xử lý một chút." Hắn nói: "Điều thành trắng đen, kéo cao độ tỷ lệ."

Clark nghe theo, Schiller lại nhìn chằm chằm hình ảnh nhìn rất lâu, lâu đến nhường Clark phía sau lưng lạnh cả người.

Sau đó Clark ở cái kia song không đúng cháy con mắt màu xám bên trong nhìn thấy vô cùng hiếm thấy nghi hoặc tâm tình.

"Làm sao? Tấm hình này có vấn đề gì không?"

Schiller hơi khẽ nâng lên đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Từ trên lý thuyết tới nói, bị thương vị trí cùng trình độ không đủ để nhường người bị thương bại liệt."

A.