Chương 2288: Phù du thiên địa (ba mươi)

Chương 2288: Phù du thiên địa (ba mươi)

"Sờ sờ chính ngươi bên eo." Schiller nói: "Hai bên trái phải mỗi cái có một khối nhô ra xương, đó là khá gai chậu trước trên."

Clark không tự chủ được hướng về chính mình eo phía trước sờ sờ, ngay ở chân ngay phía trên lại hơi hơi hướng về lên một điểm địa phương, có thể tìm thấy một khối hướng về trước lồi xương cứng.

Danh từ này có chút phức tạp, Clark trước đây xưa nay chưa từng nghe tới, nhưng hắn biết, việc này khả năng liền cùng đoạn xương này có quan hệ.

"Bị thương vị trí liền ở ngay đây." Schiller nói: "Nơi này thấp hơn thứ bốn xương sống gồ lên, không có tuỷ sống, chỉ có đuôi ngựa thần kinh."

Chuyên nghiệp danh từ quá nhiều, Clark thật giống nghe hiểu, nhưng lại nghe không hiểu, hắn hỏi: "Này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Tuỷ sống là cả khối." Schiller nói: "Cảm xúc tương tự với chưa nướng kỹ Pudding, mà đuôi ngựa thần kinh là phân tán, như nắm cùng nhau cỏ dại."

"Nếu như viên đạn trực tiếp đánh trúng tuỷ sống, quả thật có khả năng dẫn đến bại liệt, nhưng nếu như chỉ là bắn vào đuôi ngựa thần kinh ở trong, có thể ảnh hưởng thần kinh có hạn, từ viên đạn bắn vào góc độ đến xem, nguy hại cũng không phải rất lớn, có lẽ có thể sẽ dẫn đến chân phải hành động bất tiện, nhưng không thể trực tiếp bại liệt."

Clark mở lớn miệng liền không có khép lại qua, hắn nói: "Nói cách khác Xavier giáo sư không phải bởi vì chuyện này bại liệt?"

"Hắn không có bại liệt."

Schiller nói xong câu này sau khi, biểu hiện liền từ từ trở nên sinh động lên, hắn xem nói với Clark: "Thế nào? Tìm tới đầu mối gì sao?"

Clark muốn nói lại thôi, hắn nói: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Nếu như Giáo sư X không phải bởi vì chuyện này bại liệt, cái kia lại là tại sao đây?"

"Có lẽ hắn xưa nay liền không bại liệt qua đây." Schiller cười nói ra một cái hoang đường khả năng, hắn nói: "Hắn sẽ ở xe lăn ngồi mấy chục năm, chỉ là bởi vì lúc trước Erik cho rằng hắn sẽ không tới."

A

Clark trên mặt vẻ mặt đã không thể dùng phức tạp để hình dung, có một loại thế giới quan đổ nát điềm báo, tựa hồ một bên liều mạng muốn ngăn cản Schiller nói ra một số tinh thần ô nhiễm câu nói, một bên lại hết sức tò mò muốn nghe.

"Không, ngươi đừng nói." Clark ý chí kiên cường chiến thắng lòng hiếu kỳ, hắn nói: "Ta tự mình đi hỏi một chút hắn, ta đi hỏi một chút Erik."

Clark đi tới, Clark một mặt dại ra hạ xuống.

"Thế nào?" Schiller thổi thổi cà phê trong tay hỏi.

"Hắn nói hắn biết." Clark sững sờ cứ thế ngồi vào trên sô pha nói: "Hắn nói hắn biết Giáo sư X xưa nay liền không bại liệt."

"Sau đó thì sao?"

"Hắn nói một chút ta không thể xưng là nhân loại câu nói."

"Cụ thể là cái gì?"

"Ta không biết, ta thật sự không biết." Clark lắc lắc đầu, như nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng giống như xem nói với Schiller: "Không phải ta nghĩ tới như vậy đi?"

"Nếu như ngươi tiếp tục đi xuống tra, ngươi còn có thể tra được càng sớm hơn thời điểm Charles từng có một lần năng lực mất khống chế." Schiller ma toa cái ly lấy tay, nhớ lại bọn họ cùng đi băng lên thả câu thời điểm Charles nói tới.

"Cái kia có thể nói là bọn họ đoạn này nghiệt duyên điểm ban đầu, nhưng cái kia kỳ thực căn bản là không phải cái gì mất khống chế, là Charles cố ý."

"Bởi vì chỉ có triển lộ ra chính mình mạnh mẽ nhường Erik cảm nhận được uy hiếp, hắn mới sẽ đem sức chú ý đặt ở trên người Charles, mà chỉ có thời khắc liên luỵ sự chú ý của đối phương lực, mới có thể điều khiển đối phương."

"Vì lẽ đó điên rồi kỳ thực không phải Erik, mà là Charles ?" Clark không thể tin tưởng nói.

"Ta đều nói học tâm lý học chỉ có hai cái kết cục, nếu Charles còn chưa có chết, vậy hắn khẳng định chính là điên rồi."

Clark hoàn toàn không thể lý giải, bất luận là từ hắn tra tư liệu vẫn là hắn tận mắt đến tình huống đến xem, Erik đều là quan hệ của hai người ở trong chiếm cứ chủ động cái kia, thậm chí là xâm hại một phương, bởi vì hắn đều là phi thường táo bạo, không nghe người ta khuyên.

Từ trên thực tế đến xem cũng là như thế, toàn thế giới đều cảm thấy Magneto ở cho Mutant gây phiền toái, mà Giáo sư X đang không ngừng mà cho hắn chùi đít, thu thập hỗn loạn.

Nhưng chân tướng rất có thể cũng không phải là như vậy, chân chính người giật dây là Charles, từ vừa mới bắt đầu chính là hắn động tay.

"Nếu như ngươi đi điều tra một chút Charles Xavier trước kia trải qua, ngươi liền sẽ phát hiện Charles cùng Giáo sư X phảng phất hai người." Schiller nói: "Trước kia Charles không phải là người tốt lành gì, có quan hệ hắn lạm tình lêu lổng đưa tin đâu đâu cũng có."

Cái này Clark có thể thật không biết, hắn hồi tưởng một hồi trong đầu của chính mình cái kia ngồi ở xe lăn lão nhân hình tượng, hắn nói: "Hắn xem ra không phải người như vậy, hắn xem ra ôn hòa thận trọng lại hòa ái, là cái tốt lão sư và thật dài bối."

"Hắn vốn là không phải là người như thế."

"Nhưng có lẽ là hắn có thành tựu dài đây? Có lẽ là một số trọng đại sự cố thay đổi hắn. . ." Clark nói tới chỗ này nói không được, bởi vì nếu như có trọng đại sự cố, cái kia không phải bại liệt không còn gì khác, nhưng nếu như hắn chưa từng có bại liệt qua, vậy hắn thật sự khả năng triệt để như vậy thay hình đổi dạng sao?

"Charles xưa nay đều không phải cái người hiền lành, hoặc là nói hắn mới là hai người bọn họ ở trong bệnh khá là nặng cái kia, chỉ bất quá hắn thiên phú nhường hắn đan dệt ra một tấm phi thường hoàn mỹ da người, liền giống như ta."

"Lại như ngươi. . ." Clark nhịn không được lại ngồi đến xa một điểm, hắn còn nhớ lúc trước Schiller cùng Batman sự tình.

Từ trên bản chất tới nói, Schiller cùng Batman lẫn nhau dằn vặt 4 năm không có người ngăn cản nguyên nhân lớn nhất vẫn là Schiller nhìn qua là cái tốt lão sư, là cái hưởng dự thế giới nhà tâm lý học, hắn nắm giữ một tấm phi thường hoàn mỹ da người.

"Vì lẽ đó cái này cũng là như vậy sao?" Clark sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nói: "Vì lẽ đó bất luận là năng lực bạo phát vẫn là bại liệt, đều là Charles điều khiển Erik trò hề? Cái kia Erik tại sao không. . . Nha, ta rõ ràng, hắn kỳ thực cũng không thể. . ."

Nói Clark liền đứng lên, lại hướng lên trên lầu, một lát sau lại một mặt dại ra hạ xuống.

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói hắn biết, hắn nói hắn biết này đều là Charles trò hề, còn nói hắn biết hai người bọn họ là làm sao phát triển tới hôm nay, cùng với hắn là làm sao biến thành ngày hôm nay như vậy."

Clark lại lần nữa thẳng tắp ngồi vào trên sô pha, hắn siêu cấp đại não đều nhanh chuyển bốc khói, cũng không nghĩ rõ ràng chuyện gì thế này.

"Ngươi hoàn toàn có thể đem hắn loại suy thành ta cùng Batman, ta ý tứ là của ta một nhân cách khác đặc chất cùng Batman."

"Chỉ có điều không giống là, Charles cũng không muốn cứu Erik, hắn chỉ muốn kéo hắn xuống nước, như vậy hai người bọn họ liền vĩnh viễn là tri kỷ, vĩnh viễn không cô đơn, hắn làm đến."

"Nếu như lúc trước ta không đem Bruce đẩy lên một con đường khác lên, như vậy có lẽ hai chúng ta cũng sẽ là như vậy, điều khiển cùng bị điều khiển, thua thiệt cùng bị thua thiệt, mãi đến tận kéo dài tới có vô số tính không rõ lâu năm nát sổ sách, ở thế nhân trong mắt vĩnh viễn không cách nào bị đơn độc nói về, làm sao có thể không tính là suốt đời tri kỷ đây?"

Clark trở nên trầm mặc, hắn nói: "Này quá mức bệnh trạng."

"Cái kia ngươi cảm thấy Erik lại là hoàn toàn không cô sao? Hắn không có nhân sa vào trong đó mà hưởng thụ đến bất kỳ ôn nhu sao? Lại không có nhân sa vào loại này ôn nhu mà biết rõ có thể sẽ chết đuối vẫn là không chút nào giãy dụa sao?"

"Này thật sự đáng giá không?"

"Người ngoài rất khó phán xét có hay không đáng giá, bởi vì ngươi không có mất đi lại đạt được, không có khát vọng bị thỏa mãn, không có bị vứt bỏ lại bị lại nhặt, ngươi không có như vậy lớn áp lực, vì lẽ đó vĩnh viễn không thể lý giải, ở trên thế giới này có rất nhiều người không thèm để ý khỏe mạnh, bọn họ chỉ muốn hưởng lạc."

"Trong lòng bọn họ cũng thanh Sở mỗ chút bệnh trạng quan hệ sẽ đối với bọn họ tạo thành cái gì tổn hại, lại như vĩnh viễn cũng giới không được khói cùng rượu, nhưng điều này làm cho bọn họ cảm thấy an ủi, nhường bọn họ chí ít có thể ở dài lâu không có hi vọng sinh hoạt bên trong vượt qua nhất thời nửa khắc thả lỏng, tại sao lại không chứ?"

Schiller nhìn về phía Clark con mắt nói: "Ngươi nếu có thể hiểu được bọn họ muốn ăn cơm no cơ sở nhu cầu, liền cũng đến đi tìm hiểu bọn họ không phải chỉ muốn ăn cơm cấp thấp sinh vật, nhân loại tình cảm nhu cầu cao hơn nhiều dã thú, bọn họ thậm chí có thể vì cảm tình từ bỏ trong tay cầm lấy cuối cùng một cái bông lúa."

"Bọn họ yếu đuối lại điên cuồng, bởi vì yếu đuối vì lẽ đó điên cuồng, yếu đuối khiến cho bọn họ mất đi quá nhiều, vì lẽ đó liều lĩnh muốn nắm về, muốn bù đắp, vì thế không màng sống chết cũng không kỳ quái."

"Cái kia ngươi tại sao lại đem Bruce đẩy lên một con đường khác lên đây? Giáo sư?"

"Ta không phải giáo sư, có điều đứng ở đứng ngoài quan sát người góc độ đến xem, có lẽ là bởi vì từng có người đem ta đẩy lên một con đường khác lên."

"Ai? . . . Ngươi cha mẹ sao?"

"Không, ta bác sĩ."

Schiller cười xem nói với Clark: "Ngươi xem, cái thế giới này chính là như vậy, nó như ngươi tưởng tượng ra như thế, lấy mọi người đối xử nó phương thức đối xử mọi người, mọi người cũng lấy xã hội đối xử bọn họ phương thức đối xử người khác."

"Ở trên thế giới này cũng không phải chỉ có ngươi như một chiếc gương, chúng ta cũng là đồng dạng hướng về bốn phía xã hội cùng những người khác phản xạ chúng ta trải qua tất cả giáo dục, như vậy liên hệ là tổ kiến ở trong kiên cố nhất trụ cột."

"Thế nhưng tốt sẽ phản xạ tốt, hỏng cũng sẽ phản xạ hỏng." Clark nói: "Nếu như Charles có thể như ngươi làm như thế, cái kia Magneto thì sẽ không. . ."

"Tốt xấu đều không quan trọng." Schiller nói: "Trọng yếu là loại này phản xạ mang đến liên hệ, một người chỉ cần cùng xã hội này cùng xã hội bên trong những người khác có như vậy liên hệ, vậy hắn liền vĩnh viễn không thể thoát ly mảnh này tiểu tiểu thiên địa, cho dù hắn đã cường đại đến hoàn toàn thoát ly con kiến phạm trù, cũng chung quy muốn về tới nơi này."

"Có mấy người sinh mà cô độc, càng như chòm sao bên trong đánh rơi một viên, nhân tự thân bọn họ cùng nhân loại loại này yếu sinh vật nhỏ chênh lệch to lớn, mà căn bản là không cách nào thành lập vững chắc liên hệ."

"Nhưng chỉ cần có một người chiếu rọi hắn, bất luận là tốt vẫn là hỏng, bất luận là muốn đem hắn đẩy lên một con đường khác lên, vẫn là muốn kéo hắn xuống nước, chỉ cần có mối liên hệ này, vậy người này là có thể trở thành hắn cùng thế giới liên lạc đường nối."

"Hắn liền đem không còn cô đơn nữa, không lại trôi nổi ở tổ kiến trên không lẳng lặng nhìn kỹ chòm sao xoay chuyển, mà là có thể tham dự trong đó, đặt mình vào hoàn cảnh người khác lĩnh hội này văn minh náo nhiệt."

Clark nhìn thấy Magneto đi ra ngoài phòng đứng ở cạnh cửa, lẳng lặng nghe Schiller nói chuyện.

"Ở mạnh mẽ như vậy bọn họ mà nói, đến cùng làm sao sống sót đều không quan trọng, chỉ vì cùng phản xạ bọn họ người có đầy đủ kiên cố liên hệ, bọn họ tất nhiên sẽ từng bước một sâu sắc thêm cùng xã hội này liên lạc, mãi đến tận cũng không tiếp tục cô đơn."

"Cùng với nói là vì náo nhiệt, không bằng nói là vì những này từng vì hắn nỗ lực qua người bản thân, vì mối liên hệ này bản thân, bọn họ đến cùng làm sao mà sống cũng đều không quan trọng."

"Vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ không bởi vậy ăn năn hối hận, cảm thấy thống khổ, cũng không cần người khác tới nhọc lòng sửa lại."

"Đi tới cuối cùng, ngàn buồm qua tận, ra sao hùng vĩ mục tiêu cùng lý tưởng đều bị lãng quên, làm hết thảy nỗ lực cũng đều là vì như đã từng cùng chính mình sản sinh qua liên hệ người như thế, lại cùng hắn người sản sinh đồng dạng liên hệ đi chiếu rọi người khác, thành lập thuộc về mình mới liên hệ."

"Từ đáp đề người biến thành ra đề mục người, đây chính là cái thế giới này vận chuyển quy luật, chúng ta dựa vào những này liên hệ đi tới hôm nay, ta nghĩ một cái khác ta bài thi đã bị viết xong hơn nửa, nhưng một ít người. . . Còn giống như không cấu tứ tốt đề mục đây."

Schiller cùng Clark đồng thời quay đầu, chỉ nhìn thấy Magneto xoay người rời đi bóng lưng..