Chương 2289: Phù du thiên địa (ba mươi mốt)

Chương 2289: Phù du thiên địa (ba mươi mốt)

Sau đó làm ruộng quá trình vẫn tính thuận lợi, hạt giống chôn xuống sau khi rất nhanh liền nẩy mầm, bị Schiller mời đi theo tinh quân lại hạ xuống hai trận mưa, Clark cùng Magneto ở một cái thích hợp thời gian cho thổ địa làm béo, bắp ngô mầm non một ngày một cái dạng.

Trừ bắp ngô ở ngoài, bọn họ còn trồng trọt tiểu mạch, thế nhưng bởi vì mùa không đúng, vì lẽ đó cũng không ôm hy vọng quá lớn.

Còn lại một cái công việc khá là quan trọng chính là dựng nhà ấm trồng trọt rau dưa, dù sao Mutant cũng cần duy c cùng sợi, rau dưa là ắt không thể thiếu.

Kỳ thực lấy Mexico khí hậu điều kiện, hoàn toàn có thể lộ thiên trồng trọt rau dưa, thế nhưng chòm tiên nữ tinh hệ không được, Magneto chọn tốt cái tinh cầu kia nhiệt độ có chút thấp, rau dưa lại đặc biệt yêu kiều yếu đuối, cuối cùng vẫn là muốn dựng nhà ấm, Magneto cũng có thể nhân cơ hội này học tập một hồi làm sao đáp ấm lều.

Dựng loại cỡ lớn ấm lều tương đối phiền phức, Clark chọn tốt một mảnh đất, người địa phương hỗ trợ tìm công ty xây cất, nhưng bởi vì khí hậu nguyên nhân, bên này rất ít người đáp loại đồ chơi này nhi, vừa bắt đầu ra rất nhiều sai, Clark thức khuya dậy sớm ở nơi đó nhìn chằm chằm.

Magneto quan sát sau một khoảng thời gian, cho là mình còn không bằng trực tiếp dùng từ lực cải tạo một toàn bộ tinh cầu sinh thái hoàn cảnh, thứ này thực sự là quá phiền phức.

Sau đó Clark mới biết, Magneto đối với từ lực khống chế vượt xa sự tưởng tượng của hắn, nếu có thể sử dụng từ lực trực tiếp cải tạo hoàn cảnh, tại sao lại không chứ?

Thế nhưng Magneto cũng có chính mình lo lắng, cải tạo hoàn cảnh không phải một lần là xong, nếu như cưỡng ép thay đổi nào đó cái tinh cầu từ trường, gợi ra sẽ là một loạt phản ứng dây chuyền, nghiêm trọng chút thậm chí khả năng dẫn đến tinh cầu giải thể, vị trí cùng kích cỡ thích hợp tinh cầu vốn là không nhiều, lại làm hỏng mấy viên cũng quá không đáng.

Mặt khác chính là nếu như do Magneto đến khống chế tinh cầu từ trường, hắn xác thực có thể bảo đảm hoàn cảnh phi thường phù hợp thực vật sinh tồn cần, thế nhưng lại không quá phù hợp nhân loại cần, tinh cầu có thể sẽ trở nên không quá thích hợp ở, đến thời điểm thì càng không người trồng ruộng, dù sao hắn cũng không thể ở nơi đó loại cả đời.

Clark lý giải Magneto lo lắng, thế nhưng hắn cảm thấy đã có mạnh mẽ như vậy năng lực, nhưng còn muốn liền giống như người bình thường làm ruộng liền có chút đại tài tiểu dụng, đến cùng làm sao có thể đem Mutant mạnh mẽ năng lực chuyển hóa thành cơ sở kiến thiết năng lực đây? Lẽ nào liền không có cái gì thành công ví dụ có thể tiến hành tham khảo sao?

Lúc này Clark lại nghĩ đến trước Schiller nói cho hắn cái kia phương đông xa xôi quốc gia sự tình, hắn lại lần nữa phát huy chính mình phóng viên năng lực, bắt đầu ở trên mạng lưới rộng rãi vực tìm tòi các loại có Quan Trung quốc Mutant tin tức.

Phát hiện nước ngoài tin tức trên căn bản tất cả đều là một ít bôi đen cùng nói xấu, Clark vô sư tự thông học được leo tường, đương nhiên cũng là bởi vì hắn leo tường khá là đơn giản, hắn có thể vật lý leo tường.

Chỉ cần nghĩ lên TQ mạng nội bộ, hắn liền bay đến Hồng Kông cùng Thâm Quyến chỗ giao giới, tiếp đến bên kia thương vòng công cộng trên internet, sau đó liền có thể trôi chảy tựa như xem lướt qua TQ mạng nội bộ tin tức.

Clark ở Thâm Quyến đợi hơn nửa ngày, tìm một đống lớn tư liệu, toàn bộ đều ghi vào đến trong điện thoại di động, lấy về cho Magneto xem.

Hai người đối với những tin tức này đưa tin nghiên cứu nửa ngày, mới biết ở quốc gia này Mutant năng lực bị phân chia phi thường tỉ mỉ, mỗi một loại loại hình thích hợp với tiến hành cái nào công tác cái nào phân đoạn, cũng sớm đã có thập phần thành thục kinh nghiệm.

Liền nắm từ lực tới nói đi, TQ cảnh nội cũng có một chút có thể khống chế từ lực Mutant, thế nhưng đều không có Magneto mạnh như vậy, bọn họ phần lớn là chỉ có thể khống chế một phần từ lực  nói thí dụ như cường từ hoặc yếu từ, hoặc là liền dứt khoát là chỉ có thể làm cái cỡ lớn đá nam châm, khống chế khống chế kim cầm tinh cái gì.

Như Magneto loại này đã hoàn thành thống nhất tràng luận, có thể đắp nặn túi áo vũ trụ cường giả, so với những này có từ lực năng lực Mutant không biết mạnh đến đâu, thế nhưng những này theo Magneto rất nhỏ yếu Mutant nhưng nhiều lần leo lên các loại khen ngợi tin tức.

Cho đến nay, tuyệt đại đa số từ lực năng lực Mutant đều đang vì quân đội phục vụ, trong đó có một cái tin tức chính là khen ngợi người nào đó dẫn dắt nghiên cứu đoàn đội ở hàng không mẫu hạm từ điện kỹ thuật phương diện làm ra trác việt cống hiến.

Ngoài ra còn có một ít tương đối nhỏ yếu, tỷ như chỉ là có thể cảm ứng từ lực hoặc là có thể chuyển đổi cực âm dương, theo Magneto cũng không thể xem như là Mutant Mutant, cũng phần lớn đều ở đệm từ đoàn tàu ngành nghề, cầu nối kiến tạo ngành nghề cùng cái khác từ điện ngành nghề công tác.

Này dẫn đến Magneto trong mấy ngày kế tiếp càng xem Polaris vượt không hợp mắt, ta bận rộn hơn nửa đời người, hiện tại từ sáng đến tối lại là lãnh đạo Mutant, lại là kiến thiết chòm tiên nữ tinh hệ, còn phải cố Địa cầu bên này, ngươi kế thừa ta hơn nửa năng lực hiện tại đang làm gì?

Hắn đây nhưng là có chút oan uổng Polaris, Polaris gần nhất xác thực vẫn là làm chút chính sự, từ khi Magneto chạy về đến sau khi, Polaris phải nhìn chằm chằm chòm tiên nữ tinh hệ bên kia, bảo đảm mỗi cái hành tinh vận chuyển như thường, mặt khác cũng đến tình cờ đi đánh tống tiền, dù sao vật tư căng thẳng, đặc thù thời kỳ, nghề cũ vẫn không thể ném.

Này cùng nàng trước đây so ra quả thực tiến bộ quá lớn, cuối cùng từ đầu đường xó chợ thanh thiếu niên biến thành một cái bình thường người trưởng thành, nhưng cùng những này báo chí ở trong đưa tin tấm gương nhân vật còn kém có chút quá xa.

Magneto càng nghĩ càng giận, trước thủ phủ tinh không đảo xung quanh xây hai cái cỡ nhỏ vờn quanh không đảo, bởi vì khoảng cách không xa, quỹ đạo vận hành cũng rất ổn định, Magneto liền nghĩ ở này mấy cái không đảo trong lúc đó giá mấy toà cầu, thế nhưng vẫn rất bận, liền không nhớ tới đến.

Hắn nhớ tới hắn đem chuyện này bàn giao cho Polaris đi làm, hai năm trôi qua, cầu còn không biết ở nơi nào đây, ngươi nhìn lại một chút này báo cáo tin tức cái trước yếu như thế Mutant lĩnh hai, ba trăm cái người bình thường ba tháng liền nhấc lên một cây cầu lớn, đây là công việc gì hiệu suất?

Trước đây Magneto còn luôn cảm thấy Polaris đứa nhỏ này khả năng là trong bụng mẹ không đủ, sau đó lại chịu đến kinh hãi, vì lẽ đó tự thân có thể sức yếu tiểu, khống chế cũng không phải rất tốt, vì lẽ đó cả ngày lảo đảo không cái chính sự, Magneto cũng mặc kệ, ngược lại bọn họ đều là trường sinh giả, từ từ đi chứ.

Hiện tại vừa nhìn, Polaris không chỉ không yếu, ở hết thảy từ lực năng lực giả ở trong đã xem như là dưới một người trên vạn người, hai năm giá không nổi mấy toà cầu, đây là năng lực vấn đề sao? Đây là thái độ vấn đề!

Kết quả Polaris liền bị Magneto gọi đi chửi mắng một trận, hôm sau liền cho chạy về chòm tiên nữ tinh hệ, Magneto nói nếu như chính mình về trước khi đi còn không nhìn thấy cái kia hai toà cầu, hai người bọn họ liền đồng thời lăn đi bán nhân mã tinh đừng trở về.

Càng xem những này đưa tin, Magneto càng là ý thức được ở trên thế giới này Mutant năng lực tầng cấp khả năng cùng hắn tưởng tượng hơi có ra vào.

Nhưng điều này cũng không có thể trách hắn, dù sao hắn trời sinh chính là mạnh nhất Mutant, hắn tri kỷ bạn tốt là một cái khác mạnh nhất Mutant, con của bọn họ học sinh bằng hữu tất cả đều mạnh mẽ khủng khiếp.

Thế nhưng nhiều cường giả như vậy tụ tập cùng một chỗ cũng không làm xảy ra chuyện gì nghiệp đến, liền để bọn họ cảm thấy tất cả đều là nhân là người bình thường kỳ thị cùng can thiệp, cho nên mới dẫn đến bọn họ kẻ vô tích sự, tiêu tốn quá nhiều thời gian ở ăn năn hối hận lên.

Thế nhưng chỉ cần cúi đầu nhìn, liền sẽ phát hiện còn có quá nhiều so với bọn họ yếu nhiều Mutant, bởi vì bức tường thứ tư ở ngoài ban biên tập nguyên nhân, trên căn bản trừ này mấy cái mạnh nhất Mutant cùng thân thích của bọn họ bằng hữu ở ngoài, trên căn bản hết thảy làm làm nền Mutant đều không có cái gì mạnh mẽ năng lực, những người yếu này mới đại biểu Mutant đại đa số.

Khả năng cũng chính bởi vì bọn họ yếu, liền tự vệ cùng ăn cơm cũng thành vấn đề, vì lẽ đó cũng không nhiều như vậy tinh lực đi ôm oán, đại đa số đều là đang cố gắng sống sót, lại thêm vào nào đó quốc gia hoàn cảnh khá là tốt, xác thực cũng có rất nhiều sống xưng tên đường.

Cái gọi là hàng so với hàng đến ném, người này so với người khác đến chết, như vậy so sánh rõ rệt hạ xuống liền có vẻ đám này mạnh mẽ Mutant đặc biệt vô năng, hơn nữa lập dị.

Đương nhiên bên trong nắm giữ quyền lên tiếng hai vị là sẽ không thừa nhận chính mình là như vậy người, đặc biệt là Magneto tuyệt không thừa nhận, hắn chỉ có thể xem xung quanh này mấy cái đầu đường xó chợ càng ngày càng không hợp mắt.

Lần trước Clark đi vật lý leo tường thời gian có chút ngắn, chưa kịp càng thâm nhập tra tìm tư liệu, lần này hắn đi thời gian càng dài, ở Thâm Quyến trên không đợi gần như cả ngày, đem có thể tìm tới có quan hệ nông nghiệp tư liệu toàn tìm khắp.

Tiếp theo lại cùng Magneto nghiên cứu một buổi tối, bọn họ phát hiện thông qua từ lực cải tạo nơi nào đó hoàn cảnh chuyện này vẫn đúng là có thể được, bởi vì cái này quốc gia sớm đã có người thí nghiệm qua.

Magneto nhìn mấy phần máy lật luận văn, tuy rằng phiên dịch là râu ông nọ cắm cằm bà kia, thế nhưng dựa vào hắn đối với từ lực cực kỳ thâm nhập hiểu rõ, vẫn là xem hiểu cái đại khái.

Đơn giản tới nói, thông qua từ lực cải tạo tinh cầu không thể trực tiếp thay đổi tinh cầu từ trường, cái kia sẽ gợi ra rất nhiều không ổn định địa chất biến hóa, thậm chí cũng có thể tạo thành tinh cầu giải thể.

Ngược lại, là muốn thông qua thay đổi tinh cầu kết cấu đến ảnh hưởng tinh cầu từ trường, bởi vì đối với địa chất kết cấu cải tạo là có thể khống, mà đối với trời sinh liền có thể cảm nhận được từ trường Mutant tới nói, địa chất kết cấu thay đổi gây nên từ trường biến hóa cũng có thể thấy rõ ràng, bớt đi liên tiếp giám sát cùng thí nghiệm, so với lợi dụng rườm rà khoa học thủ đoạn người bình thường, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Magneto càng xem càng cảm thấy có đạo lý, hắn cảm thấy vị này chuyên gia nên là hắn tri âm, kết quả Clark cho hắn phiên dịch sau khi hắn mới biết, này căn bản không phải chuyên gia gì giáo sư viết, mà là một cái sinh viên đại học.

Nhân gia nghiên cứu cũng không phải Mutant, chỉ là ở luận văn một cái trong đó khả năng ở trong nhắc tới có thể do Mutant hoàn thành công việc này, cả bản luận văn giảng chủ yếu vẫn là thông qua cải tạo địa chất kết cấu ảnh hưởng tinh cầu từ trường độ khả thi.

Không thể không nói, này có chút quá mức tuyến đầu, bọn họ mới bước vào giữa các hành tinh thăm dò thời đại có điều thời gian mấy năm, người Trung Quốc cũng đã bắt đầu nghĩ cải tạo hành tinh khác sao?

Ở đem phía trước bộ phận đều tỉ mỉ sau khi xem, Magneto mới phát hiện, vị này sinh viên đại học nghiên cứu cái này cũng không phải vì cái khác, chính là vì trồng trọt, hắn thảo luận chính là làm sao ở hành tinh khác cầu xây một cái là một cái loại TQ thông thường nguyên liệu nấu ăn sinh trưởng nhà ấm, để ở tiến hành tinh cầu thực dân ngay lập tức liền bắt đầu trồng trọt.

Magneto đem bản này luận văn nhiều lần nhìn nhiều lần, cảm thấy này người mới thực sự là hiếm có, phía trên này tưởng tượng cô tinh nông canh hệ thống, mặc dù đối với còn chưa đi ra Địa cầu bao xa người bình thường tới nói là một loại không tưởng, nhưng đối với Mutant tới nói liền rất hữu dụng.

Nhưng là bằng vào như thế một cái giống thật mà là giả tên, Magneto là không thể tìm tới người này, hết cách rồi, hắn vẫn là liên lạc Giáo sư X, muốn lợi dụng hắn này bạn nối khố năng lực đặc biệt, nhìn có thể hay không ở biển người mênh mông ở trong, tìm tới vị thiên tài này thiếu niên.

Đáng tiếc là Giáo sư X từ chối hắn..