Chương 2290: Phù du thiên địa (ba mươi hai)

Chương 2290: Phù du thiên địa (ba mươi hai)

Magneto đối với này cảm thấy vạn phần kinh ngạc, Giáo sư X rất ít từ chối hắn, đặc biệt là ở loại này chính sự lên, Charles không thể không biết đây đối với Mutant tới nói cũng là có chỗ tốt, nhưng hắn vẫn như cũ từ chối.

Hai người tiến hành viễn trình câu thông sau khi, Magneto mới biết không phải hắn không nghĩ, mà là hắn không làm được, TQ cái kia mảnh đất là có người che chở.

Đơn giản tới nói, ở đầu thế kỷ 20 cái kia tràng quần ma loạn vũ tai nạn ở trong, người Trung Quốc liền ăn hết cấp độ sống thấp khổ (đắng) bên này hơi hơi có thể bốc lên ra điểm bọt sóng yêu ma quỷ quái cơ bản đều có thể đọc tâm, thậm chí có không ít có thể phạm vi lớn đọc tâm.

Lúc đó tai nạn sở dĩ sẽ phát triển đến nghiêm trọng như vậy trình độ, cũng là bởi vì nhân loại sơ kỳ chống lại sách lược hoàn toàn bại lộ, nhân loại bên này tình báo đối với đám kia cấp độ sống cao Yêu tộc cùng Ma tộc tới nói là một phương diện trong suốt, dưới tình huống này dù là có cỡ nào cao tuyệt trí tuệ cùng kiên định ý chí cũng không có tác dụng gì.

Thì càng khỏi nói tuyệt đại đa số yêu ma đều lấy đầu độc lòng người vì là bản lĩnh sở trường, rất nhiều vấn đề đều không phải ý chí kiên không kiên định có thể giải quyết, nhân gia lên tay chính là một cái cường khống, ngươi làm sao đánh?

Vì lẽ đó từ niên đại đó bắt đầu, người Trung Quốc liền vẫn ở điểm phản đọc tâm, phản khống tâm cây khoa học kỹ thuật, từ khoa học điểm đến ma pháp, như Magneto mũ giáp loại hình kỹ thuật trên căn bản thuộc về là chiến tranh lần thứ hai lão già (đồ cổ).

Hiện tại TQ sử dụng phản đọc tâm cùng khống tâm kỹ thuật chủ yếu là đến từ Đạo giáo cùng Hán truyền Phật giáo, có chút tương tự với Kamar-Taj Thánh điện hệ thống.

Chỉ có điều Kamar-Taj ở toàn cầu tổng cộng cũng là mấy nhà Thánh điện, nhưng toàn bộ TQ nói tự cùng chùa chiền đếm không xuể, chúng nó trở thành một cái lại một cái năng lượng tiết điểm, cộng đồng xây dựng ra một cái chống lại sóng não chọn đọc cùng sửa chữa lưới lớn.

Chỉ có cái này lưới còn không được, cái này lưới một mặt liên tiếp S.P.E.A.R. Cấp dưới yêu ma tai hoạ quản khống phòng ngự công tác tiểu tổ, một mặt liên tiếp cảnh sát mạng lưới, một khi có sự dị thường chuyển vận hình sóng não, hai phe liền sẽ đồng thời báo động, lập tức liền có thể khóa chặt sóng não chuyển vận vị trí.

Nếu như Giáo sư X muốn cùng toàn nhân loại trở mặt, triệt để giải phóng năng lực của chính mình đối với toàn cầu người tiến hành tẩy não, vậy này cái mạng lưới đại khái là không chống đỡ được, nhưng chỉ cần hắn còn không muốn làm như vậy, mà chỉ là dùng sóng não đi dò xét một vài thứ gì đó, vậy khẳng định là muốn bị phát hiện.

Nói cách khác lén lút tìm tòi TQ phạm vi bên trong người nào đó sóng não cũng truyền lời cho hắn là không thể thực hiện được, khả năng Giáo sư X câu nói đầu tiên mới đưa tới, đối phương cũng đã bị mời đến trong cục cảnh sát uống trà.

Nghe Magneto thuyết pháp, Giáo sư X cũng cảm giác được có chút đau đầu, hiện tại cảm giác của bọn họ chính là, đáp án liền đặt tại bọn họ trước mắt, nhưng lại giống như người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, đáp án ở bên ngoài, bọn họ ở trong lồng đầu.

Khả năng đây chính là hiện thế báo, Giáo sư X nghĩ, trước đây hắn cũng không ít nghe người ta nói TQ đều là đem Mutant nhốt ở trong lồng, hiện tại tốt, tiến vào ngục hệ càng là chính ta, có loại đứng ở trong lồng xem dã ngoại sư tử đẹp.

Nhưng là bất luận làm sao, nào có đáp án đều đưa đến bên mép không sao, Magneto do dự xoắn xuýt nửa ngày, hay là đi tìm Schiller.

Schiller nửa điểm không vội vã, bởi vì hắn biết luôn có một ngày như thế, tuy rằng hắn đối với cái thế giới này TQ tình huống không hiểu nhiều lắm, nhưng mặc kệ cái nào cả đời hắn đều hiểu rất rõ nước Mỹ, lời nói dối là sớm muộn có một ngày muốn bị chọc thủng.

Nếu như Schiller không đoán sai, bay đến Thâm Quyến trên không Clark khẳng định sớm đã bị phát hiện, chỉ có điều S.P.E.A.R. Bên trong có biết hàng, vì lẽ đó cũng là không ngăn hắn.

Hoặc là nói từ khi bước vào giữa các hành tinh thời đại tới nay, không ít người cũng bắt đầu mở mắt xem thế giới, trước đây ở dư luận khống chế ở trong không ít người sợ phương đông đại quốc như hổ, đặc biệt là những kia bị tẩy não Mutant.

Trong đó cũng không thiếu cường giả, có một ít đã đối với TQ sản sinh ngóng trông, nhưng lại không dám tùy tiện tiến vào, liền mỗi ngày ở Hồng Kông Thâm Quyến bên kia lên chà xát, động một chút là lén lút bay đến xem hai mắt, mà Thâm Quyến bên này Mutant cục quản lý đối với này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là đã xảy ra là không thể ngăn cản, cuối cùng vẫn là rơi xuống đất tiến vào đương phát ở tạm chứng, Clark này mới đến hai về, thậm chí đều còn không phải trọng điểm đinh phòng đối tượng đây.

Schiller nghe Magneto yêu cầu, biểu thị đồng ý giúp hắn liên hệ S.P.E.A.R. Người bên kia, thế nhưng hắn cũng sớm biểu thị, nhân gia lại không ngốc, không thể không công cho ngươi bọn họ tích lũy xuống Mutant xây dựng cơ bản kinh nghiệm, các ngươi phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị.

Lúc đó Magneto cùng Giáo sư X đã chuẩn bị xuất huyết nhiều, thậm chí Magneto nghĩ trước chính mình còn tìm đến hai viên dự bị tinh cầu, thực sự không được liền đều đưa cho TQ.

Thế nhưng vừa nghĩ tới này hai hành tinh điều kiện cũng không kém, chỉ là bởi vì không vị trí nhét vào mới tiếc nuối lạc tuyển, hiện tại liền muốn chắp tay dâng cho người, hắn tâm cũng đau đến tích huyết.

Ai biết S.P.E.A.R. Bên kia đáp ứng phi thường thoải mái, thậm chí nói ra một cái nhường Giáo sư X cùng vạn tư từ vương đều có chút không dám tin tưởng rộng rãi điều kiện, không, cái kia thậm chí đã không thể nói là điều kiện, nghe vào quả thực như là trên trời rơi đĩa bánh.

S.P.E.A.R. Đưa ra, bọn họ bên này cũng có rất nhiều tinh cầu xây dựng cơ bản phương án nhiều lần chứng thực, chỉ là khổ nỗi trong tay không có cái gì tư liệu sống, cũng phân không ra quá nhiều nhân thủ tiến hành như thế vượt mức công trình, bọn họ dự định phái một nhóm TQ Mutant đi trợ giúp tiến hành chòm tiên nữ tinh hệ khai phá công trình, đặc biệt là tiến hành tinh cầu hoàn cảnh cải tạo công trình.

Magneto vốn là sẽ không tìm được người đi khai hoang, bằng không cũng sẽ không làm một nhóm y phổ Shillong cấp qua đi, này không phải chính buồn ngủ đây đến gối sao?

Cho tới đám này Mutant cùng mình đúng hay không đồng tâm đồng lực, Magneto mới không để ý, dưới cái nhìn của hắn đám người này quá mức nhỏ yếu, chính là hắn đứng ở đàng kia cho bọn họ đánh, bọn họ đều không nhất định đánh đến động, chẳng lẽ còn sợ bọn họ đoạt tinh cầu liền chạy hay sao?

Lại nói, bọn họ đều là Mutant, thành lập là Mutant quê hương, quốc gia khác Mutant không trông cậy nổi, còn không cho hắn dùng TQ?

Hai phe hầu như là ăn nhịp với nhau, S.P.E.A.R. Bên kia chuẩn bị rất nhiều phương án, hầu như bao quát một cái tinh cầu có thể tiến hành sơ kỳ xây dựng cơ bản công trình hết thảy phương diện.

Hơn nữa bọn họ cũng không có chuyên quyền độc đoán, mà là thỉnh Magneto tiến hành nhiều lần đàm phán, hai phe cơ bản đem này mấy cái tinh cầu tương lai cải tạo phương hướng cho bàn xong xuôi.

Cùng với cân nhắc đến hiện tại Magneto đám người này tình cảnh, TQ đồng ý cung cấp một nhóm dự trữ lương thực, dù sao bọn họ bên này làm việc người đi cũng là muốn ăn cơm, bọn họ còn không cường đại đến Magneto loại này có ăn hay không đều được mức độ.

Tất cả phi thường thuận lợi, mỹ hảo tương lai đã gần trong gang tấc, Magneto cùng Giáo sư X nhìn tinh cầu quy hoạch ảnh đều phi thường hài lòng, liền ngay cả Giáo sư X cũng động lại đi một lần chòm tiên nữ tinh hệ tâm tư, dù sao như vậy khiến người cảm xúc mãnh liệt dâng trào hạo đại công trình, chính mình làm sao có thể không tham dự trong đó đây?

Nhưng cái gọi là trên đời nào có thuận buồm xuôi gió, mỗi ngày cùng hố xí giao thiệp với, còn có thể hi vọng không có gậy quấy phân sao?

Cũng không biết cái nào thiên sát đem kế hoạch này tiết lộ ra ngoài, trên thế giới lớn nhất gậy quấy phân hùng hục liền đến.

Đầu tiên là nước Mỹ quân đội người tìm tới Magneto, Magneto căn bản không gặp, nhân gia trở tay một tấm lệnh truy nã, nói Magneto phản quốc, tội danh lên án chính là tham dự TQ hàng không mẫu hạm điện từ hệ thống vũ khí nghiên cứu, đỉnh đầu phi pháp chiến tranh tội chụp mũ liền chụp tới.

Này cho Magneto đều giận đến cười run? Phản quốc? Ngươi có thể hay không mở mắt ra nhìn ta là người nước nào?

Kết quả hắn còn không vui bao lâu liền bị khai trừ nước Đức tịch, nước Đức chính phủ công bố, Magneto từ lúc năm 1956 cũng đã từ bỏ nước Đức quốc tịch, cũng đang thoát đi nước Đức cảnh nội trước phạm vào mưu sát, cướp đoạt cùng cổ động NAZI chủ nghĩa tội.

Được thôi, Magneto nghĩ, bản thân hắn đối với nước Đức cũng không tình cảm gì, này không quốc tịch nhân sĩ cũng không phải làm một năm hai năm, không quan hệ, hắn không để ý.

Thế nhưng nhất làm cho hắn phá phòng tin tức rất nhanh liền đến, Israel phương diện công bố Magneto đã từng đối với công chúng công bố hắn tiến vào trại tập trung quá khứ là giả tạo, bọn họ tìm ra mấy cái từng đã tiến vào trại tập trung chứng nhân chứng minh Magneto cũng không có đi vào, sau đó khai trừ hắn Do Thái tịch.

Sau đó lại là liên tiếp lên án, biểu thị Magneto lúc đó kỳ thực cùng NAZI Schutzstaffel cùng một giuộc, đối với bọn họ tiến hành cực kỳ tàn ác tàn sát, là thuần chính nhất NAZI dư nghiệt, cùng hắn tiến hành bất kỳ tiếp xúc quốc gia đều là ở không nhìn bọn họ dân tộc đau xót, là cực đoan phản nhân loại.

Giáo sư X liền sóng não máy khuếch đại đều đã vận dụng mới đem Magneto cho nhấn ở, phàm là hắn hơi chậm một giây, Magneto nhưng là không chỉ là NAZI dư nghiệt, mà là lại đổi mới cao.

Magneto lại bị bệnh.

Cũng không thể hoàn toàn nói là bị tức, chủ yếu là ở nói chuyện hợp tác này trong vòng nửa tháng, hắn trên căn bản là một giây đều không nghỉ ngơi, TQ Mexico chạy tới chạy lui, Địa cầu cùng chòm tiên nữ tinh hệ một ngày cũng là qua lại vài chuyến.

Dù sao TQ bên kia muốn bắt phương án khẳng định cần số liệu, mà Magneto hết thảy cải tạo công trình đều dựa vào hắn năng lực cùng bản năng, không có cái gì đặc biệt tỉ mỉ thi công số liệu, vì lẽ đó hắn còn phải hiện chạy về đi đo, có thời điểm hắn còn phải dẫn người cùng mang thiết bị qua đi, còn phải ở không gian vũ trụ ở trong duy trì những người này sinh tồn, rất nhiều lúc vẫn là đa tuyến trình vận hành, này đều không đem hắn mệt nằm xuống, cũng nhờ có hắn là Magneto.

Vốn là không hoàn toàn thích ứng cuộc sống bây giờ quy luật, lại thêm vào như thế một mệt, lão gia tử có thể bảy mươi, tám mươi, Schiller nhìn thấy Clark đưa ra báo cáo tin tức thời điểm đều sợ Magneto chảy máu não quất tới.

Điều kỳ quái nhất là, lập tức liền phải lớn hơn chọn, năm nay tổng tuyển cử có một vị trọng lượng cấp nhân vật, thích nhất chính là bbChina.

Hắn ở các loại tranh cử diễn thuyết ở trong nhiều lần nhắc tới, nhất định phải thành lập cùng dỡ cái kia đối kháng ý thức, tuyệt đối không thể tiếp thu giữa các hành tinh thời đại hòa bình diễn biến, chỉ có thời khắc cảnh giác, mới có thể ở giữa các hành tinh thực dân thời đại ở trong chiếm cứ lợi ích lớn nhất.

Hắn lời nói này phi thường phù hợp nước Mỹ cổ đỏ ý nghĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, vũ trụ cũng là một khối bánh gatô lớn, liền chờ bọn họ đi cướp, có người cướp nhiều, bọn họ liền tự nhiên cướp ít, vậy bọn họ có thể đồng ý sao?

Vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn này người cũng là đỏ chạm tay có thể bỏng, mà hắn ở diễn thuyết ở trong nâng ra phản diện ví dụ tự nhiên chính là Mutant, hắn nói Mutant sớm muộn sẽ mất đi chính mình tính độc lập, trở thành một cái nào đó chính phủ con rối, đã như vậy, người Mỹ liền nên lấy ra roi nhường bọn họ vì chính mình làm việc, mà không phải đem như thế mạnh một nguồn sức mạnh chắp tay dâng cho người.

Giáo sư X xưa nay chưa thấy trong thời gian ngắn sử dụng hai lần sóng não máy khuếch đại, mới ngăn chặn ở Magneto muốn cùng này phá thế giới đồng quy vu tận ý nghĩ.

Biết được Magneto có bệnh, đám này bọn tiểu bối cũng là lòng như lửa đốt, bọn họ so với ai khác đều càng muốn để TQ đến giúp đỡ, đừng xem Magneto làm sống nhiều, trên người bọn họ sống cũng không ít.

Ngươi muốn nói thật có thể làm rõ ràng cũng coi như, đại đa số đều là không biết làm sao làm, còn phải kéo dài công việc, bọn họ chịu đủ lắm rồi loại này tháng ngày.

Lần này Magneto bệnh đến có chút lợi hại, đều nằm viện, Wanda bọn họ cũng không phải thật hoàn toàn không quan tâm Wanda vừa nghe nói Magneto nhập viện tin tức, tại chỗ liền phát động, trực tiếp liền bị đẩy mạnh sản khoa sinh con đi.

Wanda bản thân biết nàng mang là sinh đôi, nàng tự mình biết nàng là Scarlet Witch, sinh sản là không nguy hiểm gì, Jarvis cũng biết là sinh đôi, nhưng hắn cũng không biết Wanda có thể dùng năng lực của chính mình miễn dịch sinh dục nguy hiểm, vừa nghe nói Wanda sinh non, hắn gấp đến độ như con kiến trên chảo nóng.

Nhận thức bằng hữu cơ bản đều bị hắn kêu đến, nhưng Jarvis vẫn có chút hoang mang lo sợ, vừa nghĩ tới Wanda sinh non là bởi vì Magneto, mà Magneto sinh bệnh là bởi vì cái kia mỗi ngày ở trên màn hình TV nước miếng văng tung tóe đại thông minh, Jarvis liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn xác thực cũng không thể chạy tới cho đối phương một quyền, thế nhưng hắn có thể đâm thọc a, Jarvis đem việc này thêm mắm dặm muối ở trong điện thoại toàn nói cho Stark..