Chương 2291: Phù du thiên địa (ba mươi ba)

Chương 2291: Phù du thiên địa (ba mươi ba)

Liền Stark cái kia tính khí, hắn có thể nhịn được cái này? Tại chỗ là thí nghiệm cũng không làm, máy móc cũng mặc kệ, chạy như bay về Stark cao ốc, đối với Pepper nhắc tới một buổi trưa.

Pepper cũng không để ý tới hai người bọn họ trong lúc đó cái kia chút chuyện, hiện tại này chiều gió rõ ràng liền không đúng.

Trước hai nước trong lúc đó dư luận quả thật có ma sát, hoặc là nói tự Soviet rơi đài tới nay, song phương liền đều đem đối phương xem là chính mình lớn nhất giả tưởng địch, tiến vào giữa các hành tinh thăm dò thời đại tới nay, tình huống như thế càng lúc càng kịch liệt.

Mọi người đều đang tưởng tượng loại mâu thuẫn này có thể sẽ lấy loại phương thức nào đó bạo phát, thế nhưng bạo phát ở Mutant trên đầu thực sự là quá không sáng suốt.

Tuy rằng Pepper cũng có rất nhiều Mutant bằng hữu, nhưng nàng biết Mutant cũng không có độc lập văn minh, cho tới nay đều ở lang thang, chuyện này ý nghĩa là bọn họ căn bản không có cái gì kiêng kỵ, một khi bạo phát, hậu quả khó mà lường được.

Bây giờ cùng TQ lên xung đột cũng căn bản là không cái gì có ích, hiện tại có quá nhiều kỹ thuật cần hợp tác, Stark, Osborn các loại tập đoàn lớn cũng vẫn ở cùng đối phương mắt đi mày lại, cần phải tìm thời cơ này gây sự, này không phải đoạn người tài lộ sao?

Obadiah đối với này cũng phi thường bất mãn, hơn nữa hắn thủ đoạn có thể so với Pepper cực đoan nhiều, hắn trực tiếp tuyên bố Stark tập đoàn lui ra lần này tổng tuyển cử, không lại vì là bất kỳ sức mạnh chính trị cung cấp tài chính viện trợ.

Rất nhiều người cho rằng bọn họ là nghĩ chỉ lo thân mình, thế nhưng các chính khách biết, đây là hắn ở biểu đạt chính mình bất mãn.

Nước Mỹ chính trị lại như cái đĩa, cho dù ngươi không nghĩ ở bên trong ăn no, ngươi cũng nhất định phải cống hiến đồ ăn, mỗi người đều muốn ném một phần để chứng minh ngươi là người mình, xưa nay không nghe nói cái nào công ty lớn có thể chỉ lo thân mình, chỉ là bao nhiêu vấn đề mà thôi.

Bởi vì một khi đưa vào liền tất nhiên chịu đến liên luỵ, lúc này mới có thể bảo đảm bọn họ là cái lợi ích thể cộng đồng, nếu như có người nào muốn thu tay lại, những người khác cũng sẽ không ngồi xem bọn họ đem mình hái đến sạch sẽ.

Rất nhiều người cho rằng Stark tập đoàn muốn xui xẻo rồi, thế nhưng đáng tiếc, Osborn tập đoàn theo sát phía sau, cũng thu hồi muốn hướng về trong cái mâm ném thịt tay, lần này đói bụng cuống lên đám linh cẩu nhưng là thật cuống lên.

Dư luận chiều gió bắt đầu từ từ chuyển biến, một số có liên quan với đại thông minh chuyện cũ năm xưa bị lật đi ra, cuối cùng hắn bị lấy 27 điều tội danh lên án, cục điều tra liên bang lục soát hắn bây giờ cùng trước ba chỗ nơi ở, hắn còn có thể không thuận lợi tham dự lần này tranh cử trở thành ẩn số.

Thế nhưng hai nước cùng Mutant trong lúc đó vấn đề nhưng không dễ như vậy giải quyết, nước Mỹ trước đó vẫn đem Mutant Huynh Đệ Hội coi là phần tử khủng bố, cũng không ngừng chèn ép Xavier thiếu niên thiên tài trường học, nhưng hắn chính là cảm thấy những này Mutant là bọn họ vũ khí, tuyệt không thể cho phép người khác chỉ nhuộm.

Này biến thành một hồi dài lâu đánh giằng co, một phương chính là chết ngăn không nhường, một phương cũng là bởi vì cũng không muốn cùng Mutant Huynh Đệ Hội tiến hành công khai hợp tác mà bắt đầu đánh Thái Cực, hợp tác hạng mục chậm chạp không có đẩy mạnh.

Bọn họ vốn là nói cẩn thận chính là lén lút hợp tác, nếu như không phải nước Mỹ chặn ngang một chân, tất cả cũng rất thuận lợi, nhưng hiện tại nước Mỹ ra tay, nghĩ lén lút nhét người quá khứ là không thể, cũng nhiều lắm chính là có thể làm cho trạch Will thiếu niên thiên tài trường học trong hậu viện đột nhiên mọc ra một ít kỹ thuật tư liệu.

Nhưng là Giáo sư X cùng Magneto cũng không muốn từ bỏ, từng ấy năm tới nay, bọn họ lại là lần đầu tiên được như vậy ủng hộ, hơn nữa cái kia phương án thực sự là quá đánh động bọn họ, chòm tiên nữ tinh hệ khoảng cách mỹ hảo tương lai chỉ kém như thế một bước.

Cuối cùng, Magneto tìm tới Clark.

Clark nhìn ra ông lão này tiều tụy, cứ việc hắn như cũ nghiêm mặt thẳng tắp thân thể không muốn yếu thế, thế nhưng vẫn có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mệt mỏi để lộ ra đến.

Clark hiện tại đã biết rõ tại sao Magneto tính khí như thế không tốt, danh tiếng cũng rất kém, nhưng cũng đều là có một đám tử trung đồng ý đi theo hắn, hắn ở Magneto cùng trên người Oliver nhìn thấy cùng một loại khí chất.

Gần nhất Clark cũng nghĩ đến rất nhiều, làm hắn đi tới nơi này kiến thức nhiều như vậy mới người, cũng nhìn thấy một cái mới Mexico, có lẽ cũng có bộ phận lĩnh hội đến Oliver đến cùng ở kiên trì gì đó.

Như là bọn họ như vậy nhỏ yếu người bình thường đều là ở vào xã hội tầng dưới chót yếu thế quần thể, lại đều là tham lam không lấy ăn cơm no vì là mục tiêu cuối cùng, mà là nhất định phải truy tìm một số làm bọn họ cảm thấy vui sướng ngông cuồng niệm, bọn họ xưng là lý tưởng.

Nhưng Clark không thể không thừa nhận, có lý tưởng trên thân người có một loại đặc biệt khí chất, hấp dẫn mọi người thiêu thân lao đầu vào lửa, có lẽ nhỏ yếu người bình thường đem những kia ở trong đất kiếm ăn thời điểm, từ vô số lần toả ra lại bị kiềm chế xuống ngông cuồng niệm toàn bộ phóng ở trên người bọn họ, cho rằng bọn họ thật sự có một ngày có thể dẫn dắt tất cả mọi người thành lập một vùng trời mới.

Lý tưởng của chính mình là cái gì đây, Clark kỳ thực rất ít nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này, nhưng hắn bản năng đồng tình ở trên thế giới này tất cả mọi người.

Tại sao không thể là nhường hết thảy trên thế giới hết thảy mọi người cuộc sống hạnh phúc đây?

Hắn mạnh như vậy, có cái so với những người khác đều càng hùng vĩ lý tưởng cũng không kỳ quái đi?

Clark quyết định trợ giúp Magneto, vượt qua xa xôi như thế thế giới cùng vũ trụ bay tới điểm này Tinh Tinh Chi Hỏa, cuối cùng lại một lần nữa thiêu đốt Mexico sa mạc cùng thảo nguyên.

Làm Schiller trở lại Kamar-Taj thời điểm, Strange một mặt lo lắng từ trên thang lầu đi xuống, nói: "Ngươi lại đã làm gì, Mexico tại sao lại xảy ra vấn đề rồi?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Lần này ta thật là cái gì đều không làm, chỉ là an tâm loại mấy ngày mà thôi."

"Tony đây?"

"Hắn về Stark tập đoàn, tình huống bên kia khá là khẩn cấp, hắn không ở không được, khả năng muốn hai ngày nữa mới có thể lại đây."

"Cái kia tình huống bên kia tại sao khẩn cấp? Ngươi thật không có ở Mexico làm gì sao?"

"Thật không có, ta xin thề ta không hề làm gì cả." Schiller nhún vai một cái nói: "Tất cả một cách tự nhiên mà thôi."

Strange như cũ dùng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn, Loki từ hắn sau lưng đi ra, vuốt vuốt chính mình tóc trên trán nói: "Xác thực, hắn khả năng không làm cái gì, chỉ nói là gì đó mà thôi, khả năng không nói cái gì, chỉ là cho người nào đó một cái ánh mắt mà thôi, ngươi còn không rõ hắn sao?"

Nhìn bóng lưng của Schiller, Strange bất đắc dĩ thở dài.

Schiller xác thực không làm cái gì, cũng chỉ là ở theo Magneto đứng ngoài quan sát bọn họ hết thảy kế hoạch hợp tác sau khi, quay đầu nhường Nick đem đồ chơi này đưa cho cục điều tra liên bang.

TQ cùng Mutant lén lút hợp tác không thể không bị phát hiện, thế nhưng phát hiện thời cơ cũng rất nặng muốn, một khi ở bọn họ khai triển hợp tác trước bị phát hiện, nước Mỹ là liều cái mạng già cũng không thể nhường loại này hợp tác thành công.

Bởi vì này liền chứng minh TQ đúng là Mutant Thiên đường, then chốt là này chứng minh TQ là mạnh mẽ Mutant Thiên đường, này sẽ hoàn toàn đâm thủng bọn họ trước dư luận bình chướng, nhường càng nhiều sức mạnh to lớn rơi vào TQ trong tay.

Tuy rằng những này sức mạnh to lớn ở trong tay bọn họ cũng không có tác dụng gì, nước Mỹ căn bản không dám dùng bọn họ, nhưng chỉ cần đối phương không chiếm được là được, như vậy thì tương đương với hai phe đều không có mới là công bằng.

Nhưng cái gọi là không chiếm được chính là tốt nhất, đối với Mutant tới nói, quá mức dễ dàng được đồ vật liền không dễ dàng bị quý trọng, không người ngang ngược ngăn cản, dĩ nhiên là không nhìn ra phần này hợp tác quý giá chỗ.

Đơn giản tới nói chính là Schiller cần một cái Vương Mẫu nương nương đến gậy đánh uyên ương, bằng không làm sao có thể nhìn ra Ngưu Lang Chức Nữ tình so với kim kiên đây?

Này không, Magneto cảm thấy nước Mỹ ở chính giữa chặn ngang một chân chính là quá nhàn, nếu như thế nhàn, hắn liền không thể không cho đối phương tìm chút chuyện làm.

Liền đều đại hoan hỉ, đại bàng đầu trắng cái mông lại hỏa.

Hơn nữa lần này không phải là Tinh Tinh Chi Hỏa, mà là trực tiếp lửa cháy lan ra đồng cỏ, bởi vì Magneto mặc dù là lần thứ nhất làm chuyện này, nhưng Clark nhưng là 2 plus, hoàn toàn có thể làm được lấy tinh hoa đi bã, vừa lên đến chính là sát chiêu.

Clark đầu tiên là lợi dụng Mexico bản thổ phát triển thập phần dồi dào dân tộc chủ nghĩa, đơn giản tới nói cũng chính là nước Mỹ cừu hận chủ nghĩa tập kết không ít người tay, trong đó thậm chí cũng có không ít bản địa ma pháp nhân sĩ Mutant.

Tiếp theo hắn giải cấu nước Mỹ cừu hận chủ nghĩa, kết hợp hiện tại nước Mỹ ở Mexico trắng trợn xây hảng hiện trạng, nói rõ bọn họ là làm sao bóc lột người Mexico.

Sở dĩ sẽ như vậy dễ dàng là bởi vì sự thực liền bày ở ngoài sáng, trước tiên không nói hai nước lâu dài ân oán, gần nhất tới nay nước Mỹ ở Mexico cử động hoàn toàn có thể được xưng là là hiện đại chủ nghĩa thực dân.

Bọn họ sẽ ở chỗ này kiến nhà xưởng, đơn giản chính là coi trọng Mexico rộng lớn thổ địa cùng giá rẻ nhân công, hết thảy kiến nhà máy đều là nước Mỹ đến kỹ thuật, công nhân cùng người lãnh đạo là người trên người, mà người Mexico nhưng là nhị đẳng công dân, Mexico chính phủ vô lực bảo đảm chính mình dân chúng lao động quyền lợi, bóc lột cùng nghiền ép tình huống lúc đó có phát sinh.

Thiên thời địa lợi nhân hoà bên dưới, Clark thông qua thời gian nửa tháng kéo ra đội ngũ nhường Magneto đều cảm thấy khiếp sợ, hắn cảm thấy Clark khả năng là muốn làm Mexico quốc vương.

Thế nhưng khiếp sợ về khiếp sợ, sống vẫn là muốn làm, Magneto cái khác sẽ không, kiếm chuyện trình độ cùng kinh nghiệm đó là cao cấp nhất, ngày hôm nay dẫn người tập kích chính quyền thành phố, ngày mai lĩnh người vây quanh quan chức tư nhân trang viên, hậu thiên (ngày kia) xông lên Guadalajara phố lớn thị uy du hành, ngày kia lĩnh người đi nhà xưởng trảo hắc tâm lão bản.

Đương nhiên làm những sự tình này hắn là không ra mặt, dù sao hắn thanh danh không tốt, ra mặt là Martin cùng Mutant Huynh Đệ Hội ở trong một cái Raden đời sau, đem việc này hoàn toàn đóng gói thành người Mexico chính mình đấu tranh.

Nhưng Magneto không thể lộ mặt về không thể lộ mặt, hắn năng lực có thể không phải là không thể dùng, dù cho coi như là hóa thành từ trường cũng không có người là hắn một hiệp chi địch.

Loại này hành động mênh mông cuồn cuộn kéo dài hơn một tháng, rốt cục vẫn là có một ngày, bọn họ chính thức nói rõ cờ hiệu, trong nháy mắt, quốc tế dư luận ồ lên..