Chương 2292: Phù du thiên địa (ba mươi bốn)

Chương 2292: Phù du thiên địa (ba mươi bốn)

Núi Himalaya buổi chiều, xanh thẳm thiên trong suốt như cả khối băng, rì rào quét tuyết âm thanh từ cửa sổ ở ngoài truyền đến, như là tốt nhất thôi miên điệu hát dân gian, ăn cơm xong Pamela chính nằm nhoài trên bàn chợp mắt.

Ngáp một cái Schiller đi vào, hiển nhiên cũng là giấc ngủ trưa mới vừa tỉnh, hắn mở cửa động tĩnh đem Pamela làm tỉnh lại, Pamela vuốt vuốt chính mình tóc đỏ, chậm rãi xoay người lại nằm xuống.

"Ngươi thế nào rồi? Takahara (cao nguyên) phản ứng khá hơn chút nào không?"

"Tốt lắm rồi, nhưng vẫn là sẽ phạm mệt mỏi, không có tinh thần gì." Pamela rủ mí mắt, một bộ buồn ngủ vẻ mặt.

"Hiện tại rảnh rỗi làm cái đơn giản tâm lý đánh giá sao?"

"Đó là cái gì? Nhất định phải làm sao?" Pamela hơi nghi hoặc một chút giương mắt nhìn về phía hắn, thế nhưng cằm vẫn là không rời đi mặt bàn.

"Bên này super heros đều muốn làm, nhưng có không ít người đã chậm lại thời gian quá dài."

"Này có ý nghĩa gì?"

"Kéo dài quan tâm super heros tâm lý khỏe mạnh có trợ giúp hiểu rõ trạng thái tâm lý của bọn họ, có thể rất tốt tránh khỏi bọn họ nhân tâm lý vấn đề mà tạo thành một số tai nạn."

"Này ở chúng ta nơi ấy có thể không thể thực hiện được, chúng ta nơi ấy super heros đều là cất bước tâm lý vấn đề." Pamela cười nói: "Thế nhưng Harley đều là nóng lòng ở cho ta làm tâm lý phụ đạo, ta nghĩ ta không chuyện gì."

"Ngươi sẽ cho rằng nàng cho ngươi làm tâm lý phụ đạo có thể cho ngươi không có chuyện gì chính là lớn nhất sự tình." Schiller rất nhỏ lườm một cái nói: "Tương tự với một người mở ra đèn pin cầm tay nhường một người khác bò, một người khác nói 'Ta mới không bò, ngươi đóng đèn pin cầm tay ta không phải ngã xuống à' ."

Pamela cười ha ha lên, Schiller đi tới dùng tay lật một chút nàng mí mắt nói: "Ta xem ngươi vẫn là ở vào Takahara (cao nguyên) phản ứng trạng thái ở trong, đầu óc của ngươi không phải rất tỉnh táo."

"Như vậy rất tốt, có lúc quá mức tỉnh táo trái lại rất khó chịu, ta hiện tại cảm nhận được làm một người bình thường vui sướng."

"Thí nghiệm tiến độ thế nào rồi?" Schiller không thể làm gì khác hơn là hỏi nàng điểm chính sự.

Pamela rốt cục ngồi lên, nàng hoạt động một chút có chút cứng ngắc cánh tay, lại quơ quơ đầu nói: "Cũng không tệ lắm, chí ít ở cây cải bắp phương diện này biểu hiện không tệ."

"Tại sao lại là cây cải bắp? Không phải trồng cỏ thuốc sao?"

"Ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta thật sự có nhiều như vậy quý báu thảo dược dùng để làm thí nghiệm đi? Hiện tại hoang dại cũng không tốt tìm, mà cái kia gọi Strange lão bản còn chết keo kiệt, không cần cây cải bắp dùng cái gì?"

Pamela từ dưới bàn lấy ra một cái thí nghiệm ống nuôi cấy đặt ở trên bàn, ở trong đó cây cải bắp so với bình thường nhỏ hơn một chút, thế nhưng mặt ngoài có phi thường đẹp đẽ màu cầu vồng ánh sáng phân cực, đặt ở mỹ thực trong game cũng là +16 hoàn mỹ nguyên liệu nấu ăn.

"Tại sao nhỏ như thế?"

"Nơi này người thật giống như có một loại ngộ khu." Pamela nói: "Bọn họ cho rằng cô đọng chính là tinh hoa, hơn nữa nhận là chân chính hoang dại dược liệu sẽ không dung mạo rất lớn, chỉ cần thể tích đủ tiểu liền khẳng định là hoang dại, mà những kia quái vật khổng lồ nhưng là nuôi trồng."

Schiller gật gật đầu, cho rằng Pamela nói không sai, hắn cùng một ít nóng lòng ở mua thuốc bắc người tán gẫu qua thiên, bọn họ phổ biến cho rằng quá mức no đủ cùng hoàn chỉnh dược liệu là lều lớn bên trong hồng thuỷ lớn béo nuôi đi ra, chỉ có những kia lại nhỏ lại hình thù kỳ quái mới là hoang dại.

"Vì lẽ đó ta thu nhỏ lại nuôi đi ra thực vật thể tích, dù sao lại không cần chúng nó đi đánh người, sau đó thông qua thay đổi thực vật tế bào kết cấu, nhường chúng nó bản thân có thể tồn trữ cực kỳ yếu ớt ma lực."

"Ngươi biết chúng ta hiện tại vấn đề là cái gì? Nếu như ngươi làm một cái rõ ràng là ma pháp thực vật đồ vật đi ra là không thông qua đo lường, thứ này khẳng định không cho phép bán, bọn họ là bị thiệt thòi."

"Này chính là chúng ta bước kế tiếp muốn giải quyết vấn đề, hiện tại chúng ta cơ bản tìm tới một loại ổn định có thể dùng ở tồn trữ ma lực thực vật tế bào kết cấu, đồng thời cũng nghiệm chứng cực kỳ lượng nhỏ ma lực thu hút có trợ giúp cân bằng người bình thường thể nội các hạng chỉ tiêu, quả thật có kéo dài tuổi thọ công năng."

"Đồng thời loại này cực yếu ớt ma pháp năng lượng cũng có thể tháng ngày tích lũy thay đổi người bình thường ma pháp tính liên kết, hơn nữa một khi sử dụng nhân số nhiều, phạm vi rộng rãi, liền có thể xây dựng tương tự với quần thể miễn dịch hiệu ứng, nhường trong phạm vi nhất định đại đa số người đều có ma pháp lực tương tác."

"Thế nhưng cụ thể chứa đựng lượng cấp còn ở nghiên cứu, trên tay ta cái này là kéo đầy, vì lẽ đó khó tránh khỏi bề ngoài sẽ có sự dị thường, hiện tại chúng ta đang suy nghĩ từng bước giáng cấp."

"Đây là lấy phương thức gì trồng trọt? Có thể quy mô lớn mở rộng sao?"

"Cái này là các đại pháp sư tay bồi, có điều cái kia Stark đã làm ra một loại tác dụng rộng phóng xạ máy móc, cái kia mới là lượng sản then chốt, nhưng hắn làm đến một nửa người không còn, chúng ta liền đành phải tiên tiến hành lượng cấp điều chỉnh bước đi này."

Schiller gật gật đầu, cho rằng như vậy nghiên cứu quy trình rất tốt, Pamela nói: "Ta bên kia thí nghiệm trợ thủ không có mang tới, Sorcerer Supreme ý tứ là nhường ta ở chỗ này trong trường học chọn mấy cái trợ thủ, nhưng ta cùng bọn họ ngôn ngữ không thông, ta thực sự là nghe không hiểu tiếng Trung cùng Indonesia ngữ, bọn họ Anh văn cũng không tốt lắm."

"Barry chân chạy ngược lại không tệ, mấy ngày nay đều là hắn ở phòng thí nghiệm cùng đại pháp sư nơi ở trong lúc đó chạy tới chạy lui, thế nhưng nghiên cứu phương diện này hắn cũng không giúp đỡ được, ngươi tìm đến cái kia người Trung Quốc Anh văn đúng là cũng không tệ lắm, đáng tiếc hắn phải đến quy hoạch thôn kiến thiết, hiện tại thí nghiệm lên có thể sử dụng nhân thủ quá ít."

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì từ Gotham học viện pháp thuật điều mấy cái trợ thủ cho ngươi đi, tính, thẳng thắn tìm cái người quen, Dick cùng Raven rất nhàn, nhường bọn họ đến đây đi, ta lại cho ngươi tìm mấy cái Spider Man."

"Đúng rồi." Schiller như là chợt nhớ tới đến cái gì như thế nói: "Các ngươi gần nhất tới gần qua ngọn núi sao? Có nghe được động tĩnh gì sao?"

Pamela lắc lắc đầu, nhưng rất nhanh mở miệng nói: "Chúng ta trước ở phía dưới cái kia thôn bên cạnh sơn động bên trong cái máy móc, chính là Stark nghiên cứu ra phóng xạ máy móc, nhưng hang núi kia phi thường nông, hơn nữa chúng ta cũng đã phong tốt, sẽ không có chuyện gì."

Schiller gật gật đầu, mấy ngày qua hắn cũng tìm một ít báo cáo tin tức, hiểu rõ đến năm đó phát sinh ở trên vùng đất này sự tình, từ những kia giữ kín như bưng đôi câu vài lời đến xem, Xi Vưu chôn đó là tương đương sâu, bên ngoài dựng một tầng lại một tầng phòng ngự, đừng nói là bọn họ, Magneto đến đều không nhất định có thể đem hắn làm tỉnh lại, không cần thiết buồn lo vô cớ, vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Từ Pamela phòng thí nghiệm đi ra, Schiller một bên dùng di động liên lạc rảnh rỗi Spider Man, một bên hướng về truyền tống môn đi đến, chuẩn bị đi DC bên kia tìm mấy cái người không phận sự kéo qua làm nghiên cứu.

Thế nhưng trừ một ít tham gia qua Battleworld hoặc là đã từng tới bên này người, đại đa số đối với hắn đều chưa quen thuộc, cũng không rõ ràng hắn cùng ngạo mạn trong lúc đó quan hệ, liền như thế đột nhiên xuất hiện, thực sự là dễ dàng làm sợ bọn họ, Schiller trước khi đi vẫn là không thể không đổi thân tây trang đen, lại đến ngụy trang ngạo mạn thời điểm.

Thông qua truyền tống môn đi tới Gotham, Schiller trước tiên đi một chuyến bên trong thế giới, bắt được gần nhất vẫn cứ cái gì đều không làm, vẫn đang điên cuồng nói chuyện yêu đương Dick cùng Raven.

Ngạo mạn này thân lớp vỏ xác thực dùng tốt, hai người như nơm nớp lo sợ chim cút, chỉ lo Schiller bắt bọn hắn lại hỏi học nghiệp, Schiller làm ra một bộ mở ra một con đường tư thế, hai người hùng hục liền chạy đi đối diện vũ trụ.

Schiller vốn là là nên lập tức trở về, bởi vì đã có Spider Man hồi phục hắn tin tức, thế nhưng nghĩ đến trước ngạo mạn mới mua cái nhà, mà ngạo mạn lại từ trước đến giờ sẽ không thu thập nhà, Schiller vẫn là quyết định qua xem một chút.

Schiller đi xe đi tới nhà mới, sau khi đến mới phát hiện mình không có chìa khoá, chỉ có thể thông qua Khói Xám mở ra khóa, tìm tới bị ngạo mạn để lên bàn di động.

Bởi vì hai cái vũ trụ không phải một thời đại, vì lẽ đó di động cũng không phải thông dụng, cứ việc có Wayne cùng Luthor hai đại khoa học kỹ thuật tập đoàn, ngạo mạn ở chỗ này sử dụng di động cũng vẫn là phổ thông di động nắp gập, mà tham lam bên kia đã bắt đầu dùng thu nhỏ lại toàn tức thông tin phần cuối.

Schiller cầm lấy này cổ xưa di động, kết quả mới vừa mở ra di động liền nhìn thấy mười mấy điều chưa đọc tin tức, ngạo mạn sẽ không phải là đã nghèo đến bị người truy nợ đi?

Schiller ấn nửa ngày ấn phím mới mở ra tin nhắn giới, sau đó liền phát hiện những tin tức này là Oliver phát lại đây.

Nội dung tin ngắn có chút râu ông nọ cắm cằm bà kia, một hồi hỏi Schiller nhà mới chuyển thế nào rồi, một lúc lại hỏi Clark gần nhất còn tốt sao, rất có loại nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, giấu đầu hở đuôi cảm giác.

Schiller suy đoán rất có thể là Clark chính đang thông qua hình ảnh hoặc văn tự hình thức hướng về Oliver trực tiếp Marvel vũ trụ Mexico tình huống, Oliver ngồi không yên.

Từ Marvel vũ trụ tình huống đến xem, hắn có thể ngồi ở thì trách, Marvel vũ trụ Mexico tình huống so với bên này có thể tốt lắm rồi, bởi vì bên kia đã bị bức ép đến thủ thế chờ đợi mức độ, mà có thể dành cho bọn họ lớn nhất ủng hộ quốc gia không phải là kéo dài hơi tàn Soviet.

Schiller có thể thông qua tin nhắn đôi câu vài lời nhìn ra Oliver có nhiều gấp, nhưng cân nhắc đến người này vẫn là ở con vịt chết mạnh miệng, Schiller quyết định không có thời gian để ý, hắn trước tiên thu thập nhà lại nói.

Nhưng phỏng chừng Oliver cũng là tức giận, Schiller mới vừa đem phòng khách thu dọn gần như, chuông cửa liền bị nhấn vang lên.

Schiller vừa mở cửa nhìn thấy Oliver đứng ở ngoài cửa, trên tay nhấc theo nguyên liệu nấu ăn cùng rượu, hấp dẫn nhất Schiller sức chú ý là một con cá lớn.

Schiller nhóm không có cái gì đặc biệt thích ăn đồ vật, thế nhưng nếu như nhất định phải tuyển một loại, bọn họ tương đối thích ăn cá, tham lam đặc biệt là thích không có chuyện gì liền cùng Matt đi New York xung quanh câu cá, sau đó một bên cá nướng vừa uống rượu.

Xem ở cá mức, Schiller vẫn là mở cửa, Oliver chú ý tới ánh mắt của Schiller, lập tức cười đắc ý lên nói: "Liền biết ngươi thích ăn cái này, chúng ta vào đi thôi."

Hai người cùng đi tiến vào trong gian phòng, Oliver ngẩng đầu nhìn nơi này bày biện nói: "Ta thu được ngươi dọn nhà mới tiệc mời, nhưng vào lúc ấy bằng hữu ta bị thương nhẹ, ta chính đang chăm sóc nàng, không rảnh lại đây."

"Black Canary?"

Oliver có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, không hiểu tại sao hắn gọi là danh hiệu, kỳ thực là bởi vì Schiller quên tên Black Canary là cái gì, hắn không quá quan tâm DC đám này bệnh thần kinh.

"Không sai, nàng trước lại đuổi tới sám hối Cartel lão gia, nhưng lại bị đám kia giảo hoạt gia hỏa tránh thoát một kiếp, còn bố trí cạm bẫy mai phục nàng, cũng may nàng phản ứng nhanh, không bị đối phương thực hiện được, nhưng vẫn là chịu chút ít thương."

"Cái kia. . ." Oliver giương mắt nhìn Schiller muốn nói lại thôi, "Clark cho ta phát rất nhiều tin nhắn, nói hắn ở một cái khác vũ trụ, ân. . ."

"Là, hắn chỉ là đang trốn tránh mà thôi." Schiller cố ý nói: "Không cái gì so với được với ngươi đã từng cái kia phần sự nghiệp, hắn hiện tại làm những này trò đùa trẻ con, cũng có điều chỉ là vật thay thế mà thôi."

"Trò đùa trẻ con?" Oliver cất cao giọng nói: "Bọn họ thậm chí đều đánh sáng tỏ cờ hiệu, ta không biết bọn họ làm sao có như vậy can đảm! Mới qua đi mấy chục năm mà thôi, lẽ nào bọn họ cảm thấy. . ."

Schiller cười nói: "Có lẽ ở này thời gian mấy chục năm kém ở trong, phát sinh ở trên thế giới này kỳ tích vĩ đại nhất đây?".