Chương 2293: Phù du thiên địa (ba mươi lăm)

Chương 2293: Phù du thiên địa (ba mươi lăm)

Cơm sau khi làm xong, hai người quay quanh bàn ăn, Oliver mở ra cái kia bình rượu, nhưng hoàn toàn không hề có một chút mời người uống rượu tự giác, mà là nhìn qua muốn quá chén chính mình.

"Ngươi là cái không thể cứu chữa bi quan chủ nghĩa người, đều là không nhìn thấy hi vọng, nếu như không phải mãnh liệt sứ mệnh cảm giác điều khiển ngươi, ngươi hiện tại sẽ là so với Constantin càng nát bùn nhão, bởi vì ngươi so với hắn càng khắc sâu rõ ràng cái thế giới này có nhiều gay go."

Schiller một bên lấy ra chiếc đũa vừa nói: "Ngươi cần phải có mạnh phi thường kéo dài khích lệ mới có thể có động lực, ngươi cần phải mãnh liệt thế giới quan xung kích, cần bị sâu sắc chấn động đến, mới có thể có sức mạnh đi được càng xa hơn."

"Đã từng Mexico thảm trạng là ngươi động lực lớn nhất khởi nguồn, ngươi bị Mexico tầng dưới chót người bụng ăn không no, áo quần rách rưới khốc liệt cảnh tượng rung động thật sâu đến, vì lẽ đó ngươi có rất mạnh động lực vì bọn họ mà đấu tranh."

"Nhưng theo ngươi đối với quốc gia này tầng dưới chót hiểu rõ càng ngày càng sâu vào, ngươi không thể tránh khỏi hiểu rõ đến một loại hiện tượng, vậy thì là tầng dưới chót lẫn nhau hại, ngươi rõ ràng quân cách mạng phân liệt không chỉ là bởi vì có người ở phía ngoài giở trò, mà là bọn họ bản thân liền không hiểu đoàn kết, vì tư lợi, cứ nghĩ chính mình mảnh đất nhỏ lợi ích, thậm chí ngu xuẩn đến không thể giáo hóa mức độ."

"Ngươi vì thế cảm thấy sâu sắc thất vọng, có thể lại cảm thấy không có cách nào, bởi vì nhân tính vốn là như vậy, bọn họ ở nghèo túng chán nản ở trong vượt qua như vậy dài năm tháng, người nghèo đột nhiên phú, hoặc là liền không chừng mực tham lam xuống, không chừa thủ đoạn nào được càng nhiều lợi ích, hoặc là liền ham muốn hưởng lạc, chỉ muốn nằm ở sổ công lao lên, cái gì cũng không muốn làm."

"Ngươi nói cho bọn họ biết như vậy không được, thế nhưng bọn họ căn bản là không nghe lời ngươi, liền một ít nguy hiểm ý nghĩ bắt đầu ở trong lòng của ngươi nẩy mầm, ngươi cho là đây là bọn hắn đáng đời, ngươi cho rằng cái này quốc gia phát triển tới hôm nay như vậy, là bọn họ tự làm tự chịu."

"Những kia đã từng sục sôi dâng trào động lực bắt đầu cách ngươi đi xa, tiếp theo là khó có thể dùng lời diễn tả được trống vắng, ngươi đại não cũng từ từ bị loại này trống vắng thôn phệ, nghĩ không ra bất kỳ biện pháp tốt xoay chuyển cục diện bây giờ."

"Natasha nói cho ngươi, bọn họ hẳn là chính mình chúa cứu thế, ngươi tán thành loại quan điểm, nhưng cũng cảm giác mình có điều là ở đem loại này quan điểm cho rằng trốn tránh cớ."

"Từng có đã từng động lực tràn đầy, cảm xúc mãnh liệt dâng trào năm tháng, ngươi cảm giác mình hiện tại có điều là ở sống uổng thời gian, như vậy dài lâu chờ đợi lại muốn chờ đến lúc nào đi đây?"

"Có thể ngươi biết cho dù có một cái mới Mexico chờ ngươi đi cứu vớt, ngươi cũng sẽ không lại giống như ngày xưa như vậy chịu đến như vậy lớn chấn động, bởi vì ngươi biết những kia sinh hoạt ở trong địa ngục người có bao nhiêu sẽ ở sinh hoạt có chút khởi sắc sau khi từ cừu chuyển biến thành ác lang, từ người bị hại biến thành thương tổn bọn họ đồng bào làm hại người."

Oliver một ly lại một ly uống rượu, trầm mặc cúi đầu, sắc hương vị đầy đủ thức ăn không chút nào có thể đánh động hắn, hắn thậm chí không cảm giác được tâm tình của nội tâm, chỉ có thể cảm giác được trống rỗng.

"Ngươi đều là suy bụng ta ra bụng người, đem hết thảy đều hướng về phương diện tốt nghĩ, nhận là nhân loại trời sinh có đồng tình và thiện ý, chỉ cần thấy được đồng bào thảm trạng, cứu vớt liền sẽ biến thành bọn họ bản năng, liền giống như ngươi."

"Xâm nhập thêm một chút giảng, ngươi cho là người người cũng có thể giống như ngươi, đem cứu vớt kích động cho rằng là động lực, mà đã không cần giáo hóa, cũng không cần cái khác vật chất khích lệ, liền năng lực sự nghiệp dâng ra tất cả."

"Từ trên lý trí tới nói, ngươi biết cái này không thể nào, nhưng ngươi lại ở tại mọi thời khắc chờ đợi, đây là một cái người chủ nghĩa lý tưởng lớn nhất bi kịch, làm bọn họ biết được cái thế giới này vĩnh viễn sẽ không như bọn họ tưởng tượng như vậy lấy một loại chính xác, giàu có logic, vốn nên như vậy hình dạng vận hành thời điểm, loại kia đáng sợ cảm giác mất mát sẽ ép vỡ bọn họ."

"Ta đúng hay không rất buồn cười." Oliver nói: "Ta vì vậy mà làm ra quá nhiều không sáng suốt cử động, tỷ như khư khư cố chấp rời đi Moscow, bởi vì nơi đó cùng ta tưởng tượng cũng không giống nhau."

"Ta cho rằng ta sẽ thấy một cái tràn ngập lý tưởng quốc gia, nhưng đến cuối cùng, nơi đó càng như là một cái treo đầy vinh dự huân chương phần mộ."

"Liền ta từ chối bọn họ nhận chức mời, bọn họ cho rằng ta là nghĩ phải tiếp tục trở lại tuyến đầu, nhưng ta cũng không có trở lại."

"Có thời điểm ta đều cảm giác mình lập dị, như cái không rành thế sự đứa nhỏ, nhìn thấy một điểm cái thế giới này mặt tối liền cảm thấy tiếp thu không được, trốn tránh thu về xác bên trong."

"Nhưng ta thấy những thứ đó đang không ngừng mà làm hao mòn ta cảm xúc mãnh liệt cùng động lực, ta thà rằng trốn về nhà cái gì cũng không nhìn, cũng không nghĩ ngày nào đó ở loại này Uzumaki ở trong bị mài nát tan."

Schiller ở trong lòng thở dài, Oliver là cái thà gãy không cong người, một cái đến chết cũng không chịu cúi đầu người chủ nghĩa lý tưởng.

Hắn có thực tiễn lý tưởng của chính mình năng lực, nhưng vấn đề duy nhất chính là nội tâm khởi động lực hoàn toàn đến từ tình cảm kích thích, mà không phải lý trí suy nghĩ.

Hắn phải trước tiên chịu đến tình cảm chấn động, sau đó mới có thể nảy mầm ra dâng trào động lực, mà không phải trải qua lý trí sau khi tự hỏi cảm thấy việc này hữu ích, sau đó sản sinh động lực đi làm.

Đây là hoàn toàn hai loại người, nhắc tới cũng là mỗi cái có ưu khuyết điểm, người trước có thể sản sinh động lực cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể sáng tạo kỳ tích, thế nhưng một khi tình cảm kích thích yếu bớt, khó tránh khỏi hết sạch sức lực, nếu như rơi vào tâm tình tiêu cực ở trong, liền sẽ như Oliver như thế sản sinh tuần hoàn ác tính.

Tiến hành lý trí suy nghĩ tư duy lô-gích là quanh năm lâu ngày dưỡng thành, trong thời gian ngắn không thay đổi, như vậy suy nghĩ ra kết quả là như thế, liền có thể kéo dài cung cấp lâu dài động lực, nhưng lý trí trời sinh cùng linh cảm xung đột lẫn nhau, người như thế tuy rằng nội tâm khởi động lực ổn định, nhưng rất ít có linh cảm giác bạo phát thời điểm.

Hay bởi vì lý trí phán đoán được mất quá mức rõ ràng, một khi rơi vào bất lợi cục diện, rất dễ dàng quá mức nghiêng về hỏng kết quả, nghĩ tới đều là nhiều tính toán, ở thêm đường lui, vì lẽ đó nghịch chuyển cục diện, sáng tạo kỳ tích năng lực không đủ.

Mà muốn sửa lại hai người này quá mức cực đoan tình huống cũng đơn giản, đối với người trước không thể lấy qua đi việc làm kích thích, tỷ như để cho sa vào ở cừu hận, bi thảm qua lại ở trong, mà muốn lấy chưa phát sinh tương lai làm hướng dẫn, tỷ như để cho quan sát ở người hắn đã thành công sự tình, đã hưởng thụ đến sinh hoạt, tựa như ảo mộng vẻ đẹp tương lai cảnh tượng.

Có câu nói tốt, không chiếm được vĩnh viễn là tốt nhất, lấy qua đi cừu hận làm nguồn động lực Izumi, một khi cừu hận biến mất hoặc là ý thức được cừu hận bản chất, vậy này loại khởi động lực cũng rất dễ dàng biến mất, bởi vì cừu hận là đã tồn tại, có thể bị phân tích, tự nhiên chính là có thể bị trừ khử.

Thế nhưng tương lai dù sao vẫn không có đến, một loại không tồn tại đồ vật là dù là ai nghĩ như thế nào đều được, trí tưởng tượng của nhân loại là vĩnh viễn không có biện pháp bị hủy diệt, chỉ cần không tồn tại, tự nhiên không có kẽ hở.

Lâu dài mục tiêu cũng có trợ giúp loại này người, trường kỳ duy trì nội tâm động lực, coi như vẫn là sẽ lúc sớm nhất khá là tích cực, nhưng cũng không đến nỗi đến tiếp sau hoàn toàn vô lực thậm chí từ bỏ.

Mà đối với người sau, nhưng muốn khiến cho nhiều nhìn lại lai lịch, tuyệt đại đa số thời điểm chỉ phân tích tình huống bây giờ, khó tránh khỏi giới hạn ở hình nhi thượng học, tuy rằng một chuyện làm thế nào rất trọng yếu, thế nhưng vì cái gì mà làm càng quan trọng.

Người như thế lúc cần khắc nhớ được bản thân làm một chuyện điểm xuất phát là cái gì, mà không phải đi một bước đổi một hoàn cảnh liền một lần nữa suy nghĩ hoàn cảnh này ở trong lợi ích được mất, bằng không cũng rất dễ dàng như Kuma (gấu) người mù tách bắp ngô, tách này một gậy lại ném cái kia một gậy, đến cuối cùng trong tay chỉ có một gậy bắp ngô, lại cảm giác mình sớm muộn chết đói, không bằng nhanh chóng từ bỏ.

Đối với người mà nói là như vậy, đối với tập thể cùng công ty mà nói cũng là như vậy, một cái lấy tình cảm vì là khởi động tập thể nhất định phải xác định lâu dài mục tiêu, một cái lấy lợi ích vì là hướng phát triển công ty nhất định phải thời khắc ghi nhớ chính mình sơ tâm.

Tuân theo cái này lý luận, Schiller đương nhiên là có biện pháp nghịch chuyển Oliver tình huống bây giờ, có điều hàng đầu là thuyết phục hắn mượn rượu tiêu sầu là vô ích.

Schiller không ngừng đem câu chuyện hướng về hắn vị trí cái vũ trụ kia dẫn, nhưng Oliver căn bản không tiếp lời, cuối cùng khí Schiller từng thanh hắn bình rượu lấy tới.

Oliver nhận ra được không đúng, hắn híp mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi là ai? Ngươi không phải giáo sư."

"Ta không phải, ta chỉ là đang giả dạng làm hắn, nhưng xem ra ngươi quan hệ với hắn cũng là như thế, ta miệng lưỡi đều nhanh mài hỏng, ngươi liền không thèm để ý ta."

Oliver hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như ngươi là giáo sư, ta hiện tại khả năng đã bị đánh ngất xỉu."

Schiller sững sờ, sau đó nói: "Không thể nào? Dù như thế nào cũng không thể động thủ đánh người đi? Bác sĩ không thể đánh đập bệnh nhân."

"Vì lẽ đó ta mới nhìn ra ngươi không phải hắn, ngươi quá có y đức." Oliver giảo hoạt nháy mắt.

Schiller há miệng, hắn đời này không nghĩ tới sẽ bị người khen có y đức, hắn quyết định bỏ qua cái đề tài này, mà là nói: "Được rồi, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi liền không muốn biết ta cái vũ trụ kia bên trong là ai đang ủng hộ Mexico sao?"

Đề tài này Oliver đúng là cảm thấy rất hứng thú, hắn thả xuống ly rượu nói: "Nghe tới bọn họ so với Soviet có thể mạnh không ít? Là Cuba sao?"

Schiller đương nhiên biết TQ căn bản không ở hắn cân nhắc phạm vi bên trong, bởi vì bất luận là Marvel vẫn là DC, thế kỷ 20 chưa TQ đều còn rất nghèo, căn bản cũng không có khôi phục như cũ, có không ít khu vực liền thịt đều ăn không nổi, ở rất nhiều người nước ngoài xem ra cùng đại Thanh không có khác nhau.

Cho tới sau đó 30 năm, tuyệt đại đa số người cũng không biết phát sinh cái gì, thật giống như ở trên thế giới này đột nhiên xuyên việt tới một cái quốc gia, bởi vì bất luận là từ lý luận vẫn là từ thực tế xuất phát, như vậy tốc độ phát triển là không thể, là căn bản là không khoa học, có thể hoàn toàn lật đổ hiện hữu xã hội học lý luận.

Oliver tự nhiên cũng không nghĩ tới cái kia phương đông đại quốc, tuy rằng bởi vì Soviet bị bảo đảm hạ xuống, ở vào một loại muốn có chết hay không biên giới, bọn họ áp lực giảm bớt rất nhiều, cũng có thể có càng nhiều tinh lực đưa vào phát triển, mà không phải chuẩn bị chiến, mắt trần có thể thấy sẽ phát triển so với Marvel thế giới càng nhanh hơn, nhưng hiện nay vẫn là mới vừa cất bước.

Cất bước giai đoạn đều là không để cho người chú ý, tam thông cùng giáo dục công trình dài lâu mài người lại không thấy hiệu quả quả, quá trình bên trong không bỏ ra nổi đầy đủ kinh người ppt, cũng không có trắng trợn tuyên truyền, các (mỗi cái) chuyên gia học giả dĩ nhiên là làm bọn họ là một lần là xong.

"Ta cho rằng ngươi có thể đi với ta nhìn, ngươi nhất định sẽ phi thường giật mình." Schiller tương đương có lòng tin, hắn nghĩ, kỳ thực nhân loại vẫn không có bước vào vũ trụ thăm dò thời đại thời điểm, TQ rất nhiều thành thị so với nước ngoài cũng đã khá giống ngoại tinh khoa học kỹ thuật, hiện tại lại nghênh đón giữa các hành tinh thời đại, cái kia quốc gia thành phố lớn, nhìn đã không quá giống là Địa cầu.

Schiller tuy rằng không có tự mình đi qua, thế nhưng Clark đi cọ lưới, trở về thời điểm thiên hoa loạn trụy với bọn hắn miêu tả hai, ba tiếng, vừa nghĩ tới Thâm Quyến có thể làm cho người Krypton biểu hiện như cái nhà quê giống như, Schiller liền không nhịn được cười.

Oliver cũng coi như là công tử nhà giàu, nghe được Schiller nói như vậy, hắn có chút xì mũi coi thường, Queen tập đoàn tuy rằng không sánh được Wayne tập đoàn, nhưng cũng là thế giới hiếm có xí nghiệp lớn, ở hắn lưu lạc hải đảo trước, hắn cũng là thanh sắc khuyển mã, hàng đêm sênh ca, chẳng lẽ còn sẽ bị trên địa cầu thành thị cho chấn động đến?

Schiller không nói gì, chỉ là cho hắn mở ra truyền tống môn..