Chương 2296: Phù du thiên địa (ba mươi sáu)

Chương 2296: Phù du thiên địa (ba mươi sáu)

Trở lại Kamar-Taj sau khi, Schiller lĩnh Oliver đơn giản tham quan một hồi nơi này, thế nhưng Oliver rõ ràng không chút nào để ý, hắn đối với ma pháp không phải rất có hứng thú, cho rằng cùng khoa học kỹ thuật như thế, chỉ là công cụ mà thôi, nhưng là lại tốt công cụ sử dụng người không được cũng vẫn không được.

Schiller đúng là rất nghĩ lĩnh Oliver đi chơi một vòng, thế nhưng hiện tại Kamar-Taj không đủ nhân lực, hắn còn phải giúp đỡ làm việc, vì lẽ đó hắn liền tìm đến học viện pháp thuật bên trong thích ra ngoài chơi nhi học sinh, cùng giáo viên của bọn họ đánh cái thương lượng, cho bọn họ nghỉ, nhường bọn họ lĩnh cái này cái khác vũ trụ đến nhà quê đi Tứ Xuyên chơi một vòng.

Các học sinh lập tức reo hò nhảy nhót, dù sao cái nào học sinh không thích nghỉ đây, hơn nữa còn có thể tiền công đi ra ngoài du lịch, này không phải trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt sao?

Bọn họ lập tức liền an bài xong hành trình, đương nhiên đầu tiên muốn đi thành đều, sau đó đến xem gấu trúc, Trùng Khánh cũng là ắt không thể thiếu, còn có chín trại mương cái gì, cuối cùng lại đến một chuyến sông giấu dây, bảo đảm có thể chơi tận hứng.

Đương nhiên, Schiller cũng căn dặn bọn họ, sau khi rơi xuống đất nhất định trước tiên đi ban ngành liên quan đăng ký, tuy rằng hắn đã cùng S.P.E.A.R. Chào hỏi, nhưng Oliver ở cái này vũ trụ dù sao cũng là cái không hộ khẩu, ra vào vẫn là muốn chú ý.

Oliver vốn cho là bọn họ là đi máy bay, kết quả không nghĩ tới mấy học sinh lĩnh hắn lên không sắt, hắn đều chưa kịp bắt đầu vì là bay ở trên trời đường sắt mà cảm thấy kinh ngạc liền đến.

Không sai, không tới hai giờ liền đến, mà bọn họ chỉ là tìm tới chỗ ngồi ngồi xuống, kiểm phiếu, mua điểm ăn, lẫn nhau giới thiệu một chút liền đi tìm nửa giờ, cái mông đều ngồi chưa nóng đây liền đến.

Một hồi không sắt Oliver liền một cái cảm giác, này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là Địa cầu sao?

Khả năng là người Trung Quốc đều có đường sắt tình tiết, chính là thập phần nóng lòng ở kiến đường sắt, trên mặt đất kiến đường sắt thời điểm, chính là gặp núi khai sơn gặp nước bổ nước, lớn bao nhiêu khó khăn đều muốn kiến, hiện tại trên không trung không khó khăn gì, cái kia càng là hận không thể trực tiếp cho toàn bộ TQ trên không kiến đầy, trực tiếp nắp cái cái nắp.

Thế nhưng không Tetsuya là có chú trọng, không thể ở cùng một cái mặt bằng kiến, mà muốn chia làm không giống tốc độ cùng công dụng, phân biệt xây ở độ cao khác nhau, hơn nữa lên xuống phương thức khá là phiền toái, tốt nhất là hàng hóa lên xuống mà không phải quỹ đạo lên xuống.

Cân nhắc đến người ngồi trải nghiệm, cũng không thể đem không trung đường sắt kiến cùng xe leo núi giống như, vì lẽ đó tuyệt đại đa số không đường sắt nói đều là hòa cắm thẳng có tăng lên trên cùng hạ xuống, chỉ là ở đổi xe thời điểm cần ở đứng ở giữa đi thang máy trên dưới.

Điều này sẽ đưa đến sân ga không thể là đứng trên mặt đất nhà lớn, bởi vì hầu như không có lầu có thể đạt đến như vậy độ cao, kiến như thế cao cũng không đủ an toàn, hiện nay TQ cảnh nội hết thảy không sắt sân ga, đều là trôi nổi ở giữa không trung không đảo.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều thành phố lớn giao thông đầu mối trọng yếu trên không thật sự liền cùng bầu trời tinh giống như, vô số không đảo trôi nổi ở đỉnh đầu, vô số quỹ đạo cùng đoàn tàu vờn quanh ở giữa.

Vì vận chuyển hiệu suất, không ít sân bay cùng đĩa bay sân ga cũng đều bị cùng không sắt khu tập trung vực kiến ở cùng nhau, vậy thì càng náo nhiệt, phi hành độ cao bình thường là máy bay lớn hơn không sắt lớn hơn đĩa bay, ba người không liên quan tới nhau, nhưng cất cánh thời điểm cần muốn tiến hành rất phức tạp điều hành, thường thường là lẫn nhau láng giềng, lộn xộn bên trong lại có trật tự vẻ đẹp.

Mới từ Thiên Phủ sân bay vừa ra tới, Oliver liền bị cảnh tượng trước mắt làm cho hoa cả mắt, thường ngày sẽ ở phi trường phụ cận nhìn thấy trạm xe bus xe taxi đứng cùng bãi đậu xe hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện ở trước mặt là một toàn bộ người đến người đi đất trống, hết thảy mọi người đang tìm đi không sắt sân ga thang máy.

Mấy học sinh kéo Oliver hướng về một cái trong đó không đảo bên dưới chạy đi, cách gần một điểm, Oliver mới phát hiện này không phải cái gì không đảo, kỳ thực chính là một cái cỡ lớn trôi nổi đĩa bay.

Hơn nữa cũng là cùng những người ngoài hành tinh kia trong phim ảnh giống như, đĩa bay trung gian hạ xuống một cái cột sáng, đem người cho hút đi tới, đây chính là bọn họ.

Nếu không là trong này không có bất kỳ xuyên qua truyền tống môn quá trình, Oliver còn tưởng rằng Schiller đem hắn đưa đến một tinh cầu khác đến.

Trên thực tế, hắn hiện tại cũng đang hoài nghi hắn lên tàu chiếc kia đoàn tàu đúng hay không có cái gì xuyên qua thời không công năng, này xem ra không quá giống là 20 năm sau, khá giống là 2000 năm sau.

Còn ở mờ mịt thời điểm, hắn cũng đã bị đẩy vào thang máy, Oliver cái gì cũng không cảm giác được, liền phát hiện mình xuất hiện ở trước một cánh cửa, hắn bản năng hướng về trước vừa đi, đi ra thời điểm nhìn thấy càng khoa huyễn cảnh tượng.

Một cái hình vòng tròn phòng khách, có một nửa là che khuất che sáng tầng, nửa kia chính ở từ từ mở ra sáng rực ánh nắng phóng đến bên trong đại sảnh, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là không quen biết thiết bị.

Tuy rằng những kia trên đất chạy loạn người máy cùng bay ở giữa không trung không ngừng nói gì đó tiếng Trung máy bay nhỏ hắn là không nhận ra người nào hết, nhưng Oliver nhận thức gấu trúc.

Hết thảy thiết bị lên đều dán vào gấu trúc, cách đó không xa còn có lá trúc cùng gấu trúc trang sức, lại đi về phía trước là gấu trúc, gấu trúc cùng càng nhiều gấu trúc.

Mãi đến hiện tại Oliver mới phản ứng được, nguyên tới nơi này là TQ, bởi vì gấu trúc chính là TQ danh từ thay thế.

Các học sinh đã líu ra líu ríu ở xem con đường bài, Oliver nhưng móc ra Schiller kín đáo đưa cho hắn cái kia bộ di động, một cái đeo ở cổ tay lập phương nhỏ, tạm thời có thể xưng là di động, một nhấn liền có thể bắn ra một cái toàn tức màn hình.

Oliver có chút luống cuống tay chân tìm tòi tin tức, nhưng bởi vì hắn liền là TQ mạng nội bộ, tìm tòi ra đến tất cả đều là hắn xem không hiểu tiếng Trung, phiên dịch cũng phiên dịch đến râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Còn tốt Oliver là Anh văn tiếng mẹ đẻ người, coi như câu nói không thông thuận, hắn cũng có thể xem cái đại khái, ngược lại chính là một ít ngày hôm nay xây cái này, ngày mai xây cái kia tin tức.

Oliver hoàn toàn không nghĩ ra, hắn cảm giác hắn đại não một phần bị ngăn chặn, liền hắn không thể làm gì khác hơn là cầu viện vào trong đó một cái nào đó Anh văn cũng không tệ lắm học sinh, hai người nước đổ đầu vịt nửa ngày, Oliver mới biết nơi này chính là TQ, lịch sử cũng cùng hắn hiểu rõ Đông Á lịch sử không khác nhau gì cả.

s

. ?

Cũng chính là đại khái ở đầu thế kỷ 20 trải qua chiến loạn, sau lần đó vẫn rất nghèo, nghe người học sinh kia nói, mãi cho đến ngàn hi năm trước sau, nhà hắn vẫn là phổ thông nông dân, mỗi ngày chính là bán mặt cho đất bán lưng cho trời trồng trọt, chỉ có ngày lễ ngày tết có thể ăn thịt.

Schiller ở hai cái thế giới đều qua hơn mười năm,DC hiện tại là năm 1998, mà Marvel nhưng là năm 2018, hai người vừa vặn cách biệt 20 năm.

Oliver hiểu rõ cái kia TQ cũng là cùng này học sinh nói gần như, thuộc về là phần lớn người còn muốn nghĩ vấn đề ăn cơm giai đoạn, này 20 năm bên trong phát sinh cái gì? Người ngoài hành tinh tiến công Địa cầu thành công?

Đối với một người tới nói, hai mươi năm nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, thế nhưng đối với một cái quốc gia tới nói liền có chút quá ngắn, dù cho là vốn là lịch sử liền không dài nước Mỹ, gần nhất 20 năm cũng không có cái gì đặc biệt biến hóa lớn, thì càng khỏi nói Âu Mĩ.

Oliver cảm thấy thập phần mê hoặc, này đối với hắn mà nói là cái thiên lớn bí ẩn, bởi vì chuyện này căn bản là không thể, làm sao có khả năng ở ngăn ngắn 20 thời kì liền phát triển trở thành như vậy đây?

Sau đó lữ đồ hắn có thể nói là ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc, nơi này phát đạt khiến người thán phục, gấu trúc cũng rất đáng yêu, nhân dân sinh hoạt hạnh phúc, quả thực chọn không ra cái gì tật xấu.

Vấn đề duy nhất chính là này không nên, cái này không thể nào.

Cũng không phải nói Oliver đối với quốc gia này có cái gì thành kiến, mà là lấy hắn hiện hữu ánh mắt và tri thức dự trữ đến xem, không tìm được bất kỳ có thể đi thành con đường như vậy phương pháp.

Kỳ thực ở nghiên cứu Mexico thời điểm, Oliver liền phát hiện TQ cùng Mexico có vô số tương tự chỗ, so với như đồng dạng lâu đời lịch sử, bắt nguồn từ xa xưa văn minh, đồng dạng cùng một cái to lớn vật lớn láng giềng mà cư, đồng dạng từng chịu đựng lịch sử xâm hại, đồng dạng có phấn khởi phản kháng bên trong cách mạng, còn đồng dạng đều là nông dân cách mạng.

Hai quốc gia này trình độ nào đó tới nói là một cái khuôn mẫu khắc đi ra, nhưng vì cái gì phát triển sẽ khác hẳn không giống đây, trong này đến cùng kém ở nơi nào đây?

Oliver nghĩ bể đầu cũng không nghĩ rõ ràng.

Ngay ở trên đường trở về, nghe mấy cái TQ học sinh hoài niệm trước đây, Oliver đột nhiên phản ứng lại, đối với bọn hắn tới nói là từ trước, có thể đối với hắn mà nói là hiện tại a.

Hắn vị trí cái vũ trụ kia, TQ hiện tại vẫn chưa tới ngàn hi năm, hay là bọn hắn trong miệng người kia người muốn vì ăn cơm mà phát sầu thời đại, chỉ cần hắn về đi xem xem không được sao?

Vừa vặn, hắn cùng mình vũ trụ bên kia Soviet quan hệ không tệ, mà bởi vì Soviet suy yếu, bên trong tô cộng đồng đối kháng nước Mỹ áp lực chính là tuần trăng mật kỳ, chỉ cần đi cái này con đường, đi TQ không phải việc khó gì.

Oliver hạ quyết tâm, trở lại Kamar-Taj sau khi nửa khắc đều không có dừng lại như cái mông hỏa giống như, liền thông qua truyền tống môn chạy về.

Mà Clark cùng Magneto vừa vặn vừa lúc đó gặp gỡ khó khăn —— đánh thì đánh nổi danh đường đến, làm sao thủ đây?

Đương nhiên, Clark sẽ nói muốn trồng trọt, ở hai người bọn họ mạnh mẽ võ lực uy hiếp bên dưới, nội đấu không có phát sinh thổ nhưỡng, trồng trọt loại cũng rất thuận lợi, bên dưới người dễ như ăn cháo liền ăn no.

Bởi vì nói trắng ra, Mexico mới mấy người, coi như Clark cùng Magneto không đến, một người tìm cái đất hoang, dùng nguyên thủy nhất đốt rẫy gieo hạt phương pháp loại mảnh ruộng đều không đến nỗi chết đói, mà Mexico chính là không bao giờ thiếu đất hoang.

Trụ cột nhất vấn đề no ấm giải quyết sau khi, hai người đều ma trảo, cơm là ăn no, sau đó bọn họ nên làm gì?

Đây chính là cái tốt vấn đề, bởi vì người một khi ăn no liền bắt đầu ăn no không có chuyện làm, sau đó tiếp theo liền bắt đầu ăn nhiều chống tìm việc.

Clark cùng Magneto là nghĩ cho đại bàng đầu trắng cái mông điểm đem hỏa, lại không phải nghĩ cho mình thiêu đốt, mắt thấy đám này anh nông dân có bắt đầu uống rượu bài bạc, có bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, còn có cảm thấy gần như được trở lại vợ con nóng giường đầu, này căn bản liền không cần gậy quấy phân, chính mình liền tán làm đầy trời phân, hai người hơi có chút bó tay toàn tập.

Nói trắng ra, hai người bọn họ cũng không biết nên làm sao làm chuyện gay sở kiến thiết, Magneto phàm là muốn biết một chút Mutant Huynh Đệ Hội cũng không đến nỗi có thể lang thang mấy chục năm, cũng không đến nỗi ở truyện tranh ở trong vốn là không cái gì kiến quốc lực cản, cứ thế miễn cưỡng dằn vặt vài xuất bản cũng không thấy kiến ra cái ra dáng quốc gia, đều là giữa đường đi tới đi tới liền tản đi.

Clark liền càng sẽ không, hắn dù sao cũng là cái người Mỹ, muốn nói trồng trọt đều vẫn là hắn ở nhà mình nông trường mưa dầm thấm đất học được, làm làm nông trang sản nghiệp vẫn được, đến quốc gia mức độ liền hơi khó xử hắn.

Vừa vặn vào lúc này, Oliver đã rơi xuống đất hắn cái vũ trụ kia TQ bắt đầu theo Soviet đoàn khảo sát dưới cơ sở, mà vào lúc ấy TQ chính đang làm thôn thôn thông, Oliver liền cùng cái kia lữ hành ếch xanh giống như, không ngừng mà cho Clark phát bức ảnh.

Kỳ thực hắn ngược lại cũng không phải nghĩ cho Clark chỉ đạo, chủ yếu là trước Clark ở chỗ này thời điểm liền liều mạng cho hắn phát bức ảnh, khoe khoang chính mình lại tìm cái địa phương trồng trọt, vậy hắn làm sao liền không thể khoe khoang trở lại đây?

Clark vừa nhìn, đúng vậy, bọn họ hiện tại lại có lương thực lại có người lại có, đương nhiên đến phái người đem những này tất cả đều liền đến đồng thời vận may lương thực a.

Như vậy đã có thể giải quyết mọi người không có việc gì vấn đề, có thể mở ra trao đổi có hay không tuyến giao thông, còn có thể tăng mạnh đối với khu vực lực chưởng khống phòng ngừa gậy quấy phân thẩm thấu, chỗ tốt to lớn tích.

Vậy còn có cái gì có thể nói, sao liền xong việc..