Chương 2297: Phù du thiên địa (ba mươi bảy)

Chương 2297: Phù du thiên địa (ba mươi bảy)

Schiller có chút ngạc nhiên ló đầu đến xem đặt ở trong nôi trẻ con, tuy rằng hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy trẻ mới sinh, nhưng mỗi một lần đều sẽ bị trẻ mới sinh xấu xí cho chấn động.

Vừa ra đời không bao lâu trẻ mới sinh phi thường xấu, toàn bộ là màu đỏ, hơn nữa nhăn nhúm, thậm chí ngay cả ngũ quan đều không thấy rõ, rất giống chỉ màu đỏ lớn con chuột.

Có điều không giống là, lần này có hai con lớn con chuột, mà một mực Wanda còn có thể một mặt yêu thương nhìn bọn họ, thật giống như đang nhìn cái gì tuyệt thế trân bảo.

Jarvis nhìn Schiller, Schiller phát hiện ánh mắt của hắn, liền cũng quay đầu nhìn hắn, hắn có chút mờ mịt chỉ chỉ tự mình nói: "Ngươi sẽ không phải muốn cho ta cho hai đứa nhóc này làm tâm lý phụ đạo đi?"

"Đương nhiên không phải, bác sĩ, ngươi có phải là uống nhiều hay không? Ta là nói Wanda, Wanda!"

"Há, Wanda không chuyện gì." Schiller lắc lắc đầu nói: "Từ nàng mang thai sau đó, nàng trạng thái tinh thần tốt lắm rồi, bảo đảm không có cái gì hậu sản uất ức, ta nghĩ coi như ngươi không hiểu tâm lý học, cũng có thể nhìn ra nàng hiện tại rất vui vẻ."

Jarvis có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Mới vừa ta nói chuyện ngươi hoàn toàn không có đang nghe, bác sĩ, ta ý tứ là Magneto nghĩ tới xem một chút cháu ngoại của hắn, ta đến bảo đảm hai người bọn họ sẽ không ở này ầm ĩ lên."

Jarvis kéo Schiller y phục tay áo nói: "Hiện tại Wanda xem ai đều giống như là muốn trộm hài tử tặc, ngay cả ta đều còn không ôm lấy hai đứa bé đây, vạn nhất Magneto lại đây, nói cái gì. . ."

Jarvis trên mặt xuất hiện vạn phần ưu sầu vẻ mặt, Schiller hiểu rõ, hắn nói: "Quả nhiên không hổ là lần thứ nhất làm ba ba."

Jarvis còn tưởng rằng Schiller là ở biểu dương hắn quan tâm hài tử, kết quả Schiller liền nói: "Đây chính là quan tâm sẽ bị loạn, chỉ số thông minh đều hạ xuống."

Nhìn về phía Jarvis cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt, Schiller nói: "Wanda tốt xấu cũng là Giáo sư X học sinh, ngươi cảm thấy Giáo sư X sẽ không tới sao? Có giáo sư ở, Magneto còn muốn nói ra cái gì kinh thế hãi tục tới sao?"

Jarvis hết sức rõ ràng sững sờ, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, Wanda toàn bộ hành trình dự thính đối thoại của bọn họ, lườm một cái nói: "Ta mới sẽ không quan tâm hắn nói cái gì, thế nhưng hắn đừng hòng ôm ta hài tử, hắn hoàn toàn không biết nặng nhẹ, nhất định sẽ làm thương bọn họ."

Jarvis lại phiền phiền nhiễu nhiễu qua đi khuyên bảo Wanda, để cho mình cũng ôm một cái hai cái trẻ mới sinh.

Wanda ở phương diện này biểu hiện cẩn thận thái quá, cho đến nay, trừ đỡ đẻ bác sĩ cùng hộ sĩ cùng với bản thân nàng ở ngoài, không có bất kỳ người nào chạm qua hai cái trẻ mới sinh.

Schiller mới bắt đầu cho rằng sẽ là long phượng thai, nhưng trên thực tế là hai cái nam hài, tên vẫn không có định tốt, bất quá bọn hắn đã ở khu Queens mua nhà, Wanda khôi phục tình huống tương đối khá, phỏng chừng một tuần bên trong liền sẽ về nhà.

Mà ngay ở Schiller bái phỏng xong muốn rời khỏi thời điểm, Magneto cùng Giáo sư X đến, Giáo sư X đúng là còn tốt, thế nhưng Magneto vừa nhìn liền mệt đến không nhẹ, xem ra sao bài tập cũng không phải như vậy dễ dàng.

Ba người hàn huyên vài câu, Magneto cùng Giáo sư X đều vội vã vào xem hài tử, liền ngay ở cửa phân biệt, nhưng Schiller còn chưa đi đến thang máy đây, liền nghe thấy trong phòng truyền đến một trận rối loạn.

Hắn còn tưởng rằng Magneto nói không biết lựa lời, cha con hai cái lại đánh lên, nhưng suy nghĩ một chút, Magneto xác thực không tình thương, nhưng không đến nỗi không chỉ số thông minh, Wanda mới vừa sinh xong hài tử, chính là suy yếu thời điểm, dù như thế nào, một cái sống hơn nửa đời người lão nhân cũng sẽ không vào lúc này trêu chọc nữ nhi mình.

Hắn vội vàng đi trở lại, sau đó phát hiện Wanda đối với không khí trợn mắt nhìn, Magneto cùng Giáo sư X cũng đều nhìn cùng một nơi.

Nơi đó hiện tại là không có cái gì đồ vật, thế nhưng Schiller mở ra Linh giới thị giác, phát hiện nơi đó còn sót lại một cỗ quen thuộc năng lượng.

Sẽ không phải đại ma ảnh đến đi?

Vẫn đúng là không phải là không có khả năng này, dù sao ở nguyên tác ở trong, này hai đứa bé liền cùng đại ma ảnh có quan hệ, hoặc là nói vốn là đại ma ảnh phân thân, này mới dẫn đến mặt sau liên tiếp bi kịch.

Thế nhưng hiện tại, Wanda đã sớm là hỗn độn lực lượng chủ nhân, thậm chí có thể nói nàng hiện tại chính là hỗn độn lực lượng bản thân, nàng sinh hài tử không thể lại cùng đại ma ảnh có quan hệ gì, sẽ không phải là Chthon nghĩ đến nhặt sẵn có đi?

Vậy hắn đến có thể thật là đúng lúc, Magneto tuy rằng không đến nỗi vào lúc này cùng Wanda sản sinh chân chính xung đột, nhưng hắn nói chuyện khó nghe là nhất định, mà hắn muốn ôm hài tử cùng Wanda chắc chắn sẽ không nhường hắn ôm, xung đột cũng là nhất định tồn tại.

Phỏng chừng là cha con hai cái chính đang giương cung bạt kiếm, Giáo sư X còn chưa kịp nói động viên trống rỗng, đại ma ảnh xuất hiện, sau đó liền bị hỗn hợp ba đánh, mấy giây sau liền chỉ để lại liền Schiller đều rất khó phân biệt loại khác loại một nhúm nhỏ năng lượng.

"Nơi này không chuyện gì" Giáo sư X cười nói với Schiller, Schiller cũng cười đối với hắn gật gật đầu, xoay người rời đi.

Hắn mới ra cửa thang máy, liền tiếp đến đến từ Stark điện thoại, đối phương ấp a ấp úng, Schiller hỏi nửa ngày cũng không hỏi rõ Haku (trắng) hắn gọi điện thoại lại đây là muốn làm gì.

Schiller vốn muốn mời hắn gặp mặt nói chuyện, nhưng Stark nhưng như là bị người lôi đuôi giống như, gào một cổ họng liền từ chối.

Schiller nhiều lần hỏi nửa ngày, cuối cùng rốt cục làm rõ, Pepper mang thai.

Mà Stark gọi điện thoại lại đây là muốn hỏi một chút hắn đang lo lắng chứng trong lúc nhường Pepper mang thai có thể hay không dẫn đến cái gì ảnh hưởng xấu, nghe được Stark nói "Chính mình chứng lo âu" này mấy cái từ đơn, Schiller quả thực nghĩ cất tiếng cười to, chỉ có thể nói ngươi cũng có ngày hôm nay.

Dĩ vãng Stark là hoàn toàn không thừa nhận chính mình hoạn chứng lo âu, hắn vĩnh viễn chỉ có thể con vịt chết mạnh miệng, nói mình không có chuyện gì, hoặc là nói đây là một ít thông thường tâm tình tiểu chập trùng, mà Schiller hoàn toàn là vì lừa hắn chữa bệnh tài chính mới phô trương thanh thế, không phải nói hắn có bệnh.

55

Thế nhưng hiện tại dính đến Pepper, Stark rõ ràng là hoảng rồi, thế nhưng Schiller không hiểu, nếu hai người bọn họ không có ở bị mang thai, làm sao sẽ mang thai đây?

Hắn đưa ra chính mình nghi hoặc, Stark lại ấp a ấp úng, dài dòng văn tự mười mấy phút, mới nói lúc đó hai người bọn họ đều uống một chút rượu, cụ thể xảy ra chuyện gì đã nhớ không rõ.

Mà là một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, Schiller chỉ có thể nói cho hắn, hắn lúc đó uống này điểm rượu, đối với thai nhi ảnh hưởng khả năng đều so với chứng lo âu lớn.

Thông qua lại dài đến nửa giờ hỏi thăm, Schiller mới từ Stark cái kia phá toái logic ở trong hoàn nguyên lúc đó sự tình phát trải qua.

Lúc đó Stark kìm nén một hơi trở lại, xin thề nhất định phải cho đám kia đáng chết chính khách một chút giáo huấn, tuy rằng cùng Pepper vẫn chưa hoàn toàn hòa hảo, nhưng chuyên tâm đưa vào công tác bên trong, Pepper đương nhiên cũng không nói ra được cái gì.

Có câu nói tốt, phu thê không có cách đêm thù, nhưng hai phe đều bị vướng bởi mặt mũi không muốn chủ động hòa hảo, vào lúc này Obadiah thêm một cây đuốc, hắn lấy đi công ty phần lớn quyền kinh doanh, Pepper lại biến thành Stark phụ tá riêng.

Hai người trở lại ban đầu loại kia ở chung hình thức, nhưng hiển nhiên có món đồ gì không giống, tuy rằng sinh hoạt chi tiết nhỏ là như thế, nhưng cũng để lộ ra không hề tầm thường ý vị, những kia ở sinh hoạt biểu tượng bên dưới cuồn cuộn sóng ngầm lo lắng cùng không xác định, giờ khắc này nhưng biến thành hoàn toàn hiểu rõ cùng tin cậy, không ai có thể cự tuyệt loại này ôn chuyện cũ cảm giác.

Liền không ngạc nhiên chút nào là, cảm xúc mãnh liệt một lần nữa trở về, hai người lại bắt đầu ngọt ngào tình yêu cuồng nhiệt, Stark từ trước đến giờ là cái lãng mạn người, liền ở bọn họ ngày kỷ niệm buổi tối ngày hôm ấy, hắn chuẩn bị một hồi tươi đẹp ánh nến bữa tối cùng với rượu ngon.

Sau đó liền cùng Stark nói gần như, hai người bọn họ đều uống nhiều, nói chung chính là tình không biết lên, không biết thiên địa là vật gì, sáng ngày thứ hai mới phát hiện khả năng gây tai hoạ.

Bởi vì biết có như thế một hồi, Pepper luôn nghi thần nghi quỷ, cơ bản mỗi ngày đều muốn đi phòng thí nghiệm cái kia máy kiểm tra dụng cụ bên trong nằm một hồi.

Đương nhiên nàng hiện tại trong tử cung cái kia nhỏ vô cùng u đã hoàn toàn biến mất, nhưng vì cái này u khai phát ra máy móc lúc này lại có đất dụng võ.

Mang thai cực lúc đầu bệnh viện là rất khó kiểm tra được, cũng là khoảng bằng dài ra cái máy móc không thể nhận ra tiểu u, nhưng phòng thí nghiệm bên trong cái này máy móc bản thân liền là vì cực nhỏ u mà khai phát ra đến, vì lẽ đó Pepper gần như là ở sau ba ngày liền phát hiện mình mang thai.

Hai người đều bối rối.

Không riêng là Stark không chuẩn bị sẵn sàng, Pepper cũng là một mặt mờ mịt, có điều bởi vì phát hiện quá sớm, vẫn có có thể đổi ý chỗ trống.

Hai người mới bắt đầu là không quá muốn, bởi vì Stark sầu lo ở tinh thần của chính mình tình hình, Pepper lại cảm thấy hiện tại đang là liều sự nghiệp tuổi, cùng với tuy rằng Helen biểu thị hoàn toàn không cần vì nàng cân nhắc, thế nhưng hai người vẫn có phương diện này lo lắng.

Thế nhưng Stark trạng thái tinh thần xác thực đáng giá lo lắng, bởi vì kể từ khi biết việc này sau khi, hắn liền có chút hồn vía lên mây, liền mau đưa "Trong lòng ta có chuyện" cho viết lên mặt, sau đó ngay ở Howard ép hỏi bên dưới bất hạnh nói sót.

Stark vợ chồng là khuyên hai người bọn họ lưu lại, bởi vì có một cái phi thường hiện thực vấn đề đặt tại trước mặt, đó chính là bọn họ hai cái tuổi tác đều không nhỏ, cho dù khoa học kỹ thuật phát đạt, y học trình độ tiến bộ, nhưng làm sao cũng không thể làm trái thân thể quy luật, chính là càng muộn sinh càng nguy hiểm.

Cùng với, sinh quá muộn trừ có thể đối với mẫu thể không tốt, đối với hài tử cũng không tốt, hơn nữa hài tử sinh ra được cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi chăm sóc, vì lẽ đó nếu như xác định muốn, vậy còn là sớm chút tốt.

Stark cùng Pepper xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng vẫn là quyết định lưu lại, có điều một khi quyết định sau khi, muốn lo lắng sự tình thì càng nhiều, đầu tiên chính là Stark trạng thái tinh thần.

Nước Mỹ có thể nói là gia đình quan niệm nhất xa cách một cái quốc gia, trên căn bản đừng chỉ vào gia trưởng giúp ngươi mang hài tử, có muốn hay không kết hôn, có muốn hay không sinh con, tất cả đều là hai cái miệng nhỏ chính mình sự tình, để làm hôn nhân ở trong một phương khác, Stark nhất định phải duy trì ổn định mới có thể cho Pepper cung cấp có đủ nhiều ủng hộ.

Thế nhưng hiển nhiên, bởi vì trường kỳ từ chối uống thuốc, Stark hiện tại trạng thái có thể không xưng được là khỏe mạnh, khả năng này sẽ đối với Pepper trạng thái có ảnh hưởng rất lớn.

Cuối cùng Schiller vẫn là quyết định hẹn Stark gặp mặt, nhưng theo Schiller, ở chuyển biến nhân sinh giai đoạn quá trình ở trong, người người đều sẽ có lo lắng tâm tình, mà Stark chỉ là nhân đầy đủ tình cảm mà hơi hơi nghiêm trọng một ít, này cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn bình thường sinh hoạt, bằng không Schiller cũng sẽ không mặc kệ.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy trận này gặp mặt nên kết thúc rất nhanh, có thể không nghĩ đến mới vừa dỗ dành xong Stark, Matt bên kia lại gọi điện thoại tới nói Elektra trạng thái tinh thần không phải rất tốt, Schiller lại hướng về khu Brooklyn đuổi tới.

Sau khi đến phát hiện chỉ là Elektra quá mệt mỏi tinh thần uể oải suy sụp, Schiller vừa hỏi mới biết Matt gần nhất phát hiện một ít kỳ lạ manh mối, chính đang vội vàng điều tra, cho nên mới sẽ dẫn đến Elektra một người mang hài tử, đem mình mệt đến đầu óc choáng váng..