Chương 2298: Phù du thiên địa (ba mươi tám)

Chương 2298: Phù du thiên địa (ba mươi tám)

Chờ đến ngồi vào trên bàn ăn, Schiller mới biết Matt muốn nói cho hắn biết cái kia tin tức cùng người cát có quan hệ.

Trước bọn họ hoài nghi người cát bị bắt cóc, còn tra được một cái kỳ quái Invisible Man, đồng thời bước đầu hoài nghi người cát cùng cái này bọn cướp có thể cũng có quan hệ hợp tác, mà Schiller thì lại thiết kế một cái kế hoạch, dùng cho dẫn xà xuất động.

Chấp hành lên cũng rất đơn giản, đã biết bắt được thần bí ẩn hình áo choàng là cái không biết trời cao đất rộng thanh thiếu niên, đối phương từ nghèo rớt mùng tơi, đột nhiên thu được sức mạnh to lớn như vậy, hắn muốn nhất trừ thỏa mãn lòng hư vinh ở ngoài, chính là sức mạnh lớn hơn.

Hoặc là nói hai người này bản thân là một chuyện, chỉ có thu được sức mạnh lớn hơn, mới có thể thỏa mãn vô hạn bành trướng lòng hư vinh.

Ẩn hình áo choàng tuy rằng có thể để cho hắn làm chút trộm vặt, thế nhưng chỉ có ẩn hình năng lực, khẳng định vẫn là làm không được đại sự gì, bằng không hắn cũng sẽ không chỉ là đi nhà tắm nữ nhìn lén hoặc là trộm đồ vật, nếu như có thể, ai không muốn ngồi Kingpin dưới mông vị trí?

Lợi dụng hắn phần này đối với sức mạnh tham lam, Schiller hư cấu liên tiếp cố sự, vung rất nhiều mồi nhử, chỉ vì có thể đem hắn câu đến địa điểm chỉ định, làm rõ đây là chuyện ra sao.

Schiller cũng không biết này ẩn hình áo choàng là từ đâu tới, bởi vì cái này nhân vật thực sự là có chút quá biên giới hóa, là cái nhỏ đến không thể nhỏ hơn nhân vật, có liên quan với hắn khởi nguyên cố sự không có cần thiết nhớ tới như vậy rõ ràng.

Nhưng này không trở ngại Schiller cho áo choàng hư cấu một hợp lý khởi nguyên cố sự, ngược lại trên người của Sorcerer Supreme cũng có một cái áo choàng, ngươi nói hai người bọn họ là hai đứa, ai cũng không thể phản bác, áo choàng bản thân ngoại trừ.

Cũng may Sorcerer Supreme áo choàng cũng không biết nói chuyện, cũng không biết Schiller cho hắn bố trí một kẻ cỡ nào thái quá khởi nguyên cố sự, ngược lại chính là rất nhiều năm trước một ngày nào đó, một vị thần linh ban xuống rồi hai cái áo choàng, một cái lưu ở thần bí ma pháp thánh địa Kamar-Taj, một gian khác rơi vào dân gian không biết tung tích.

Hai cái áo choàng đều có sức mạnh cực kỳ mạnh, nếu như có thể đem hai cái hợp lại làm một, vậy thì càng là có thể nắm giữ như thần linh giống như sức mạnh to lớn.

Ngược lại cũng vẫn là Ỷ Thiên Đồ Long vô địch thiên hạ cái kia một bộ, cố sự là già một điểm, thế nhưng thanh thiếu niên là thật tin a.

Mà theo Matt điều tra, gần nhất chí ít nửa tháng tới nay, khu Manhattan không có thần bí Invisible Man hoạt động tung tích, đồng thời New York Thánh điện nhưng xuất hiện một ít dị thường.

Đại khái một tuần trước, New York Thánh điện các pháp sư phát hiện một ít không tầm thường sóng năng lượng, có chút quen thuộc, thế nhưng bởi vì quá mức không đáng chú ý, bị cho rằng các pháp sư thí nghiệm để lại vật, cũng không ai lưu ý.

Nhưng cũng chính là ở năng lượng bị phát hiện sau một ngày, New York Thánh điện mất trộm, nhưng trọng yếu ma pháp vật phẩm không có ném, trái lại là phòng lưu trữ sách bị lật một đoàn hỗn loạn, còn có vài bản địa lý đồ chí bị lấy đi.

Bị trộm đi sách cơ bản đều là liên quan với Kamar-Taj, bên trong không thiếu một ít tương đối bí ẩn bí ẩn, các đại pháp sư lập tức có cảm giác nguy hiểm, cho rằng có thể là có người đang có ý đồ với Kamar-Taj, vì lẽ đó lập tức hướng về Kamar-Taj báo cáo.

Tiếp đến báo cáo là đại quản gia vương, thế nhưng loại này báo cáo cơ bản hàng năm đều có thể có cái mười mấy lên, trên căn bản toàn thế giới yêu ma quỷ quái đều đang có ý đồ với Kamar-Taj, nhưng cho đến nay còn thật không có ai có thể tấn công vào tổng bộ.

Strange gần nhất lại bận bịu thôn công tác xóa đói giảm nghèo, vương cũng không nghĩ nắm chuyện như vậy quấy rối hắn, vì lẽ đó chỉ là theo lệ tăng mạnh một hồi Kamar-Taj xung quanh tuần tra liền không có lại quản.

Schiller tính toán một chút thời gian, hắn phỏng chừng là tên tiểu tử kia mắc câu, tin tưởng không bao lâu nữa, Kamar-Taj bên kia liền sẽ có tin tức tốt.

Có thể không nghĩ đến là, Schiller cơm đều không ăn xong liền bị Strange một cái điện thoại cho kêu trở lại, sau khi trở về phát hiện còn không chỉ Strange ở, phía dưới thôn thôn trưởng cùng trước gặp qua hai lần chủ tịch huyện cũng đều ở.

Hàn huyên một lúc sau khi, Schiller mới biết khu Brooklyn là không có thần bí vụ án, đổi thành dưới chân núi Charles ba trấn nhỏ đột phát thần bí Invisible Man gây án, hiện nay đã dẫn đến mất trộm vụ án mười mấy lên.

Schiller vừa bắt đầu còn không hiểu rõ cái này Invisible Man lẽ nào không phải hướng về phía Kamar-Taj đến sao, hắn trộm nhiều như vậy đồ chí tư liệu, cũng không đến nỗi không tìm được đường đi?

Sau đó bỗng nhiên Schiller nhớ tới một cái thường thường bị đại đa số người quên, chính hắn cũng từng quên qua sự tình, vậy thì là Takahara (cao nguyên) phản ứng.

Sinh hoạt ở trên núi Himalaya hết thảy mọi người biểu hiện như cái người không liên quan giống như, liền dẫn đến chuyện này thực sự là quá dễ dàng bị quên, tên tiểu tử này rất có thể không phải không tìm được đường, mà là căn bản không bò lên nổi.

Dưới chân núi Charles ba người trấn nhỏ ở vào cao hơn mặt biển khoảng bốn ngàn mét, tuy rằng nghe tới rất cao, nhưng cũng chỉ là Takahara (cao nguyên) khởi điểm mà thôi, chỉ cần không phải máy bay tiến vào giấu, mà là ngồi xe lửa chậm rãi thích ứng lại đây, như thế sẽ không có quá lớn sự tình.

Nhưng dựa theo nước Mỹ thanh thiếu niên thiếu hụt thường thức trình độ đến xem, Schiller cảm thấy tiểu tử này rất có thể là đi máy bay lại đây, phỏng chừng là vừa qua đến liền nằm.

Cùng với bốn ngàn mét hướng về lên, mỗi 500 mét đều là ngưỡng cửa, thậm chí đến năm ngàn mét sau khi, mỗi 200 mét đều như lạch trời, cho tới lên trên nữa, cái kia liều cũng đã không phải tố chất thân thể, bao nhiêu là muốn xem điểm thiên phú.

Cho tới những này sinh sống ở sáu, bảy ngàn mét vị trí thôn dân đều là sinh ra liền ở ngay đây, cơ bản cả đời không rời khỏi, tự nhiên thập phần thích ứng, các pháp sư càng là không cần nâng, không có cái này ý chí lực, căn bản là làm không được pháp sư.

Nhưng muốn nói nhường một cái chỉ có ẩn hình năng lực người bình thường nghĩ biện pháp bò đến như thế cao địa phương đồng thời bò quá trình ở trong còn phải thích ứng mãnh liệt Takahara (cao nguyên) phản ứng, cái kia ít nhiều vẫn là có chút làm người khác khó chịu.

.

Schiller khóa chặt mục tiêu Parker Robins, không có bất kỳ Takahara (cao nguyên) bài tập trải qua, cũng không trải qua quân sự hóa huấn luyện, chính là cái phổ thông không thể phổ thông hơn nữa Brooklyn đầu đường tên lưu manh, chỉ sợ hắn coi như bắt được đi tới Kamar-Taj bản đồ, cũng căn bản là bò không ra đây.

Bò không ra đây còn có thể đi đâu nhi đây? Đương nhiên hắn có thể đường cũ trở về, thế nhưng khoảng bốn ngàn mét độ cao cũng không dễ chịu, nếu như hắn là đi máy bay đến, đồng thời rơi xuống đất liền nằm, vậy ít nhất cũng phải nghỉ ngơi một tuần tả hữu, trong thời gian này hắn e sợ cái nào cũng đi không được.

Schiller cho rằng rất có thể là Robins chưa từ bỏ ý định, cảm giác mình chậm một chút sau khi còn có thể bò đến càng cao hơn địa phương, nói không chắc liền như thế nằm nằm liền có thể nằm đến Kamar-Taj, vì lẽ đó liền lại ở bên dưới trong trấn không đi, lại ỷ vào chính mình có ẩn hình năng lực, khắp nơi vi phạm pháp lệnh.

Mà bởi vì cái này trấn nhỏ dựa vào Kamar-Taj tương đối gần, phần lớn thần bí sự kiện đều sẽ bị ngộ nhận là cùng Kamar-Taj có quan hệ, vì lẽ đó thôn trưởng cùng chủ tịch huyện mới tìm tới, muốn hỏi một chút gần nhất đúng hay không lại có đồ vật chạy ra ngoài.

Strange nghĩa chính từ nghiêm hướng về bọn họ biểu thị, tuyệt đối không thể là học sinh làm, Kamar-Taj học sinh không thể trộm đồ vật.

Thôn trưởng cùng chủ tịch huyện đúng là cũng không có hoài nghi là học sinh trộm đồ vật, bọn họ chỉ là muốn hỏi một chút đúng hay không có thể là một ít linh thú cái gì chạy đến, nếu như bọn họ tìm người đi bắt sẽ có hay không có ảnh hưởng.

Lần này có thể không riêng bọn họ muốn đi trảo, Strange cũng muốn đi, hắn ngược lại muốn xem xem ai dám ở trên đầu hắn động thổ.

Schiller trầm mặc không nói giả vờ không biết, dù sao hắn xác thực không nghĩ tới cái này Robins có thể như thế món ăn, liền chỉ là Takahara (cao nguyên) phản ứng đều không chịu nổi, thuộc về là câu là câu đến, kết quả cá đem mình chết đuối.

Schiller vốn là nghĩ cùng qua xem một chút tình huống, thế nhưng Pamela gọi hắn lại, muốn nói với hắn thí nghiệm tiến độ, Schiller cũng là cùng với nàng qua đi, không có lại quản bắt người sự tình.

Pamela muốn nói kỳ thực vẫn là ma pháp dược liệu đào tạo vấn đề, nàng cầm một chồng tư liệu nói với Schiller: "Hiện tại cơ bản đã có thể xác định nguyên lý không thành vấn đề, xác thực có thể thông qua vì là thực vật tế bào ở trong truyền vào yếu ớt ma pháp năng lượng đến cải tạo chúng nó tính chất, đạt đến kéo dài tuổi thọ cũng tăng lên ma pháp lực tương tác mục đích."

"Hiện tại chủ yếu vấn đề có hai cái, thứ nhất, chúng ta không thể sử dụng tay động phương thức đến tiến hành năng lượng rót vào, cái này trước nói qua, bởi vì sản lượng quá thấp, hiện nay nghiên cứu phương hướng là Stark làm ra đến phóng xạ máy móc."

"Thứ hai, cũng là mới vừa phát hiện mới vấn đề, chính là thổ nhưỡng không được." Pamela vỗ tay cái độp nói: "Chúng ta muốn ở thực vật sinh trưởng quá trình ở trong cho nó truyền vào năng lượng, thế nhưng nếu như thực vật vẫn cứ trồng ở phổ thông trên đất, năng lượng sẽ cực kỳ nhanh lan tràn rơi."

"Không phải nói sử dụng kéo dài phóng xạ phương pháp rót vào sao? Chỉ cần duy trì rót vào không được sao?" Schiller hỏi.

"Vậy cũng quá lãng phí." Pamela có chút bất đắc dĩ nói: "Tuy rằng cái này vũ trụ ma pháp năng lượng vẫn tính sung túc, nhưng cũng không thể như thế lãng phí a, này không tương đương ở nắm tiền đổ xuống sông xuống biển sao?"

"Không thể trở về thu lợi dụng sao?"

"Này xem như là một cái nghiên cứu phương hướng, thế nhưng cho đến nay không đầu mối gì, nghĩ ở thiên nhiên thổ nhưỡng ở trong thu về có chút phiền phức, chúng ta ở nghiên cứu dùng phóng xạ nhường thổ nhưỡng bảo tồn năng lượng, cũng cung cấp cho thực vật hấp thu con đường."

"Cái này ngược lại không tệ." Schiller nói: "Thực vật sinh trưởng đều là không thể rời bỏ đất cùng nước còn có ánh mặt trời, nghĩ biện pháp ở này ba cái mặt trên giở trò so với kiên quyết năng lượng hướng về thực vật bên trong rót mạnh hơn nhiều."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, chúng ta đã đã nếm thử, nước là không được, tuy rằng cũng có thể đem năng lượng mang vào thực vật thể nội, thế nhưng chuyển hóa hiệu suất quá thấp, hơn nữa bất khả khống, ánh mặt trời cũng không được, ma pháp Illuminati dùng (khiến) thực vật sản sinh dị biến, đúng là có lợi cho ta nghiên cứu đánh người cây cải bắp 0 "

Pamela sờ cằm suy nghĩ nói: "Chúng ta đang tiến hành không giống cấu tạo và tính chất của đất đai phân tích, xem xem rốt cục loại kia thổ ma pháp lực tương tác khá mạnh, ta cho rằng nguyên bản độ phì tương đối thích hợp trồng trọt thổ nhưỡng ở phương diện này cũng có thể sẽ biểu hiện không tệ. . ."

"Liền cần phải ở đất lên loại sao?" Schiller nói: "Nếu như có cái khác ma pháp lực tương tác cường đồ vật, không thể đem thực vật loại ở trên đó sao?"

"Từ trên lý thuyết đến nói đúng không hành, ngươi cũng không thể làm một khối ma pháp kim loại không phải nhường thực vật từ phía trên dài đi ra đi? Đây là không khoa học, ạch, ta là nói không ma pháp."

Pamela hơi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Chính là bởi vì thực vật tính ổn định, mới có thể trở thành là ma pháp vật dẫn bị nhân loại dùng ăn cùng hấp thu mà không sản sinh trúng độc hoặc là tế bào xâm nhuộm tình huống."

"Nếu như ngươi muốn thay đổi làm ra một loại có thể ở kim loại lên sinh trưởng thực vật, đầu tiên nó tính ổn định liền sẽ bị phá hỏng, có thể mọc ra đến có thể không nhất định là thực vật, bị người ăn đi sau khi sẽ có hậu quả gì không cũng rất khó nói."

"Kim loại vẫn có chút khuếch đại." Schiller nói: "Liền không thể điều hoà một hồi sao? Tỷ như một số vốn là có thể mọc ra thực vật, đây là thông thường không bị dùng cho thực vật bồi dưỡng đồ vật. . ."

Pamela nhìn về phía Schiller, thăm dò hỏi: "Ngươi có ý nghĩ?"

"Có là có, thế nhưng không thể bị những người khác biết, ngươi có thể chiếm được giữ bí mật cho ta." Schiller cố làm ra vẻ bí ẩn nói.

Pamela bĩu môi nói: "Ta vì ngươi bảo thủ bí mật còn thiếu sao?"

Schiller nhìn chằm chằm nàng xem, sau đó nói: "Những kia phân bón dùng tốt sao?".