Chương 2299: Phù du thiên địa (ba mươi chín)

Chương 2299: Phù du thiên địa (ba mươi chín)

Cho dù đã bị khiếp sợ qua rất nhiều lần, Pamela vẫn là mỗi lần đều có thể rung động thật sâu ở Schiller phản nhân loại trình độ.

Schiller dọc theo bàn thí nghiệm xung quanh chậm rãi đi dạo, hắn nói: "Cây cải bắp quả thật không tệ, nhưng cũng không thể mỗi lần đều chỉ vào nó, ta nhận vì là ánh mắt của chúng ta có thể thả dài xa một chút, có lẽ nấm sẽ là cái lựa chọn không tồi, hệ sợi có thể so với thực vật tế bào muốn dễ nuôi nhiều lắm."

Pamela chỉ là sững sờ nhìn hắn, nàng biết Schiller là tên biến thái, thế nhưng hắn không nghĩ tới mỗi một cái Schiller đều là biến thái.

Then chốt là Pamela trước đây quen biết tham lam là cái cùng ngạo mạn hoặc là cái khác Schiller tuyệt nhiên người khác nhau, hắn xem ra phi thường rộng rãi, rất dễ nói chuyện, cho tới khí chất cùng bên ngoài xem ra cũng so với cái khác Schiller trẻ trung hơn rất nhiều, Pamela quả thực muốn cho rằng bọn họ là bạn cùng lứa tuổi.

Cũng không thể nói tham lam so với ngạo mạn càng được người ta yêu thích, nhưng ít ra tuyệt đại đa số người cho rằng người trước ở chung lên càng thoải mái, xem ra cũng càng thêm bình thường, thật giống như hắn thực sự là cái người bình thường giống như.

Thế nhưng hiện tại Pamela ý thức được, Schiller chính là Schiller, bọn họ bản chất là chung, không hề bởi vì bọn họ biểu hiện bên ngoài mà thay đổi, hắn trước sau là người điên.

Đồng thời Pamela cho rằng hiện tại đứng ở trước mặt nàng cái này tham lam xem ra càng điên cuồng một ít, dù sao ngạo mạn cùng bệnh trạng lại điên cuồng, cũng chỉ là chứa đựng một ít nai sừng tấm thịt mà thôi.

Pamela mới vừa nhưng là nhìn thấy làm nàng nói bắt người đến trồng rau thời điểm, ánh mắt của Schiller ở trong chỉ có đối với nàng một điểm liền rõ ràng thông minh vui sướng, nhìn qua căn bản không phải đang bàn luận đồng loại của chính mình.

Là một cái thực vật học gia, Pamela rõ ràng Schiller đưa ra loại này tưởng tượng là có thể thực hiện, chuẩn xác điểm tới nói, thực hiện lên có thể so với cải tạo thổ nhưỡng đơn giản nhiều, thế nhưng. . .

Pamela nuốt một ngụm nước bọt nói: "Chúng ta không thể làm như thế, này có chút quá biến thái, ngươi không thể đem nhân loại cho rằng là. . ."

"Ta cũng không nói chỉ là nhân loại, hơn nữa lại không nói là người sống."

"Có thể coi là là vừa mới chết không lâu thi thể cũng không thể. . ." Pamela sâu sắc cau mày, nàng nói: "Chúng ta không có cách nào cho thi thể rót vào ma pháp năng lượng, vậy cũng sẽ rất nhanh tiêu tan, chỉ có bọn họ ở khi còn sống liền tu luyện qua ma pháp, chết rồi thân thể mới có thiên nhiên tính liên kết, mới có thể duy trì ma pháp lực lượng thật lâu không tiêu tan, như vậy dựng dục ra thực vật mới có công hiệu."

"Ngươi cũng rất quen biết luyện không phải sao? Tiểu thư?" Schiller cười nhìn nàng nói: "Ngươi đã bắt đầu suy nghĩ thao tác tính khả thi."

"Nhưng bất luận làm sao, chúng ta không thể nắm pháp sư thi thể trồng rau, Kamar-Taj sẽ không đồng ý." Pamela nói: "Khinh nhờn thi thể bất luận là ở phương đông vẫn là ở phương tây, đều là cực kỳ tà ác hành vi, lại có kính dâng tinh thần người cũng không thể đồng ý."

"Ngươi chỉ là cái nhà khoa học, không phải cái gì xã hội luân lý học nhà." Schiller đứng ở bàn đối diện, hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn nhìn Pamela nói: "Ngươi chỉ cần làm hai việc, vậy thì là nghiên cứu cùng bảo mật."

"Ta sẽ không làm thân thể nghiên cứu,." Pamela nói: "Như thế nào đi nữa nói cũng không được, ngươi tốt nhất không phải đang uy hiếp ta."

Ta có thể không am hiểu uy hiếp người khác." Schiller vòng qua bàn, đi tới Pamela bên này, rõ ràng Schiller trên mặt đều là treo nụ cười, hoàn toàn không giống cái khác Schiller nghiêm túc như vậy cùng có lực uy hiếp, nhưng Pamela luôn cảm giác tới gần nàng không phải một người, mà là một cái hố đen —— tham lam, nguy hiểm, nhưng có vô cùng vô tận thần bí sức hấp dẫn.

"Ta biết ngươi vẫn đang vì thiếu tiền quấy nhiễu, đương nhiên, từ cái thế giới này vận tiền giấy hoặc là vàng quá khứ là nhất đần biện pháp, ta có thể cho ngươi một cái thương mại phương án, bảo đảm vô cùng hữu hiệu, đã có rất nhiều người thí nghiệm qua."

"Ta cũng sẽ không bị tiền tài thu mua." Pamela con mắt chậm rãi phiết hướng về một bên, nhìn về phía bên cạnh Schiller nói: "Ngược lại cũng không phải ta có nhiều chính trực, ngươi đến ngẫm lại việc này lớn bao nhiêu bại lộ nguy hiểm, hơn nữa bại lộ sau khi có thể sẽ đối mặt cái gì, nếu như ngươi hoàn toàn không suy nghĩ qua những này liền dám làm, cái kia ngươi không riêng là người điên, vẫn là thằng ngu."

"Nếu như ngươi nhất định kiên trì muốn dùng bại lộ cái từ này, vậy chúng ta liền cẩn thận thảo luận một hồi vấn đề này." Schiller nói: "Nếu như ta chuyện cần làm ngày nào đó sẽ bại lộ, ngươi cho là vấn đề sẽ xuất hiện ở nơi nào?"

"Đương nhiên là bởi vì chuyện này bản thân liền nguy hiểm quá cao." Pamela mở ra tay nói: "Ngươi muốn làm sao vận chuyển thi thể, làm sao bảo tồn thi thể, làm sao phái người trồng trọt, chăm sóc cùng thu hoạch, này rất khó hoàn toàn che dấu tai mắt người."

"Ta chỉ không phải là cái này." Schiller nói: "Ngươi cảm thấy chuyện này sẽ bại lộ cho ai?"

"Hoặc là là Kamar-Taj, hoặc là là TQ, nhưng không có khác nhau, bọn họ sẽ không cho phép ngươi làm như vậy."

"Như vậy chúng ta muốn làm không phải che dấu tai mắt người, không nhường chuyện này bại lộ, mà là nhường chúng ta không có bại lộ đối tượng."

"Nhưng ngươi luôn không khả năng tiêu diệt hết hai người bọn họ. . . Ngươi không thể đi?"

Schiller biểu hiện có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta tại sao muốn tiêu diệt bọn họ? Có thể hay không đi dạo đầu óc của ngươi, chỉ cần nhường bọn họ đồng ý không là được? Chúng ta có thể sẽ bại lộ cho Kamar-Taj, vậy hãy để cho Kamar-Taj đồng ý, có thể sẽ bại lộ cho TQ, vậy hãy để cho TQ đồng ý, không phải vĩnh viễn không bị thua lộ sao?"

Pamela há miệng nói: "Ngươi quả thực là ở ý nghĩ kỳ lạ, bọn họ làm sao có khả năng đồng ý, coi như ta không quá rõ TQ, cũng biết bọn họ rất coi trọng người chết chết rồi sự tình, không thể nhường ngươi nắm thi thể đi làm những thứ gì."

.

"Đó là vừa mới chết người." Schiller nói: "Vừa mới chết thời điểm xác thực cực điểm đau thương vinh, thế nhưng chết một quãng thời gian liền sẽ bị người quên lãng, chết quá lâu cũng là không đáng kể."

"Ngươi không phải là muốn đào nhân gia mộ tổ đi? !"

"Nói cái gì đó, vậy cũng là của ta mộ tổ, ta làm sao sẽ như vậy làm đây? Thế nhưng mộ tổ mộ tổ, chung quy phải xem tổ tông là ai." Schiller nói: "Người Trung Quốc là ai hậu duệ?"

"Híc, ta nghe nói bọn họ tự xưng vì là long hậu duệ, là cái nào điều long?"

"Không, tuy rằng long cũng rất trọng yếu, nhưng chúng ta càng nhiều tự xưng vì là Viêm Hoàng con cháu, ngươi biết viêm cùng vàng phân biệt là ai sao?"

Pamela lắc lắc đầu.

Schiller bắt đầu cho Pamela giảng giải thời đại thượng cổ thần thoại truyền thuyết, hoặc là ở Marvel ở trong cũng không thể gọi thần thoại truyền thuyết, mà là chân thực lịch sử, ngược lại chính là hoàng đế cùng Xi Vưu đánh cái đất trời tối tăm, cuối cùng hoàng đế thắng, hoàng đế cùng Viêm Đế bộ lạc truyền thừa xuống trở thành hiện tại TQ.

Pamela vừa bắt đầu còn nghe không hiểu, thế nhưng nghe nghe miệng càng ngoác càng lớn, nàng xem nói với Schiller: "Ngươi muốn đi đào Xi Vưu phần mộ ?"

Nàng hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Cái kia nhưng là có thể cùng TQ tổ tiên đánh đến có đến có về thần, chí ít cũng là cùng Diana nàng ba một cái trình độ đi? Ngươi đem hắn đào đi ra liền không sợ hắn cho ngươi một quyền? !"

"Sợ cái gì, hắn nếu có thể từ trong mộ bò ra ngoài cho ta một quyền, cái kia hoàng đế cũng có thể từ trong mộ bò ra ngoài cho hắn một quyền, hắn lúc đó liền không đánh qua, đều chết qua hai về, còn có thể sợ hắn?"

"Đây cũng quá điên cuồng!" Pamela một mặt xoắn xuýt, nàng nói: "Coi như này đã từng là người Trung Quốc tổ tiên kẻ địch, bọn họ cũng không nhất định có thể đồng ý. . . Được rồi, bọn họ thật sự có khả năng đồng ý, cái này cũng là cái có chút điên cuồng quốc gia, vì trồng trọt bọn họ có thể liều lĩnh."

Sở dĩ lựa chọn đem những yêu ma này quỷ quái, cũng là bởi vì xác thực xử lý không rơi, bọn họ là theo sai nhân loại ký ức mà sống, chỉ cần người còn không quên, liền rất khó nhổ cỏ tận gốc.

Có thể nếu như muốn cho người hoàn toàn quên Xi Vưu, vậy thì đến hoàn toàn quên hoàng đế, cái kia không cũng thì tương đương với quên nguồn quên gốc sao? Viêm Hoàng con cháu cái này khái niệm vẫn là rất trọng yếu, vì lẽ đó hiện tại chính phủ Trung quốc cũng thuộc về là bóp mũi lại nhận, chôn liền chôn đi, đừng tỉnh lại là được.

Schiller tốt xấu là làm một đời người Trung Quốc, hắn rõ ràng so với nhường những thứ đồ này không bay ra khỏi bọt sóng, người Trung Quốc nghĩ tới càng nhiều là báo thù, dù sao trong lịch sử đánh thắng thời điểm nhiều, thật vất vả đánh thua mấy lần, đương nhiên muốn cực kỳ ghi chép tỉ mỉ hạ xuống, một khi có biện pháp, tất nhiên lột da tróc thịt.

Đừng nói là có biện pháp, chỉ cần có một điểm nhỏ bé khả năng, vậy thì nhất định sẽ đi thử nghiệm, vì lẽ đó một khi Pamela nghiên cứu ra quả thật có thể dùng những này đã từng vô cùng mạnh mẽ yêu ma quỷ quái thi thể cho rằng đào tạo ma pháp thực vật thổ nhưỡng, vậy căn bản không cần nàng tiếp tục nghiên cứu, TQ phương diện nhất định sẽ tìm ra vô số lợi dụng loại này thi thể phương pháp, tuyệt đối không thể để cho bọn họ ở cái kia nằm quá thoải mái, trong lịch sử khuất nhục nhất định phải nợ máu trả bằng máu.

Cùng Pamela nói một hồi chính mình mạch suy nghĩ, Pamela cũng thở phào nhẹ nhõm, nàng còn tưởng rằng Schiller thật dự định nắm người sống kiến cái loài nấm phòng thí nghiệm đây, nguyên lai chỉ là dùng yêu ma quỷ quái thi thể a. . . Này cũng rất thái quá a! Nắm lịch sử thần thoại truyền thuyết ở trong thần tiên trồng rau thật sự tốt sao?

Pamela cũng nghĩ không được quá nhiều, bởi vì nàng biết Strange nhất định sẽ đồng ý, một khi phương pháp kia là từ Kamar-Taj nơi này nghiên cứu ra, cái kia nhất định sẽ rất lớn tăng mạnh cùng bên cạnh cái kia quái vật khổng lồ liên hệ, đây chính là mạnh mẽ minh hữu, Strange tuyệt đối sẽ không buông tha.

Vậy còn có thể nói cái gì? Nàng trời sinh chính là cái lao lực mệnh, khởi công đi.

"Thế nhưng đầu tiên, muốn nghiên cứu loài nấm ở trong môi trường này sống khả năng, nhất định phải đến có vật thí nghiệm, không nói là thượng cổ đại thần, chí ít cũng đến là cái chết cũng không hàng ma pháp sư cái gì, này có thể không dễ làm."

Schiller biểu thị, "Cái này dễ thôi, Trung Hoa đại địa qua nhiều năm như vậy tích lũy không biết bao nhiêu tương tự yêu ma thi thể, hoàn toàn có thể làm làm thí nghiệm phẩm, tuy nói có trọng binh canh gác, vật thí nghiệm làm không qua đến, thế nhưng ngươi có thể qua đi a."

Pamela chỉ chỉ chính mình, "Đánh S.P.E.A.R.? Ta sao?"

Schiller thì lại phất phất tay nói: "Lại không phải nhường ngươi chính diện cứng rắn, ngươi lén lút chuồn đi vào không là được, theo ta được biết, sông giấu giao giới trên mạng liền có một cái cổ mộ, bên trong chôn là bọn họ ở Thanh triều thời kì liền bị giết chết một cái Tà thần, bị gọi là quạ quỷ nương nương."

"Bên ngoài quả thật có S.P.E.A.R. người nhìn, thế nhưng cũng không mạnh, nhân thủ cũng không nhiều, chỉ cần có thể lén lút chuồn đi vào, thả điểm hệ sợi đi tới không khó đi?"

"Thế nhưng ta hiện tại lại dùng không được The Green sức mạnh." Pamela có chút bất đắc dĩ nói: "Các pháp sư khẳng định là không thể đi, bị phát hiện liền gay go, nếu như ngươi dẫn ta đi không cũng vẫn là làm ngất thủ vệ sao? Cẩn thận thu sau tính sổ!"

Schiller thì lại cười nói: "Không cần phải, rất nhanh ngươi có thể chuồn êm đi vào thủ đoạn liền đến."

Schiller mới vừa nói xong, một cái tiểu pháp sư liền đến gọi Schiller cùng Pamela đi Sorcerer Supreme gian phòng, hai người vừa tới cửa phòng liền nhìn thấy Strange mang theo chính mình áo choàng, trong áo choàng diện quấn những thứ gì.

Các loại áo choàng chuyển qua đến, hai người lại phát hiện trong áo choàng diện không hề có thứ gì, thật giống chỉ có không khí..