Chương 2300: Phù du thiên địa (bốn mươi)

Chương 2300: Phù du thiên địa (bốn mươi)

Strange trở về ngay lập tức, Schiller cùng Pamela liền hướng hắn đưa ra cái này tưởng tượng, giống như Pamela, Strange phản ứng đầu tiên chính là, làm sao có khả năng sẽ có người đồng ý như thế thái quá sự tình đây?

Thế nhưng Schiller hướng về hắn giải thích, đầu tiên, từ Ứng Long trong miệng có thể biết được Xi Vưu đã chết, hiện tại lưu lại hoàn toàn chính là thi thể của hắn, là như thế nào cũng không sống được.

Trước hắn đi ra nhảy tách cái kia vài lần là bởi vì thi thể bị người điều khiển, mà không phải hắn thật sự phục sinh, điều khiển hắn người cũng không phải thật muốn cho Xi Vưu lại cùng hoàng đế đại chiến một trận phân cái một mất một còn, mà chính là vì để cho hắn phục sinh.

Ở tuyệt đại đa số người Trung Quốc trong ấn tượng, chuyện thần thoại xưa đều là như vậy, hoàng đế thắng, Xi Vưu thua, Xi Vưu bị giết chết, làm mọi người cho rằng hắn chết, hắn chính là thật sự chết.

Nhưng nếu như có thể nhường thi thể của hắn xuất hiện ở đại chúng trước mặt, khiến mọi người lầm tưởng hắn còn sống sót, vậy hắn liền thật sự có có thể có thể sống lại, hậu trường hắc thủ vì là chính là cái này.

Tuy rằng Xi Vưu cũng ở Hoa Hạ trên mặt đất lưu lại hậu duệ của hắn, thế nhưng hiện tại hắn nếu như sống lại, đến cùng nghĩ làm chút gì vẫn đúng là khó nói, có điều theo Ứng Long nói, phần lớn vẫn là cùng hoàng đế phân cái một mất một còn.

S.P.E.A.R. Đương nhiên không thể nhường hắn làm như thế, lúc trước bọn họ phế không biết bao nhiêu tâm tư mới đem tràng đại chiến kia hết thảy người biết chuyện cho phong khẩu, không nhường hậu trường hắc thủ phục sinh Xi Vưu âm mưu thực hiện được, dù sao nếu như hắn lại cùng hoàng đế đánh một trận, gặp xui xẻo không phải là người bình thường sao?

Nhưng này không ý nghĩa việc này kết thúc, Xi Vưu thi thể bất hủ, để ở nơi đâu đều là phiền phức, chỉ cần còn không hoàn toàn bị tiêu diệt, liền có nhảy ra nhảy nhót nguy hiểm, cái này cũng là S.P.E.A.R. Cho tới nay rất đau đầu vấn đề.

Thế nhưng theo Schiller, nguy hiểm đúng là giảm không thể thiếu, phàm là có hi vọng, vấn đề này liền không thể ở Ancient One thời kỳ còn không giải quyết, đời trước Sorcerer Supreme đánh ai cũng không chút nào mềm tay, huống chi một bộ thi thể, Xi Vưu còn nằm ở nơi đó, liền nói rõ Ancient One không có cách nào.

Nếu cái này nguy hiểm tất nhiên tồn tại, ngươi đem hắn đặt ở đâu nguy hiểm đều là giống nhau, cũng không phải ngươi đem hắn chôn lên nhiều che chở mấy tầng lồng liền có thể an toàn bao nhiêu.

Ở kinh tế học bên trong có một loại lý luận, nếu một loại nào đó nguy hiểm là ngươi tất nhiên gánh chịu, cái kia ngươi nhất định phải muốn theo đuổi cùng nguy hiểm ngang nhau thu hoạch, nguy hiểm không thể tránh khỏi, thu hoạch kích cỡ nhưng là có thể do người khống chế.

Một loại khác mức độ tới nói, ở gánh chịu nguy hiểm đồng thời, thu hoạch càng nhiều, nắm giữ càng mạnh sức mạnh vũ trang chính mình, như vậy chiến thắng nguy hiểm độ khả thi lại càng lớn, cũng thì tương đương với nguy hiểm càng nhỏ.

Thi thể của Xi Vưu khó có thể hoàn toàn hủy diệt đã là chắc chắn, chẳng bằng lợi dụng, vì là phía bên mình thêm vào thẻ đánh bạc, mà không phải không công tiêu hao hết sức mạnh thủ vệ, đem mình kéo đến suy yếu đến tác thành người có dụng tâm khác.

Schiller rõ ràng S.P.E.A.R. Nhất định phi thường rõ ràng điểm này, bọn họ ở núi Himalaya nơi sâu xa xây dựng lực lượng phòng vệ nhất định hoa rất lớn công phu, dùng mất rồi vô số kể tài nguyên, thế nhưng thi thể này chỉ cần đặt ở một ngày kia, phải gánh chịu một ngày nguy hiểm.

Những này phòng vệ biện pháp đối với nguy hiểm đẳng cấp hạ thấp cung cấp không được chất thay đổi, rất nhiều tài nguyên đều bị vô cớ uổng phí hết, so ra chân chính làm chút hành hữu hiệu thay đổi, càng như là cầu cái an tâm.

Trước đây như vậy xác thực không sai, bất luận cái gì cũng không sánh nổi ổn định, thế nhưng theo giữa các hành tinh thăm dò thời đại đến, người người đều liều mạng muốn gia tăng trong tay mình thẻ đánh bạc, làm trên thế giới chỉ hai đại quốc ở trong ma pháp quản lý bộ ngành, S.P.E.A.R. Nhất định đối mặt so với tưởng tượng càng to lớn hơn áp lực.

Ở tình huống như vậy, mỗi một phân tài nguyên đều muốn tính toán chi li, có thể bớt một chút là một điểm, phàm là có có thể tăng thu giảm chi địa phương, nhất định phải làm đến mức tận cùng, nhất định phải tập trung lực lượng làm đại sự.

Rộng lớn Hoa Hạ đại địa ngàn vạn năm tới nay phong ấn tại các nơi yêu ma thực sự là quá nhiều, dĩ vãng giữ gìn phong ấn ổn định tiêu tốn nhân lực vật lực là giá trên trời, dĩ vãng hoa chút tài nguyên dùng để giữ gìn khắp nơi đều có phong ấn ổn định đúng là cũng không có gì, thế nhưng bây giờ nhìn lại này hoàn toàn chính là ở cản trở, như thế mang xuống chính là mãn tính tử vong.

Schiller nhìn ra S.P.E.A.R. Có chí ở thay đổi loại cục diện này, cho dù Kamar-Taj bên này không đưa ra, Trịnh Hiền (Xian Zheng) cũng sớm muộn có một ngày muốn động thủ, nên chính là gần nhất.

Nhưng chuyện này do Kamar-Taj nhắc tới ra, có thể nói là cho Trịnh Hiền (Xian Zheng) một cái rất lớn bậc thang.

Thứ nhất, Kamar-Taj cũng không phải vì mình, chủ yếu vẫn là vì mình dưới cờ ba cái thôn thoát bần trí phú, các pháp sư mới không để ý chính mình dưới bàn chân chôn gì đó, bọn họ liền Ma thần cũng dám đánh, còn sẽ quan tâm một bộ thi thể? Không phải là vì người bình thường sao?

Thứ hai, Kamar-Taj hiện tại là Địa cầu quan phương ma pháp quản lý tổ chức, từng ấy năm tới nay cũng coi như là cẩn trọng, qua đi cũng không có phạm qua cái gì sai lầm lớn, Ancient One ở phương đông thần tiên trong vòng danh tiếng cũng rất tốt, Kamar-Taj nói chuyện vẫn tương đối hữu dụng.

Hiện tại bọn họ đưa ra như thế cái phương án, biểu đạt một hồi đối với vùng đất này ma pháp thuận tiện an toàn lo lắng, Trịnh Hiền (Xian Zheng) liền có thể tìm cái hạ bậc thang, ra tay chỉnh đốn và cải cách, vạn nhất gặp gỡ cái gì lực cản, Trịnh Hiền (Xian Zheng) cũng có thể nói vậy cũng không phải hắn nghĩ động, là mặt trên có người nhìn chằm chằm, không thể không sửa, chẳng lẽ còn nhất định phải cùng Kamar-Taj đối với tới sao?

Cuối cùng, ngươi muốn nói là phương pháp khác, rất nhiều người khả năng còn sẽ cảm thấy nguy hiểm quá cao không đáng, nhưng ngươi muốn nói món đồ này có thể trồng trọt, hơn nữa có thể trồng ra ma pháp dược liệu, có thể phun âm bổ dương, kéo dài tuổi thọ, cái kia thật không tiện, ta là Cửu Lê hậu nhân ta trước tiên loại.

55

Nói trắng ra, động những yêu ma này quỷ quái thi thể không khó, khó là động sau khi phải cung cấp có đủ nhiều lợi ích, đem từ trên xuống dưới đều cho ăn no, cũng làm cho người bình thường từ bên trong thu hoạch mới là nhiều thắng cục diện.

Schiller nói xong này một chuỗi dài phân tích cho Pamela cùng Strange toàn nghe bối rối, những này người phương Tây trong đầu căn bản cũng không có loại này tư duy, bọn họ không làm rõ được tại sao nếu kết cục là hết thảy mọi người tốt, liền không thể đơn giản điểm, nhất định phải chuyển lớn như vậy một vòng, thêm lên nhiều như vậy danh mục cùng tên tuổi.

Schiller cũng không để ý Strange để ý tới hay không giải, hắn nhường Strange đi nói chính là.

Hắn nói cho Strange, Trịnh Hiền (Xian Zheng) không chỉ sẽ đáp ứng, hơn nữa nhất định sẽ ám chỉ ngươi trong âm thầm tìm người đi thử xem, hơn nữa hắn còn có thể tiểu mở cánh cửa tiện lợi, nếu như thành mọi người đều tốt, nếu như đập hắn cũng bảo đảm không nói ra đi.

Thấy Schiller nói như thế chắc chắc, Strange cũng chỉ đành đi thử xem, hắn hẹn Trịnh Hiền (Xian Zheng) đến Kamar-Taj uống trà, đại khái hai sau ba tiếng, Strange một mặt mờ mịt rời khỏi phòng.

Sự thực quả nhiên như Schiller nói tới, thậm chí là một chữ đều không kém, nhưng hắn lại bị Trịnh Hiền (Xian Zheng) những kia giọng quan cho chuyển hôn mê, nếu không là Xu Shang Chi ở bên cạnh giải thích, Strange cảm thấy bọn họ lần này hàn huyên cái cô quạnh.

Nếu nhân gia đều nói như vậy, Kamar-Taj cũng không thể quá mức nắm Joe, ngược lại thử xem liền thử xem, nếu như thật thành, đối với Kamar-Taj cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Pamela bên này kỳ thực đã chuẩn bị kỹ càng, trước tiên không nói có hay không ẩn hình áo choàng, mục tiêu phong ấn bản thân ngay ở rừng sâu núi thẳm bên trong, mà nàng đối với rừng rậm cùng thực vật hiểu rõ so với ở trên thế giới này hết thảy mọi người sâu, dù cho không dựa vào siêu năng lực, muốn sờ qua đi cũng đơn giản.

Có điều để cho an toàn, Strange vẫn để cho Loki với hắn cùng đi, dù sao ẩn hình áo choàng chỉ có thể ẩn hình, không thể đánh nhau, vạn nhất trong phong ấn cái kia đồ vật tỉnh rồi, phải có người trợ giúp bảo vệ Pamela.

Hai người rất nhanh liền đến địa điểm mục tiêu trong hốc núi, đến nơi này sau khi liền có ma pháp đo lường, vì lẽ đó Loki liền không thể mang theo Pamela thuấn di, hai người chậm rãi từng bước đi vào bên trong.

"Ngươi cùng Talia không thành sao?" Pamela nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bắt đầu nói chuyện phiếm, nàng nói: "Talia nói đối với ngươi thật hài lòng, tại sao lâu như thế hài tử còn không sinh ra đến?"

Loki sờ sờ mặt nói: "Hai chúng ta trước quên cân nhắc một vấn đề."

"Cái gì?"

"Hai cái không giống vũ trụ trong lúc đó sinh vật thật có thể sinh sôi nảy nở sao?"

"Làm sao không. . . Ân. . ." Pamela trầm mặc, nàng nói: "Từ trên lý thuyết tới nói hẳn là có thể, ngươi chẳng bằng suy nghĩ một hồi băng sương cự nhân cùng nhân loại trong lúc đó có thể sinh sôi nảy nở sao?"

"Băng sương cự nhân cùng cái khác vật chủng có thể sinh sôi nảy nở." Loki phi thường khẳng định nói: "Ta hoài nghi mẹ của ta khả năng liền không phải thuần huyết băng sương cự nhân, bằng không ta cũng sẽ không xảy ra đến người yếu. . . Nhưng là cùng nhân loại khó nói, hẳn là không băng sương cự nhân thử qua."

"Vậy ca ca của ngươi đây?" Pamela hiển nhiên là từ Talia trong miệng hiểu rõ đến không ít có quan hệ Asgard sự tình, nàng nói: "Ca ca ngươi có thể cùng nhân loại sinh con sao?"

"Hẳn là có thể, cái khác vũ trụ Lôi Thần có cùng nhân loại nữ nhân kết hôn, bọn họ thật giống cũng có hài tử."

"Nếu cùng là cửu đại quốc gia, không đạo lý hắn có thể ngươi không được, nói không chắc vấn đề vẫn là xuất hiện ở vũ trụ lên." Pamela sờ cằm nói: "Trước đây từng có loại này án lệ sao?"

"Có hai chúng ta thế giới bên trong vũ trụ lẫn nhau thông hôn tình huống, thế nhưng hai cái thế giới trong lúc đó không có, ta hoài nghi vấn đề khả năng chính là xuất hiện ở này lên." Loki cũng suy nghĩ nói: "Kỳ thực ta cũng có hoài nghi là Talia vấn đề."

"Nàng làm sao?"

"Không phải nàng, là cha nàng, cha nàng một lòng muốn cái ưu tú người thừa kế, nhắm vào mục tiêu là Batman, ta hoài nghi Talia có thể hay không cùng trừ Batman ở ngoài người đều không được."

"Nào có như vậy gầm gầm gừ gừ?" Pamela hoàn toàn không tin, nàng nói: "Talia cha hắn còn có thể khống chế nữ nhi mình cùng ai sinh con?"

"Này có thể khó nói, các ngươi bên đó người đều là gầm gầm gừ gừ." Loki lắc lắc đầu nói: "Có điều Sif có lẽ nhanh sinh, bọn họ linh hồn đồng điệu cùng sức mạnh rót vào đã cơ bản hoàn thành, ta nghe nói Pepper cũng mang thai, khoảng thời gian này ta muốn chăm sóc Helen, bằng không nàng sẽ cảm thấy rất thương tâm."

Pamela nghĩ đến cái kia có chút quá mức hoạt bát tiểu cô nương, nàng lắc lắc đầu nói: "Ta cảm thấy ngươi nghĩ nhiều, nàng ước gì những người này cũng không tới quản nàng."

"Hoàn toàn không phải có chuyện như vậy." Loki nói: "Tuy rằng nàng biểu hiện không buồn không lo, nhưng ta rõ ràng bị lơ là mùi vị không có nhiều dễ chịu, nếu như này đến từ tân sinh mệnh sinh ra, cái kia quan hệ giữa bọn họ cuối cùng sẽ biến thành bi kịch."

"Bác sĩ! !" Kamar-Taj Schiller trong phòng, Helen nhét miệng đầy bánh ngọt, còn kéo cổ họng gào, "Ta đều nhanh phiền chết! ! !"

Schiller cho nàng rót chén trà nước, làm cho nàng từ từ ăn, Helen một bên hướng về trong miệng nhét bánh ngọt vừa nói.

"Bọn họ vì biểu hiện mình tuyệt đối sẽ không lơ là ta, hiện tại mỗi ngày dán ta, đều không nhường ta ra ngoài, ta còn muốn đi bán nhân mã tinh tham gia party đây! Bác sĩ! Ngươi giúp ta với bọn hắn nói một chút! Cầu ngươi, thầy thuốc tốt!".