Chương 2301: Phù du thiên địa (bốn mươi mốt)

Chương 2301: Phù du thiên địa (bốn mươi mốt)

Bởi vì Địa cầu cùng Asgard lên đại nhân đều rất bận, Helen gần nhất trải qua cực kỳ vui sướng, nàng gia nhập Guardians of the Galaxy, cùng Star-Lord đám người kia đầy vũ trụ chạy.

Guardians of the Galaxy hiện tại vẫn là ở làm đưa thức ăn ngoài sống, xem như là tạp vụ lính đánh thuê, ở các đại văn minh trong lúc đó tiếp một ít chân chạy loại hình đơn đặt hàng, tình cờ đánh đánh giữa các hành tinh hải tặc đen ăn đen, tháng ngày trải qua được kêu là một cái thoải mái.

Đương nhiên chủ yếu hay là bởi vì bọn họ trên đầu có người che chở, trừ Asgard ở ngoài, Thanos cũng là cái rất nguyên nhân trọng yếu.

Xem ở nữ nhi mình mức, ngón tay hắn may hơi hơi lỏng buông lỏng, cái gì tốt đơn đặt hàng đều tăng cường Guardians of the Galaxy trước tiên chọn, có nguy hiểm gì sự kiện, bọn họ đều là cái thứ nhất chạy mất dép, tránh khỏi không biết bao nhiêu tổn thất, có thể không dễ chịu sao?

Lúc trước Adam liên tiếp khẩn cấp bổ cứu sau khi, Guardians of the Galaxy người gần như là đủ, lần này không chỉ có Gamora, Nebula cũng bị Thanos làm đơn vị liên quan nhét vào đến, hai tỷ muội cái quan hệ rất không tốt, không có chuyện gì liền rùm beng giá, Star-Lord ở giữa điều đình, Rocket Raccoon nói hắn thích thú.

Ngoài ra còn gia nhập đồng bọn mới, vậy thì là Pikachu, Peter lớn rồi, không nhiều thời gian như vậy chơi game, hắn lại cảm thấy phòng thí nghiệm rất tẻ nhạt, Schiller từ sáng đến tối không một bóng người, hắn cùng Rocket Raccoon quan hệ không tệ, đơn giản gia nhập Guardians of the Galaxy.

Rocket Raccoon, Helen, Pikachu ba người không sao rồi liền tụ tập ở phi thuyền bên trong chơi game, Rocket Raccoon tình cờ đuổi theo truy chính mình tình nhân cũ, Helen không có chuyện gì đi ra ngoài gặm gặm thái dương, hạnh phúc cuộc sống tốt đẹp kéo dài đến Sif mang thai.

Thần hậu mang thai nhưng là đại hỉ sự, Asgard đương nhiên muốn tổ chức tiệc rượu, Guardians of the Galaxy cũng chịu đến mời, mấy người đều là đắc ý tham gia tiệc rượu.

Chỉ có Helen bị Frigg ôm xong bị Sif ôm, xong còn muốn bị Thor cùng Odin râu mép đâm mặt, tiệc rượu trước còn phải học tập cái gì Asgard cung đình lễ nghi, kém chút không cho nàng ngột ngạt điên (chơi).

Frigg đối với Thor ân cần dạy bảo, yêu cầu hắn nhiều quản quản Helen, tuyệt đối không thể bởi vì có cái thứ hai hài tử liền lơ là cái thứ nhất, Thor muốn nói lúc trước có Loki sau khi, ngươi còn không phải đem ta nuôi thả, nhưng hắn chỉ dám ở trong lòng nói, bởi vì lúc đó cùng Loki so ra, hắn tráng camera ngưu.

Sif cũng cảm thấy không thể bởi vì chính mình mang thai liền mặc kệ Helen, ngược lại, thừa dịp hiện tại mới vừa mang thai không nhiều như vậy chuyện phiền toái, nàng nhiều lắm dạy Helen một điểm tự vệ bản lĩnh, đỡ phải nàng ngày nào đó ở trong vũ trụ bị người bắt nạt.

Frigg cầm lấy Helen học lễ nghi, Sif đã bắt Helen luyện kiếm thuật, Helen nói tới việc này thời điểm đều nhanh khóc, nàng! Doomsday! Luyện kiếm thuật!

Nhưng dù sao hai người cũng là một mảnh lòng tốt, Helen cũng không cưỡng được các nàng, cũng may Asgard còn có không ít Loki cùng nàng cùng nhau chơi đùa, một đám Hỗn Thế Ma Vương đem cửu đại quốc gia quấy đến không được an bình.

Thật vất vả cuối cùng đem Odin cho làm phiền, đem nàng ném ra cửu đại quốc gia, kết quả Pepper liền mang thai.

Nàng cùng Sif não mạch kín là như thế như thế, liền cảm thấy một khi có những hài tử khác, đối với cái thứ nhất hài tử chính là trời sinh thua thiệt, nhất định phải dành thời gian tiến hành bồi thường, sau đó Helen lại bị giao lại cho Pepper, mỗi ngày học xong khiêu vũ học piano, tức giận đến Helen học Aisa gặm vài giá piano, mới rốt cục không cần một ngày đạn lên mấy tiếng.

Hiện tại nàng xem như là phát hiện, vẫn là Aisa thông minh, chỉ cần ta phát dục đủ chậm, sẽ không có người có thể ép buộc ta học đồ vật, ngươi xem Aisa cũng bao lớn, còn không phải mỗi ngày vui sướng ở cái kia gặm nhi đồng thang trượt! ?

Helen đều có chút hối hận chính mình dài đến nhanh như vậy, lúc trước chính là vì nhanh lên một chút thoát khỏi đứa nhỏ hình tượng, tốt cùng đại nhân một khối chơi, bây giờ nhìn lại vẫn là làm cái có thể bất cứ lúc nào khóc lóc om sòm lăn lộn đứa nhỏ càng tốt hơn.

Helen cũng biết mình với những người khác khóc lóc om sòm lăn lộn vô dụng, cũng chỉ có thể tìm đến Schiller, trải qua nàng một khóc hai nháo Mikami treo, Schiller cũng chỉ đành gọi điện thoại cho Stark, nhường Helen ở hắn này ở mấy ngày, lấy tên đẹp học tập một hồi tâm lý học.

Nhưng kỳ thực Helen căn bản không cần học tâm lý học, nàng gặp gỡ phiền phức không cần đi dò xét lòng người khác, chỉ cần để cho người khác tiến vào nàng trong dạ dày là được.

Tuy rằng như vậy, Schiller vẫn là làm bộ đưa cho hắn mấy tài liệu dạy học nhường hắn tự học, Helen học học, lại cùng các học sinh quỷ nhập bọn với nhau, chạy đi trấn trên chơi đùa.

Pamela cùng Loki rất nhanh liền trở về, hiển nhiên sự tình làm được rất thuận lợi, hai người bọn họ cũng là lần thứ nhất tiến vào loại này phương đông phong cách âm u mộ huyệt, chính đang sinh động như thật cho Schiller miêu tả cảnh tượng bên trong thời điểm, Helen vọt vào.

"Cái gì cái gì cái gì có gì vui không mang theo ta? Các ngươi đi trộm mộ? !"

Loki mau mau che Helen miệng, nói: "Trộm cái gì mộ, đây là nghiêm cẩn khoa học nghiên cứu."

Helen ở nơi đó chi oa kêu loạn, Schiller không thể làm gì khác hơn là trước tiên động viên nàng, sau đó đem kế hoạch của bọn họ tiết lộ cho Helen, Helen sau khi nghe trợn to hai mắt nói: "Các ngươi muốn ở cương thi trên người trồng nấm? Này đúng hay không có chút quá vượt mức?"

"Nói thật giống ngươi chưa từng làm giống như." Schiller phản bác: "Ngươi không cũng có thể đem ngươi Doomsday bào tử làm tiến vào cứng trong thi thể sao?"

"Há, cũng vậy." Helen nói: "Thế nhưng Doomsday bào tử cùng loài nấm bào tử nên không giống nhau lắm đi?"

"Ngươi nói trước đi nói Doomsday bào tử có cái gì tính chất." Pamela nói, nàng kỳ thực không quá rõ Helen, chỉ biết tiểu cô nương này rất mạnh, đối với nàng bộ mặt thật không biết gì cả, tuy rằng các nàng mới hẳn là đồng hương.

Helen đếm trên đầu ngón tay nói mấy cái, nhưng vật này nói trắng ra là một loại thần kinh độc tề, trừ có thể thay đổi người khác bên ngoài, khống chế hắn tâm trí người ở ngoài, quan trọng nhất công năng chính là ở bức thời điểm bất đắc dĩ nhường Helen từ trên thân thể người khác phục sinh.

55

Chỉ cần còn có một viên Doomsday bào tử, Doomsday liền vĩnh viễn sẽ không chết, đây mới là năng lực này chỗ cường đại nhất.

Pamela sau khi nghe xong nói: "Loài nấm cũng không thuộc về thực vật, ta nghĩ đây là cái người người đều biết thường thức, vì lẽ đó các ngươi hi vọng ta như nghiên cứu cây cải bắp như thế nghiên cứu nấm liền có chút nghĩ nhiều."

"Tuy rằng ta ở học tập thực vật học quá trình ở trong cũng nghiên cứu qua chân khuẩn loại, thế nhưng The Green có thể quản không được những này, vì lẽ đó nếu như muốn ở những yêu ma này trên thi thể trồng nấm, tốt nhất vẫn là tìm cái loài nấm chuyên gia lại đây."

Nhấc lên loài nấm chuyên gia, Schiller cái thứ nhất nghĩ đến chính là người nấm, cũng chính là Speedball Robert bạn tốt cùng đội hữu.

Kỳ thực người nấm bản thân cũng là cái chưa nổi danh thanh niên anh hùng, nếu không phải là bởi vì Speedball có chút tiếng tăm, hắn cũng rất khó xuất hiện ở đàng hoàng sách báo ở trong, mà hắn nhất là người nói chuyện say sưa chính là, hắn có điển hình nhất Mutant đặc thù, vậy thì là người mang đồ long bảo đao nhưng chỉ dùng đến thái rau.

Người nấm năng lực là khống chế tất cả loài nấm, bao quát vi khuẩn cùng chân khuẩn, phàm là học được một điểm sinh vật người đều có thể tưởng tượng đến ra đây là một loại cường đại cỡ nào năng lực, nhưng này người ở sách báo ở trong biểu hiện lại như hoàn toàn chưa từng đi học giống như.

Bởi vì trước Schiller vẫn đang chăm sóc Robert, vì lẽ đó cùng người nấm đánh qua mấy lần liên hệ, hắn là cái tính khí rất tốt tiểu mập mập, gọi là tiểu Zachary · Smith, bình thường ở tân dũng sĩ đội ngũ bên trong phụ trách hậu cần công tác.

Theo chính hắn nói tới, cha hắn là một tên nhà sinh vật học, chết ở một lần nổ tung sự cố ở trong, sau đó liền bị tân dũng sĩ đoàn đội người lãnh đạo Night Thrasher cho thu nhận giúp đỡ, hiện nay cũng ở tham gia Matt xây dựng thanh niên anh hùng lớp huấn luyện.

Có điều gần nhất Matt về nhà bồi Elektra, cái này lớp huấn luyện cũng nghỉ, Schiller gọi điện thoại cho Robert sau khi biết được, Smith vừa vặn rảnh rỗi.

Vì phòng ngừa Takahara (cao nguyên) phản ứng bi kịch lặp đi lặp lại nhiều lần trình diễn, Schiller nhường Robert mang theo Smith đi Stark cao ốc mang tới duy sinh vòng cổ, sau đó mới đi truyền tống môn đến nơi này.

Tuy rằng có vòng cổ bảo vệ, Smith vẫn là trước tiên nằm một hồi mới chậm lại, biết được là muốn trồng nấm, Smith biểu hiện rất hưng phấn.

Vốn là Pamela còn nghĩ, dù sao cũng là ở sinh vật hình người trên người trồng nấm, bao nhiêu là muốn khắc phục điểm chướng ngại tâm lý, kết quả không nghĩ tới Smith đem chân duỗi một cái, mấy người phát hiện hắn giày lên tất cả đều là mọc ra Haku (trắng) lấm tấm đỏ nấm.

Smith nhún vai một cái nói: "Ta thường thường làm như thế, luôn có thể đem những người mới tới doạ giật mình, nhưng kỳ thực này không cái gì khó, ta có thể chuyển đổi chân khuẩn loại hình, chỉ cần một điểm chân khuẩn dung dịch, ta liền có thể làm cho bất kỳ địa phương nào mọc đầy nấm."

Nói xong hắn trả lại (còn cho) mọi người biểu diễn một hồi, hướng về trong tay chính mình ngã một điểm dung dịch, rất nhanh nơi đó liền biến thành một mảnh thảm vi khuẩn, sau đó lấy tốc độ cực nhanh diễn hóa ra khuẩn rơi, hệ sợi quấn quanh trưởng thành nấm.

"Trên thực tế chân khuẩn không có đáng sợ như vậy, chúng nó có thể cùng nhân loại cộng sinh, ta thậm chí có biện pháp nhường nấm từ người phổi bên trong mọc ra đến, nhưng nhưng sẽ không mức độ lớn ảnh hưởng hô hấp của hắn công năng, thậm chí có thể làm cho hắn sống đến rất tốt." Smith nói: "Gần nhất ta ở nghiên cứu cộng sinh thể cùng khuẩn rơi trong lúc đó quan hệ, chúng nó khá giống, không phải sao?"

Nghe được Smith nhắc tới cộng sinh thể, Schiller nhíu mày, Pamela lập tức liền ý thức được, Schiller sợ là sớm đã đem chủ ý đánh tới cộng sinh thể trên người.

Thi thể của Xi Vưu là không có cách nào chính mình động, dùng người cùng máy móc đến chuyển, động tĩnh liền có chút quá lớn, hơn nữa nhiều người mắt tạp, dễ dàng có chuyện.

Biện pháp tốt nhất chính là nhường chính hắn đi ra, thế nhưng S.P.E.A.R. Hiển nhiên không thể tiếp thu dùng ma pháp khống chế hắn phương án, bọn họ trước ăn thiệt thòi quá lớn, hiện tại còn không qua mười năm sợ giếng dây thừng thời kỳ.

Vật lý phương án tương đối an toàn một ít, nhưng lại muốn dùng vật lý phương pháp, lại không thể quá gióng trống khua chiêng, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể dùng cộng sinh thể.

Cái phương án này đúng là còn không cùng Trịnh Hiền (Xian Zheng) nâng, bởi vì TQ cảnh nội là không có loại này thần kỳ cộng sinh sinh vật, tuy rằng tự xuất hiện tới nay vẫn có nhà khoa học ở nghiên cứu, nhưng căn bản không có chính diện tiếp xúc qua, Schiller không chắc chắn S.P.E.A.R. Có thể tiếp thu.

Bị tuyển phương án chính là dùng Doomsday bào tử, bị bào tử ăn mòn thân thể có thể bị Helen khống chế, thế nhưng S.P.E.A.R. Cùng Helen cũng không có cái gì tiếp xúc, càng không thể nói là nghiên cứu.

Có điều tốt liền cũng may nếu như dùng cộng sinh thể, vậy thì có S.H.I.E.L.D. Vì bọn họ học thuộc lòng sách, nếu như dùng Helen, vậy thì có Asgard cùng Stark tập đoàn vì nàng học thuộc lòng sách, nói chung đều rất đáng tin.

Schiller cho rằng S.P.E.A.R. Sẽ nghiêng về Helen, bởi vì ngươi trước tiên mặc kệ hắn bản thể dài dạng gì, chí ít nàng hiện tại là cái đáng yêu bé gái, S.P.E.A.R. Bên này vẫn tuân theo bất kể ngươi là cái gì yêu ma quỷ quái, chỉ cần ngươi đồng ý lấy nhân loại ngoại hình trạng thái cùng thân phận ở xã hội loài người ở trong sinh hoạt không kiếm chuyện, vậy thì ngầm thừa nhận ngươi là nhân loại.

Vậy thì giải quyết Hoa Hạ đại địa vẫn truyền thừa tới hôm nay Yêu tộc sinh hoạt vấn đề, nói thật, có chút Yêu tộc ngoại hình vẫn không như Doomsday đây.

Hơn nữa Asgard cùng Stark tập đoàn gộp lại cường độ xác thực so với S.H.I.E.L.D. Muốn mạnh hơn nhiều, Helen cũng so với cộng sinh thể càng tốt hơn câu thông, chí ít tính khí là khẳng định so với Venom loại hình tốt lắm rồi, nhìn qua liền càng đáng tin một ít..