Chương 2302: Phù du thiên địa (xong)

Chương 2302: Phù du thiên địa (xong)

Loài nấm còn có một chỗ tốt, vậy thì là sinh trưởng so với phổ thông thực vật thực sự nhanh hơn nhiều, không cần đợi thêm nửa năm sinh trưởng chu kỳ, lại có Smith phối hợp, thí nghiệm rất nhanh liền có kết quả.

Đáp án là hành, thế nhưng vẫn cứ cần tiến một bước thay đổi, lúc đó Pamela bỏ vào chính là phổ thông khuẩn loại, cũng chính là mọi người thường ăn nấm hương, Schiller chủ yếu là cân nhắc đến này trồng nấm dung mạo so với rõ rệt thân dân, vạn nhất có chút gì hình dạng biến dị, cũng sẽ không quá khó coi.

Nhưng hắn hiển nhiên là đánh giá thấp nấm có thể biến dị phạm vi, mọc ra nấm hương không biết còn tưởng rằng là lựu đạn đây.

Toàn bộ nấm hương không còn là dẹt dẹt hình tròn, mà là cao vót hình bầu dục, mặt trên có vô số khủng bố màu tím đen nhô ra, dù cho là người Trung Quốc đến, cũng sẽ không thủ trước tiên cân nhắc vật này có thể ăn được hay không.

Ngoại hình đúng là cái vấn đề rất lớn, nếu như dài đến quá xấu, dù cho được xưng là kéo dài tuổi thọ dược liệu, khả năng cũng sẽ khiến cho dân chúng nghi vấn, chỉ là lâm sàng thí nghiệm liền khó thực hiện.

Trải qua Smith nhiều lần thí nghiệm, hắn phát hiện nấm sẽ biến dị thành ra sao chủ yếu vẫn là ở chỗ đào tạo dùng cốt cán, nói cách khác những kia yêu ma quỷ quái thi thể đại khái là cái gì tính chất liền sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao.

Quạ quỷ nương nương là cái lông tím cương thi, mọc ra đến nấm tự nhiên chính là màu tím đen, nhìn qua vô cùng khủng bố, sau khi bọn họ tìm cái động vật tinh quái thi thể, mọc ra đến nấm chính là màu vàng, đẹp đẽ không ít.

Schiller cân nhắc Xi Vưu cũng là cái bộ lạc thủ lĩnh, theo Ứng Long miêu tả, dài đến không phải quá khó coi, tuy rằng trên đầu có sừng, nhìn qua cùng nhân loại hiện đại không giống nhau lắm, nhưng nấm thẩm mỹ cùng nhân loại không giống nhau, chỉ cần đừng dài hoàn toàn dẫn không nổi người muốn ăn là được.

Ở phát hiện chuyện này có thể được sau khi, S.P.E.A.R. Tìm đến càng nhiều hàng mẫu nhường Smith đến thí nghiệm, cuối cùng phát hiện người bình thường hình cùng động vật tinh quái mọc ra đến nấm đều khá là phổ thông, Schiller bọn họ khá là xui xẻo, một chọn liền chọn cái ngàn năm cương thi, loại này yêu ma thi thể mặc kệ làm sao loại đều loại không ra nhìn giống là có thể ăn đồ vật.

Cho tới nấm công hiệu, cùng cốt cán cũng có chút quan hệ, nếu như thi thể là huyết nhục, lại tiến vào trong rót vào một ít năng lượng, nấm liền có thể kế thừa cũng rất tốt bảo tồn những năng lượng này, có thể tăng lên nhân loại ma pháp tính liên kết, uống thuốc có thể hơi hơi tăng cao sức miễn dịch, thế nhưng ở ngoài bôi công hiệu càng tốt hơn, trong đó công hiệu tốt nhất chính là trừ sẹo, bất kể là cái gì vết tích, cơ bản đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu như thi thể bản thân liền là tinh quái ngưng tụ thành năng lượng thực thể, tương tự với áp súc phiên bản Ma thần, nấm trồng trọt cùng sinh trưởng phi thường lao lực, sống tỉ lệ cũng rất thấp, nhưng hiệu quả nhưng là tốt nhất, có thể chân chính đạt đến kéo dài nhân loại tuổi thọ mục đích.

Cho tới những cương thi kia, trồng ra đến nấm đều là có độc, nhẹ thì tứ chi co giật, nặng thì bất tỉnh nhân sự, mắt trần có thể thấy, chỉ cần lượng rất lớn liền có thể làm độc dược.

Thế nhưng cũng có một phần có độc nấm hữu dụng  nói thí dụ như có thể giảm đau, yên giấc, thậm chí là khiến người duy trì một loại thấp nhất công hao trạng thái hôn mê nhưng không tổn thương thân thể, đồng thời hoàn toàn không có thành nghiện tính, có thể thay thế được rất nhiều trấn định loại dược vật.

Những này nấm hoặc nhiều hoặc ít đều có thể thay đổi nhân loại ma pháp tính liên kết, thế nhưng cũng không phải tăng cao ma pháp tính liên kết liền có thể lập tức học được ma pháp, làm làm chủ thể ma pháp thiên phú không thay đổi, chủ động sử dụng vẫn không được, chỉ là tăng cao làm khách thể tiếp thu ma pháp trình độ, ít nhất ngồi truyền tống môn sẽ không hôn mê.

Trải qua nhiều như vậy thí nghiệm, S.P.E.A.R. Đại khái cũng nắm chắc rồi, thế nhưng Xi Vưu dù sao cùng những này tầng dưới chót yêu ma quỷ quái không phải một cái lượng cấp, cuối cùng vẫn là phải dựa vào sự tình nói thật.

Sau đó chính là bước cuối cùng cần giải quyết vấn đề, vậy thì là Xi Vưu dọn ra sau khi để chỗ nào, lộ thiên đặt khẳng định là không được, S.P.E.A.R. Tưởng tượng là tuy rằng không lại chôn như vậy sâu, thế nhưng cũng muốn đặt ở ngọn núi ở trong, đồng thời thiết lập tầng tầng tránh chướng lấy bảo đảm tính an toàn.

Strange cho rằng cái này phương pháp rất tốt, thế nhưng ở đối mặt với Trịnh Hiền (Xian Zheng) thời điểm vẫn là ấp a ấp úng, Trịnh Hiền (Xian Zheng) truy hỏi vài câu mới biết, bản vẽ rất tốt, kiến không lên.

Trải qua nhiều ngày như vậy ở trong thôn quy hoạch cùng thiết kế, Strange mới rõ ràng đây là kiện cỡ nào chuyện phiền phức.

Đầu tiên muốn sửa đường, hơn nữa muốn Shuichi điều đem ba cái thôn đều liền lên con đường, cái kia đúng là một cái thần kỳ thiên lộ, ngược lại các pháp sư là sửa không lên.

Không phải nói bọn họ không năng lực này, then chốt là trong này quá phiền phức, có nhiều chỗ rõ ràng chỉ cần đẩy cái phòng này liền có thể trong nháy mắt đi tới, thế nhưng nhân gia thôn dân không muốn, ngươi còn có thể cường đẩy hay sao?

Không riêng đẩy nhà đường đi không được, từ nhà bên cạnh qua đi, nhân gia cũng không muốn, thậm chí không riêng là nhà, từ Tanabe qua đi cũng không được, thậm chí là từ nào đó cây bên cạnh cũng không được, hỏi chính là tổ truyền, ngươi như thế đi sẽ phá hư phong thuỷ.

Còn có chút người cảm thấy sửa đường là chuyện tốt, thế nhưng cần phải muốn đường từ nhà hắn nơi nào nơi nào qua đi, bằng không liền không nhường sửa.

Miễn cưỡng đem con đường quy hoạch ảnh làm tốt, bất kể tài liệu bất kể nhân công, đúng là cũng có thể sửa lên, thế nhưng muốn sửa có thể không chỉ là một con đường, đến kiến phòng thí nghiệm, đến kiến nhà ấm, còn phải kiến nhà xưởng, cũng không thể mỗi một cái đều như vậy bất kể đánh đổi.

Vương thường thường đi tìm thôn trưởng phối hợp, thế nhưng thôn trưởng cũng rất khổ não, sinh sống ở này mấy cái trong thôn cũng là người bình thường, không phải thánh nhân gì.

Ở nhiều đại thiếu hụt giáo dục, sinh hoạt hình thức đã hình thành thì không thay đổi tình huống, phần lớn người đều cảm thấy nếu như ngươi muốn cho chúng ta biến có tiền, trực tiếp cho tiền không được sao? Thiếu cái gì vật tư cho cái gì vật tư không được sao? Động can qua lớn như vậy làm gì?

Đến cuối cùng liền biến thành mọi người nhất trí phản đối, nhưng lại không nỡ các pháp sư cung cấp vật tư, ngày hôm nay muốn cái này, ngày mai muốn cái kia.

Này ba cái thôn diện tích không lớn, nhân khẩu không nhiều, khoảng cách còn rất xa, hơn nữa độ cao chênh lệch lớn, kiến thiết vốn là đã rất khó khăn, một người nâng một yêu cầu, công việc này liền không có cách nào làm.

Strange mấy ngày nay cũng coi như là mài hỏng miệng lưỡi, thế nhưng trên căn bản không hề tiến triển, các pháp sư cũng không phải rất am hiểu chuyện như vậy, vì lẽ đó trừ miễn cưỡng sửa một con đường đi ra ở ngoài, cái gì cũng không làm.

Cứ việc Strange cũng hơi không kiên nhẫn, thế nhưng tốt xấu này ba cái thôn là lão sư hắn lão gia, hắn vẫn là nhắc nhở Trịnh Hiền (Xian Zheng) thái độ đừng quá cường ngạnh, khởi công thời điểm cũng hơi hơi bận tâm điểm thôn dân.

55

Trịnh Hiền (Xian Zheng) còn tưởng rằng hắn ấp a ấp úng là có đại sự gì, không nghĩ tới liền chút chuyện này, hắn phất phất tay không hề nói gì, nhường Strange rất nghi hoặc hắn rốt cuộc muốn giải quyết thế nào vấn đề này.

Kết quả không nghĩ tới, không tới một tuần thời gian, thôn dân công tác đều bị làm thông, mọi người vỗ tay hoan nghênh đội xây cất vào ở.

Hơn nữa công trình này đội ở trong cũng chưa thấy cái gì mạnh mẽ Mutant cùng pháp sư, cơ bản đều là người bình thường, dùng cũng đều là phổ thông cơ giới, nhìn qua không có chút nào công nghệ cao, nhưng chính là lấy một loại Strange khó có thể tưởng tượng tốc độ hầu như róc rỗng cả tòa núi.

Này cho một bên pháp sư đều xem ngốc, tốc thông đúng không? Ngươi là pháp sư vẫn là ta là pháp sư?

Không thể không thừa nhận, toàn bộ quá trình có một loại các pháp sư không có trật tự vẻ đẹp, làm một ví dụ, nếu như các pháp sư muốn hủy diệt một ngọn núi, bọn họ có thể dùng ma pháp nổ, thế nhưng nổ xong sau khi, đá vụn hướng về cái nào vỡ là quản không được.

Đương nhiên cũng có thể dùng không gian ma pháp tiến hành cắt chém, đúng là đầy đủ thẳng thắn dứt khoát, thế nhưng trên căn bản trừ đại pháp sư ở ngoài đều không làm được cắt vô cùng tinh chuẩn, nếu như cho bọn họ một tấm chính xác đến micron bản vẽ, như vậy đại đa số đại pháp sư cũng không làm được như thế tinh tế.

Thế nhưng những này phổ thông các công nhân cũng không có các pháp sư mạnh mẽ như vậy sức mạnh, bọn họ một người thậm chí nhấc không nổi một khối đá lớn, thế nhưng bọn họ đầu tiên là giàn giáo, lắp đặt định hướng phá thuốc nổ, hoàn mỹ thu nạp mỗi một khối nổ nát đá vụn chuyên chở ra ngoài, lại đổi một nhóm khác người đến tiến hành cấu tạo và tính chất của đất đai kiểm tra, tiếp tục dựng giàn giáo.

Thanh lý xong mặt ngoài sau khi, lại lên loại cỡ lớn cơ giới, có người phụ trách quan sát, có người phụ trách kiểm nghiệm, có người phụ trách khởi động, có người phụ trách phần kết, mỗi người đều biết mình muốn làm gì, phi thường rõ ràng hành vi của chính mình là vì cái gì, có thể dẫn đến hậu quả gì, hơn nữa có thể tập thể vì là kết quả này phụ trách.

Quan sát tương tự từng công tác trình là một loại cực hạn trật tự đẹp hưởng thụ, bởi vì thật giống như nhìn thấy này trăm nghìn vạn năm đến trên vùng đất này người là làm sao kiến ra như vậy huy hoàng văn minh.

Vừa bắt đầu còn chỉ là một ít tương đối tuổi trẻ pháp sư nhàn rỗi không chuyện gì làm đứng ngoài quan sát, đến lúc sau các đại pháp sư cũng tới, bọn họ thanh tu thời gian càng dài, khoảng cách xã hội loài người càng xa hơn, cũng là càng dễ dàng chịu đến chấn động.

Đến cuối cùng, Ancient One cũng quay về rồi, nàng liền như mấy trăm năm trước như thế, đứng ở đằng xa gió lạnh lạnh lẽo trên sườn núi nhìn một cái lại một cái ở bên trong tầm mắt của nàng nhỏ bé như là kiến hôi người bình thường vai chọn tay vác, gọi đến gọi đi, ở như là đình trệ như thế thời gian bên trong, dùng mỗi người trong tay nắm chặt cát sỏi, dùng chân dưới đạp ra dấu chân kiến thiết xuất thần minh sức mạnh to lớn vẫn còn không thể thành vĩ đại văn minh.

Strange nhìn về phía hắn lão sư, nhìn thấy Ancient One trong mắt lập loè khác ánh sáng, xuyên thấu qua loại này ánh sáng, hắn thật giống cũng nhìn thấy mấy trăm năm trước thân mang hoa phục quốc sư là thế nào đứng ở mưa bụi mông lung tháp cao bên trên nhìn kỹ một cái huy hoàng triều đại hưng khởi cùng kết thúc.

Vào lúc ấy, đứng ở sau lưng nàng là văn võ bá quan, mà trước mặt nàng là một cái khổng lồ vô cùng long, mây đen dày đặc, hô hấp bên trong đều là đầu gỗ ướt lạnh hơi ẩm.

Biểu văn bị đặt tại trên tế đàn, mặt trên viết mọi người xem không hiểu lên văn tự cổ đại, sau đó trời mưa to, tỏ rõ lại một năm nữa được mùa.

"Duy ta duy thần, vô ngã vô thần. . ." Ancient One nhẹ khẽ thở dài.

Một cái thanh âm trầm thấp đáp lại nàng, "Ngươi là người thứ nhất dám ở biểu văn lên uy hiếp ta người, cũng là cái cuối cùng."

"Mọi người đã sắp quên ngươi." Ancient One ngữ khí bình tĩnh, lại như ở trình bày một sự thật, nàng nói: "Nhưng bọn họ vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên bọn họ muốn một cơn mưa."

"Đại đa số người muốn vĩnh viễn chỉ có nước mưa cùng được mùa, mà không phải chiến tranh." Ứng Long nói: "Vì lẽ đó hiện tại chúng ta còn ở chỗ này, mà Xi Vưu chỉ có thể nằm ở nơi đó."

"Chính là đại đa số người quyết bình tĩnh tâm thần minh đường về." Ancient One nói: "Lịch sử chứng minh ta là đúng, chỉ có mọi người tin tưởng mới là thần, chỉ có mọi người muốn mới là thần tích, ngoài ra, không còn cái khác."

Strange nghe không hiểu tiếng Trung, nhưng hắn thật giống lại có thể hiểu được hai người bọn họ đến cùng đang nói cái gì, bởi vì mỗi khi hắn lão sư dùng cái này ngữ điệu nói tới nàng tiếng mẹ đẻ, cảm thán không nằm ngoài là dài lâu dòng sông lịch sử chìm xuống người hoặc thần.

"Bọn họ là như vậy nhỏ bé, nhưng cũng giỏi về sáng tạo vĩ đại." Ancient One nói: "Tự tay sáng lập văn minh, tự tay đào tạo thần linh, rộng rãi vải thế giới, kéo dài không dứt, phảng phất vùng thế giới này liền vì bọn họ mà sinh."

"Nhưng này cũng không phải ngươi ở biểu văn lên uy hiếp ta lý do."

"Nhưng ngươi cuối cùng không phải là hạ xuống mưa sao?"

"Vậy cũng không phải vì ngươi bỏ xuống."

"Ở trên thế giới này không có một cơn mưa không phải vì ta mà xuống, không phải vì này chúng sinh mà xuống, nếu như là, vậy thì đổi một cái mưa thần."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đại biểu chúng sinh?"

"Ta chính là này mà sống."

"Tự đại cuồng."

Ứng Long hừ một tiếng, nhưng cũng không tiếp tục nói nữa, một lát sau sau khi hắn nói: "Ngươi cảm thấy Xi Vưu nếu như biết có người ở trên người hắn trồng nấm, hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ta chỉ biết nếu như là Hiên Viên thị Shinno thị, bọn họ sẽ cảm thấy rất cao hứng, bởi vì bọn họ cũng từng là vạn dân một thành viên, cũng từng vì chúng sinh mà sống, biết bọn họ muốn cái gì nhất."

"Nhưng Xi Vưu không phải, Xi Vưu chỉ muốn thắng lợi." Ứng Long thở dài nói: "Phu cổ kim nghịch thiên mà vì là người, không ngoài như vậy."

"Bọn họ nói nên xử lý như thế nào từ trên người Xi Vưu trồng ra đến nấm sao?" Ancient One đột nhiên quay đầu hỏi Strange.

Strange lắc lắc đầu nói: "Cụ thể bọn họ không nói, nhưng ta nghe nói, khả năng là muốn làm thành vắcxin phòng bệnh."

"Ta nghe nói ẩm ướt địa phương càng dễ dàng dài nấm?"

Ancient One nói nói liền đem tầm mắt chuyển đến Ứng Long trên người, Ứng Long trừng hai mắt nhìn nàng nói: "Ngươi xem ta làm gì?"

"Ngươi cảm thấy ta biểu văn viết thế nào?"

"Ngươi lại muốn uy hiếp ta? !".