Chương 2303: Hollywood cuồng tưởng khúc (một)

Chương 2303: Hollywood cuồng tưởng khúc (một)

New York vãn xuân cũng không khô nóng cũng không lạnh giá, là nhất là ôn hoà thời gian, đâu đâu cũng có một mảnh xuân cùng cảnh minh.

Sáng sớm tia sáng bị mỏng thấu rèm cửa sổ nhẹ nhàng một vò, vung vào trong phòng bếp thời điểm đã biến thành thanh nông vết lốm đốm, nương theo gợi lên rèm cửa sổ gió nhẹ nhẹ nhàng di động, trắng nõn mặt đất phảng phất một ao xuân thủy, phù quang nhảy kim, tĩnh ảnh trầm bích.

Lách tách hai tiếng, một cái tay bưng lên máy cà phê phía dưới ly cà phê, hừng hực khí nóng bị man mát thần phong thổi tan, rửa xong  mặt giọt nước cũng bị thổi thành tỉnh thần cảm giác mát mẻ, Schiller một hơi uống xong một ly cà phê đặc, phát sinh thật dài thỏa mãn than thở.

Núi Himalaya sự tình tạm thời có một kết thúc, sau khi đối với ma pháp loài nấm đào tạo là cái chậm công phu, hiện tại là người nấm, Pamela, các pháp sư cùng với khoa học nghiên cứu đoàn đội ở nơi đó nhìn chằm chằm, Schiller trong lúc rảnh rỗi trở lại New York.

Bệnh viện NewYork Presbyterian hi vọng hắn lại lần nữa trở lại nhận chức, có điều trước Schiller ở nơi đó mang ra đến học sinh giám sát kéo dài đã đủ, đại đa số ở thuận lợi tốt nghiệp sau khi lưu viện nhận chức, nhân thủ thiếu hụt đã không lợi hại như vậy.

Schiller quyết định cho mình nghỉ.

Đây chính là cái quyết định trọng đại, bởi vì hiện đang khống chế bộ thân thể này là tham lam, nghỉ cùng tham lam này hai cái từ ngữ bày ra cùng nhau liền hoang đường khiến người cười.

Thế nhưng Schiller vẫn là quyết định nghỉ ngơi, bởi vì hắn xưa nay đều không nghỉ qua giả, cũng không biết người bình thường là làm sao nghỉ ngơi, thế nhưng không quan hệ, ngạo mạn không cũng không biết làm sao thu thập nhà sao?

Tuy rằng ngạo mạn dọn nhà đoạn thời gian đó, tham lam ở bên dưới ngủ ngon, cũng không có thấy tận mắt chứng hắn là làm sao cùng những này vụn vặt hằng ngày sự vật tranh đấu, nhưng hắn đại khái có thể nghĩ đến đến, đồng thời cho là mình tuyệt đối sẽ không giống như hắn chật vật.

Bởi vì nói đến, dọn nhà tốt xấu là đang làm việc, thế nhưng nghỉ ngơi chính là cái gì cũng không làm, lẽ nào một người cái gì cũng không làm còn sẽ sai lầm sao, đây chính là trên thế giới chuyện đơn giản nhất.

Đương nhiên Schiller cũng không có dự định ở trong phòng của mình nằm thi, như vậy nghỉ ngơi cũng quá không phù hợp chủ lưu, tuyệt đại đa số người Mỹ đang bận qua sau một khoảng thời gian đều sẽ chọn ra ngoài nghỉ phép, điều kiện tốt một ít đi các đại làng du lịch, điều kiện kém một chút liền thay cái thành thị chơi mấy ngày.

Schiller cảm giác mình điều kiện không kém, vì lẽ đó hắn đã ở xem các loại thế giới đỉnh cấp làng du lịch.

Schiller vốn là dự định đi Hawai, dù sao nơi này là người Mỹ du lịch thắng địa, thế nhưng hắn tuy rằng không say tàu, đối với biển rộng cũng không cái gì đặc biệt hứng thú, huống chi hắn tài câu cá cũng không tốt, đối với ở trên bờ cát tắm nắng cũng không có hứng thú, trừ những này cũng không cái gì có thể chơi.

Schiller lại muốn về nước bên trong nhìn, dù sao hiện tại rảnh rỗi sắt, du lịch khẳng định càng đơn giản, thế nhưng thành người nước ngoài mới biết đi TQ du lịch có nhiều phiền phức, đại sứ quán quan phương trên trang liệt kê ra thị thực (visa) tư liệu nhu cầu cho Schiller nhìn ra sững sờ sững sờ, hắn cảm giác mình đều nhanh không quen biết chữ Hán.

Hơn nữa theo Schiller hiểu rõ, hiện tại TQ đã hoàn toàn phổ cập mặt người thanh toán, nói cách khác ngươi có thể đi siêu thị cầm đồ vật liền đi, sẽ có chuyên môn máy thu hình thông qua phân biệt ngươi mặt người ở tài khoản của ngươi bên trong chụp phí.

Hắn nếu như muốn đi du lịch, vậy sẽ phải trước tiên đi một cái nào đó trang web ghi vào chính mình mặt người tin tức, sau đó lại đi khai thông tài khoản, sau đó lại đem chúng nó hai cái trói chặt cùng nhau, sau đó lại đi nước Mỹ đại sứ quán đưa ra một cái phòng ngừa mặt người mô hình trộm cướp cái gì văn kiện, sau đó còn muốn phân biệt cho mặt người cùng trong trương mục khóa, Schiller xem xong toàn bộ quy trình sau khi cảm thấy không cần phải.

Tiếp theo, Schiller lại bắt đầu cân nhắc nước Mỹ bên trong du lịch, hắn có chút muốn đi xem vùng phía tây phong quang, nhưng kỳ thực cũng cũng không biết cái nào mấy cái thành thị thật có thể nhìn thấy vùng phía tây phong quang.

Ngay ở Schiller bắt đầu tìm trên internet dây thừng tư liệu thời điểm, Ultron âm thanh ở bên tai của hắn vang lên, "Bác sĩ, có ngươi tin."

Schiller quay đầu nhìn lại, liền phát hiện một cái quét rác người máy nằm trên mặt đất, nhưng rất nhanh lại xoay chuyển trở lại nói: "Tốt, ta lập tức xem."

Nói hắn mở ra chính mình hòm thư giới, thế nhưng rất nhanh Ultron âm thanh lại từ đầu đỉnh truyền đến, "Không phải điện tử hòm thư, bác sĩ, cửa trong hòm thư có ngươi tin."

Schiller vừa ngẩng đầu, lại phát hiện quản chế máy thu hình chính đang đối với hắn lóe hồng quang, thậm chí còn lợi dụng tia sáng đối với hắn nháy mắt một cái.

Schiller hơi sững sờ, đứng lên sau khi nói: "Đều niên đại nào, làm sao còn có người hướng về trong hộp thư truyền tin, ta kém chút cho rằng ta đi cái kia lão già (đồ cổ) thế giới đây."

"Ai biết được." Bên cạnh trong nồi cơm điện truyền đến Ultron âm thanh, tiếp theo tủ lạnh cũng mở miệng nói: "Sáng sớm hôm nay tự động truyền tin người máy lại đây thời điểm, ta bị giật mình, món đồ kia dài đến quá xấu, thật không biết nhà thiết kế là nghĩ như thế nào."

Schiller đẩy ra cửa lớn, cửa điện tử chuông nói với hắn: "Ngay ở phía trước, ta đã giúp ngươi đem thư hòm mở cửa ra."

Schiller đi tới vừa nhìn, trong hộp thư vẫn đúng là thả một phong thư, nguyên lai lúc trước kiến cái hộp thư này không chỉ là cái trang trí, thật là có người đi đến truyền tin.

Đem thư lấy ra Schiller liền rõ ràng, mặt trên dùng hoa thể Anh văn viết "Stark tiên sinh cùng Potts tiểu thư thành mời ngài đến —— thỉnh vì là hôn lễ của chúng ta dâng lên chúc phúc."

Di động đúng lúc vang lên, Schiller ấn xuống một cái trên cổ tay thông tin dây, Stark bỉ ổi vẻ mặt ở toàn tức hình chiếu ở trong đặc biệt rõ ràng.

"Thu được ta thiệp mời đi? Thế nào? Ta sớm nói ta có thể làm được tất cả!"

Schiller một bên cầm thiệp mời đi trở về, vừa nói: "Ngươi chỉ chính mình quyết định hôn lễ tất cả chính là trước tiên đem thiệp mời phát?"

"Ngươi không hiểu, chúng ta loại người này chuẩn bị hôn lễ chu kỳ là lấy năm làm đơn vị, có mấy người muốn chuyển ra hai ngày nhàn rỗi thời gian tới tham gia hôn lễ muốn chí ít nâng hai năm trước sắp xếp, vì lẽ đó đương nhiên muốn tiên phát thiệp mời, chờ đến hôn lễ trước một tháng lại phát liền không kịp."

"Các ngươi hi vọng ở sinh sản trước vẫn là sinh sản sau khi tổ chức?"

"Đương nhiên là sinh sản sau khi, thậm chí khả năng là hài tử học được bước đi sau khi." Stark nói: "Như vậy hắn liền có thể cho chúng ta nâng hoa."

"Đối với Pepper tới nói sẽ không quá vất vả sao?" Schiller ngồi trở lại trước máy vi tính tiếp tục xem lướt qua du lịch trang web cũng nói: "Ngươi hôn lễ nhất định là phiền phức sự tình, không phải là cái gì rất thích hợp phụ nữ có thai lao động."

.

"Chúng ta lại không phải chỉ có hai người." Stark nói: "Còn có ta ba mẹ cùng Obadiah đây, Jarvis cùng Wanda cũng sẽ hỗ trợ, càng quan trọng là, chúng ta có toàn bộ chuyên nghiệp quản lí đoàn đội, Pepper chỉ cần phụ trách chọn nàng yêu thích là được."

"Nghe tới như cái gì ( New York kiều thê )." Schiller nói tới cái kia tống nghệ tiết mục cũng nói: "Ta cho rằng nàng có thể đi tham gia, thế ngươi cẩn thận phong quang một cái."

"Được, nàng sẽ cảm thấy ta là người điên." Stark nói: "Tuy rằng ta cho rằng nàng ở cùng đám kia kiều thê đối lập ở trong vĩnh viễn sẽ không rơi vào hạ phong, thế nhưng mang thai người tức giận không tốt, Maria nói ta nên dẫn nàng đi ra ngoài giải sầu."

Trong lòng Schiller hơi động nói: "Thích hợp nghỉ ngơi đối với ngươi chứng lo âu cũng có chỗ tốt, ngươi có ý nghĩ sao?"

"Cân nhắc đến nàng hiện tại không phải rất tình nguyện mỗi ngày 24 giờ đối mặt với ta, ta cũng biết ta nhất định sẽ phiền đến nàng, chúng ta cuối cùng vẫn là quyết định đem tuần trăng mật lữ hành đẩy sau một ít."

Stark ngữ điệu ở trong tràn ngập tiếc hận, ở nhất vừa bắt đầu lo lắng sau khi, hắn hiện tại cũng chỉ còn sót lại đầu làm cha vui sướng cùng hưng phấn, Schiller quá hiểu hưng phấn quá mức Stark lớn bao nhiêu lực sát thương, phỏng chừng chính là bởi vì cái này, Pepper mới phủ định chỉ có hai người tuần trăng mật lữ hành.

"Xem ra chúng ta có cơ hội đồng thời nghỉ ngơi." Schiller nói: "Ta gần nhất cũng đang định cho mình nghỉ đây, quãng thời gian trước thực sự là quá bận, hiện tại chỉ cần ta vừa nghe đến bệnh viện Presbyterian xe cứu thương tiếng còi cảnh sát liền cảm giác đau đầu."

Stark nhưng lập tức cảnh giác lên nói: "Nghỉ ngơi? Ngươi? Đừng đùa, ngươi lại muốn làm à? Sẽ không lại muốn biết ra một kế hoạch lớn, hủy diệt tất cả mọi người lữ hành đi?"

"Ta cho rằng ngươi đối với ta tràn ngập hiểu lầm, ta đối với này cảm thấy phi thường tiếc nuối." Schiller giả vờ thương tâm nói, nhưng rất nhanh hắn lại bổ sung: "Đương nhiên nếu như ngươi đồng ý chi trả lữ hành hết thảy chi phí, ta liền cố hết sức tha thứ ngươi lần này."

Stark hừ lạnh một tiếng, trầm mặc một lát sau khi nói: "Ngươi thật dự định nghỉ ngơi? Chính là phổ thông nghỉ ngơi? Như cái người bình thường như thế ở khách sạn nằm thi nửa ngày, tùy tiện ra đi dạo, cái gì cũng không làm?"

"Nghe tới còn khá tốt." Schiller dùng một cái tay chống đầu nói: "Ta xưa nay không qua qua cuộc sống như thế, cái kia rất thú vị sao?"

"Nói thật, tẻ nhạt cực độ, nhưng tình cờ thử xem cũng không sai." Stark khe khẽ thở dài nói: "Đồng thời thử xong sau khi ngươi thì sẽ biết, này giả không bằng không ngớt."

Schiller nở nụ cười, đóng website chụp lên máy vi tính cũng nói: "Các ngươi dự định ở nơi nào cử hành hôn lễ? Có lẽ chúng ta có thể sớm đi xem xem hôn lễ sân bãi."

"Tuy rằng Hawai loại hình hải đảo rất lãng mạn, thế nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, sẽ là châu Mỹ trên đại lục." Stark hồi đáp: "Cụ thể ở nơi nào vẫn không có quyết định, không nói, hôn lễ đoàn đội muốn cùng ta sút chỉ lên hội nghị, phỏng chừng lần này hội nghị liền có thể quyết định địa điểm, đến thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết."

Schiller ngồi vào trên ghế sa lon bên cạnh, đem cái kia thiệp mời mở ra vừa nhìn, quả nhiên mặt trên cơ bản cái gì đều không viết, không có thời gian cùng địa điểm, cùng với nói là hôn lễ thiệp mời, không bằng nói là kết hôn thư thông báo, hướng về tất cả mọi người báo trước một hồi gần trong vòng hai năm có thể sẽ có một hồi hôn lễ.

Nghe tới thật giống rất thái quá, bát tự đều không cong lên liền bắt đầu phát thiệp mời, nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy, đến Stark tầng thứ này, hôn lễ có thể là bất kỳ trường hợp, nhưng chỉ có không phải đơn thuần hôn lễ.

Có thể suy ra là, toàn thế giới thậm chí ở toàn vũ trụ nhân vật nổi tiếng nhất định sẽ tụ hội một đường, chúc mừng người mới trái lại không phải trọng yếu nhất, như thế khổng lồ mối quan hệ lưu động trường hợp, cần làm chuẩn bị cùng trù tính không chút nào so với một cuộc chiến tranh đến thiếu.

Vì lẽ đó sớm một hai năm báo trước khả năng tồn tại hôn lễ là rất trọng yếu, mọi người cần phải căn cứ chính mình hiện hữu giao tiếp tình huống để phán đoán chính mình ở cuộc hôn lễ này lên mục tiêu chủ yếu, muốn đầu tiên mở rộng cái gì phương diện giao thiệp, muốn cùng nhất cái nào phe thế lực đạt thành cái gì mục tiêu chiến lược, này không phải là một hai ngày có thể nghiên cứu ra.

Bọn họ sẽ cho Stark hồi âm, mà Stark sẽ đem tất cả hồi âm nói muốn tham gia người thống kê tiến vào khách danh sách, sau đó lại đem khách danh sách gửi cho tất cả mọi người, như vậy bọn họ liền có thể tiến một bước xác định sẽ tham gia hôn lễ cụ thể là ai.

Như vậy bọn họ là có thể sớm cùng đối phương tiếp xúc, dùng hôn lễ cái đề tài này rút ngắn khoảng cách, cũng cuối cùng chân chính ở trên hôn lễ đạt thành lợi ích trao đổi, thậm chí khả năng một hồi lớn lao hôn lễ thúc đẩy vài tràng hôn lễ, đạt thành mối quan hệ hoàn mỹ tuần hoàn.

Schiller cho rằng Stark hôn lễ ở trong, Asgard người nhất định sẽ đến, Thanos khả năng cũng sẽ đến, ba đế quốc lớn cũng sẽ phái người đến, như vậy, sản sinh mối quan hệ trao đổi nhưng là quá phức tạp, không trách muốn ở hài tử học được bước đi sau khi lại tổ chức.

Cho tới địa điểm, Schiller cũng không cho là Stark sẽ để cho tiện người ngoài hành tinh mà đem tổ chức địa điểm điểm thả trên địa cầu ở ngoài địa phương, ngược lại, hiện tại thái dương hệ tinh cảng đã kiến đến gần như, hoàn toàn có năng lực chứa đựng ba đế quốc lớn phi thuyền ngừng, hôn lễ tổ chức địa điểm điểm nhất định sẽ trên địa cầu.

Khá là ổn thỏa lựa chọn là New York, nhưng Schiller cảm thấy Stark sẽ không tình nguyện bình thường, đương nhiên vấn đề lớn nhất là New York có chút quá chen chúc, quý khách số lượng khổng lồ tình huống, rất dễ dàng xuất hiện các loại giao thông bại liệt sự cố, vậy coi như mất mặt ném đến hành tinh khác.

Từ cái này lý luận tới nói, bờ Đông Hải cơ bản cũng không được, nơi này là nước Mỹ nhân khẩu dày đặc khu, các loại người ngoài hành tinh xuất hiện khả năng cũng sẽ dùng (khiến) dân chúng sản sinh khủng hoảng, bất lợi cho xã hội ổn định.

Đối lập, rộng rãi người hi bờ Tây Hải là khá là tốt lựa chọn, nơi đó cũng có không ít thành phố lớn, thành thị phong cách so với tiết tấu nhanh bờ Đông Hải thành thị càng lãng mạn cùng thả lỏng, cũng là không ít người du lịch nghỉ phép lựa chọn hàng đầu.

Nhưng nếu như muốn tiếp nhận nhiều như vậy ngoại tinh khách nhân, thành thị tất nhiên muốn tiến hành trình độ nhất định cải tạo, như vậy có nhất định hành chính công năng thành phố lớn liền không được, tốt nhất là cái vốn là nóng lòng ở khách du lịch, lại có tương đối lớn thổ địa diện tích, có thể tiếp thu đầu tư cải tạo thành thị.

Schiller trong đầu chớp qua một tòa thành thị tên, tiếp theo bộ đàm liền vang lên hai tiếng, Schiller nhìn thấy Stark phát tới cái kia tin nhắn lên chính viết trong lòng hắn thành thị tên —— "Hollywood" .

()_

[***].