Chương 2305: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba)

Chương 2305: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba)

Phòng ăn ở trong rõ ràng có chút rối ren, cũng không riêng là vì phục vụ Stark cái này đại minh tinh, bọn họ biết nhất định sẽ có thật nhiều người đối với Stark hôn lễ cùng các bạn của hắn phi thường hiếu kỳ, chỉ là cái này chủ đề, liền chí ít có thể đập bốn, năm quý.

Mở đầu mánh lới nhất định là nhất đủ (chân) dùng một hồi liên hoan đến bày ra toàn bộ phim phóng sự mối quan hệ phi thường trọng yếu, mà phòng ăn lại ở trong đó đóng vai nhân vật vô cùng trọng yếu, bọn họ nhất định phải thể hiện ra chính mình đầy đủ tố dưỡng, mới có thể hấp dẫn càng nhiều tương tự cao cấp khách hàng.

Steve hướng về mọi người giải thích: "Hiện tại đặt ở chúng ta mặt sau món ăn cũng không phải sau đó chúng ta muốn ăn, bọn họ chính đang thử món ăn, chọn phối hợp lên sắc thái đẹp đẽ, vị giác cảm thụ phong phú món ăn, đồng thời ở quyết định mang món ăn trình tự."

"Toàn bộ dùng cơm quy trình khoảng chừng ba giờ, thế nhưng nếu như thêm vào quay chụp, khả năng muốn đến chiều mới có thể ăn xong, nếu như mọi người đã đói bụng, có thể đi bên cạnh tạo hình ăn trước điểm đồ ngọt."

"Vẫn còn có tạo hình." Peter nói: "Thật sự ở đập tống nghệ tiết mục a? Xác định không có kịch bản cái gì sao?"

"Đúng là cũng có." Eddie nói: "Tuy rằng chúng ta hiện ở ngồi ở chỗ này, thế nhưng sau đó chúng ta còn muốn một lần nữa tiến vào tới một lần, dùng để quay chụp mỗi cái khách quý ra trận cùng giới thiệu."

Peter ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, "Tha cho ta đi, ta cũng không muốn làm Hollywood kiều thê."

Tất cả mọi người nở nụ cười, Steve thì lại nói: "Còn có mấy người không đến đây, chờ đến đủ lại thống nhất quay chụp."

Rất nhanh Strange liền đến, hiện nay thân phận của hắn cũng là công bố, bàn tay của thượng đế cùng Sorcerer Supreme này hai cái danh hiệu vì hắn kiếm lời đủ (chân) tròng mắt, loại này mánh lới Stark có thể sẽ không bỏ qua.

Có điều hiển nhiên hiện tại hắn là bàn tay của thượng đế trạng thái, Schiller quan sát một hồi, phát hiện hắn nên mới vừa kết thúc một hồi giải phẫu, liền mở miệng hỏi: "Bệnh viện Presbyterian cũng gọi ngươi qua sao?"

Strange trút xuống một ly nước nói: "Là trước đã sớm định tốt một hồi giải phẫu, có chút mạo hiểm, nhưng cũng may thuận lợi hoàn thành."

Có thể bị Strange xưng là có chút mạo hiểm giải phẫu, có thể tưởng tượng được độ khó cao bao nhiêu, hắn biểu hiện có chút mệt mỏi, dù sao núi Himalaya chuyện bên kia cũng cần hắn nhìn chằm chằm.

"Ngươi có thể đi tạo hình che che ngươi vành mắt đen." 'Loki' nhắc nhở: "Lẽ nào ngươi nghĩ bị Stark diễm ép sao?"

"Diễm cái gì?" Strange không quá lý giải cái từ này, Peter nói: "Ngươi xem qua ( New York kiều thê ) sao? Hiện tại Stark chính là ngay trong chúng ta xòe đuôi mở đến lợi hại nhất cái kia con khổng tước."

Strange vốn là còn không tin, nhưng xem qua một bên cùng quản lí nói chuyện, vừa đi đi vào Stark, hắn thấp giọng mắng một câu.

Stark tuyệt đại đa số tình huống là chú ý hình tượng, tình cờ cũng sẽ trang phục một hồi, có điều quãng thời gian trước hắn liều mạng làm thí nghiệm, cả người tiều tụy lại mệt mỏi, thật giống một hồi già đi mười tuổi, liền có vẻ hắn hiện tại càng thêm hăng hái.

Hắn xuyên một thân tương đương khéo léo âu phục —— đương nhiên người ở chỗ này đều xuyên âu phục, thế nhưng hắn này một thân đặc biệt hoa lệ, hơn nữa phi thường thích hợp hắn, còn rất hiếm thấy đừng một quả địa cầu đồ án ghim cài áo.

Râu mép rõ ràng trải qua tỉ mỉ sửa chữa, hai bên trái phải mỗi một cái đều là đúng xưng, lông mày hình cũng sửa chữa qua, đem hắn cái kia song xem chó đều thâm tình con mắt tôn lên đến càng thêm sáng rực.

Kiểu tóc liền càng không cần phải nói, hắn hẳn là cố ý lưu hơi dài một chút tóc, sau đó làm cái tạo hình, tựa hồ còn hơi hơi nhuộm một hồi màu tóc, càng thâm trầm màu tóc có vẻ hắn càng trẻ trung.

Strange xoa xoa chính mình huyệt thái dương nói: "Ta tới đây không phải là xem khổng tước xòe đuôi, lúc nào ăn cơm?"

"Sớm đây, ngươi sẽ không là tới đây ăn cơm đi?" 'Loki' có chút kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, bữa ăn này phòng ta hẹn trước không lên." Strange một mặt lẽ thẳng khí hùng, hắn nói: "Từ năm trước ta liền bắt đầu hẹn trước, đến hiện tại đều đặt không lên, ta vẫn rất muốn ăn nơi này dung hợp món ăn."

"Cái kia ngươi e sợ phải thất vọng, chủ đề của ngày hôm nay là Tony hôn lễ phim phóng sự." Peter ở bên cạnh đâm tim nói: "Lại có hai giờ có thể ăn cơm là tốt lắm rồi."

Strange một mặt thống khổ, nhưng vẫn là đứng dậy nói: "Ta đi che che ta vành mắt đen, muốn cho người lưu lại một cái làm pháp sư cũng không tệ lắm ấn tượng tốt."

"Ngươi biết ngươi không thể." 'Loki' nói: "Làm pháp sư xưa nay đều không tốt đẹp được."

Tuy rằng nói như vậy, nàng vẫn là mang theo Helen cùng Strange cùng đi tạo hình, chuẩn bị thực sự không được liền dùng lừa gạt ma pháp, giúp Strange khôi phục một chút hình tượng.

Này đương nhiên sẽ không bị thiên tài phóng viên Eddie cho buông tha, hắn nhạy cảm điều chỉnh máy quay phim phương hướng, vỗ tới hai người bọn họ đồng thời đi tới tạo hình bóng lưng, chuẩn bị đem nó biên tập đến ăn cơm sau khi, lại lẫn lộn một đợt mánh lới.

Một cái khác không tưởng tượng nổi khách nhân là Hela, tựa hồ là vì tránh 'Loki' màu xanh nhạt, không có lại xuyên nàng yêu thích nhất màu xanh sẫm, mà là xuyên một thân màu xanh nhạt váy dài, lập loè cực quang giống như hào quang.

Cái này cũng là vị trên internet hồng nhân, lúc trước vì đánh thức chôn vùi, Hela bị dùng để ở trên mạng lưới làm dáng, dựa vào nàng cực kỳ xuất chúng dung mạo cùng đặc biệt khí chất, bị người tôn sùng là punk nữ thần.

Đương nhiên nàng Asgard lớn trưởng công chúa thân phận cũng không có công bố, bởi vì dù sao lúc trước nàng khởi binh đối kháng Odin, chính là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, này không phải là cái gì thập phần hào quang sự tình, Asgard tất cả mọi người đối với này giữ yên lặng, hiển nhiên là không muốn bị nhân loại đem ra tự khoe.

Như là Natasha, Mắt Ưng loại hình đặc công đều không có ở trường hợp này xuất hiện, bọn họ hiện tại khá bận là một mặt, mặt khác thân phận xác thực không thích hợp công khai, Carter đặc công là cái ngoại lệ, bởi vì nếu như nàng muốn gả cho Captain America, cái kia nàng xuất đầu lộ diện là chuyện sớm hay muộn.

Nguyên nhân chính là như vậy, Nick vừa bắt đầu liền không làm cho nàng đi làm cái gì nhiệm vụ bí mật, vẫn luôn là làm cho nàng ở S.H.I.E.L.D. Ở trong làm nhân viên văn phòng, tình cờ phụ trách cùng cái khác cơ cấu liên lạc, vì lẽ đó thân phận của nàng vốn là nửa công khai, đã có không ít truyền thông vỗ tới nàng cùng Steve scandal bức ảnh.

55

Nhiều người như vậy đã sắp đem bàn ngồi đầy, thế nhưng làm trên internet lớn nóng đề tài, Mutant làm sao có khả năng không đến đây? Polaris cùng Iceman khoan thai đến muộn, Wanda sắc mặt tại chỗ liền có chút không dễ nhìn.

Eddie cũng không sai qua cơ hội này, quay chụp đến Wanda vẻ mặt, bất cứ lúc nào chuẩn bị ác cắt tiến vào cả vùng (video gốc)  ở trong.

Mà đối với Schiller tới nói, hiện tại có cái vấn đề trọng yếu nhất, này đầy bàn ngồi đều là trên internet bạo đỏ yêu ma quỷ quái, hắn đây? Hắn là có tài cán gì cùng những người này ngồi ở một bàn đây?

Người trong nhà đương nhiên biết chính mình sự tình, trên bàn ngồi những người này đều biết Schiller là xảy ra chuyện gì, thế nhưng bạn bè trên mạng không biết a, bọn họ nhất định sẽ nghĩ một cái phổ thông bác sĩ tâm lý vì sao lại xuất hiện ở trong cái vòng này.

Schiller quyết định ăn nhiều món ăn bớt nói, chỉ lấy Stark bằng hữu thân phận xuất hiện, lớn như vậy khái còn có thể giải thích vì là Stark vì giảm bớt vị hôn thê mang thai kỳ lo lắng vấn đề, mới cố ý mời tới nổi danh bác sĩ tâm lý đi theo.

Như vậy ở phía sau đài phỏng vấn phân đoạn, Schiller cũng là chỉ có thể nói chút câu khách sáo, tỷ như phân tích phân tích Stark cùng Pepper quan hệ, lại từ chuyên nghiệp góc độ đánh giá một hồi super heros, mà không đến nỗi ở trên mạng lưới quá nổi danh.

Schiller bản thân có nhất định tiếng tăm, thế nhưng chủ yếu là ở chuyên nghiệp trong vòng, người bình thường đối với hắn vẫn là biết rất ít, Schiller ngược lại cũng không phải sợ nổi danh, then chốt là tin tức thời đại nhất thần thông quảng đại chính là dân mạng, liền hắn loại này chuyện gì đều muốn lẫn một cước, sớm muộn đến bị bíu cái lộn chổng vó lên trời.

Người đều đến đông đủ, rốt cục có thể bắt đầu chính thức vào sân.

Eddie mang theo nhiếp ảnh đoàn đội, chủ yếu là thần thông quảng đại cộng sinh thể kí chủ các nhiếp ảnh gia dính ở trên vách tường mỗi cái vị trí, điều chỉnh tốt vị trí máy nhắm ngay cửa lớn.

Trước tiên đi tới là Captain America Steve, hắn nhìn thấy quay chụp nhân viên, trước tiên cười cùng bọn họ hỏi thăm một chút, sau đó lại cùng quản lí nắm tay, Carter cũng mỉm cười đối với mọi người gật đầu.

"Trên thực tế ta thử hẹn trước qua các ngươi phòng ăn." Steve vỗ vỗ quản lí vai nói: "Đáng tiếc, ta dự đặt chỗ muốn hai năm sau đó, không biết nếu như ta cầm ta tấm khiên, có thể hay không để cho ta hơi hơi sớm một điểm."

"Ta chỉ có thể rất xin lỗi nói, e sợ không được, tiên sinh, bởi vì ta nơi ấy còn có hai phó sắt thép chiến giáp cùng một bộ con nhện chiến y đây."

Hai người nở nụ cười, đồng thời đi vào trong, nhìn thấy chính đang bên cạnh bàn kiểm tra thực đơn Pepper sau khi, Carter lập tức đi lên, cho nàng cái ôm ấp nói: "Đã lâu không gặp, ngươi cũng đã thành sắp làm mẹ, gần nhất còn tốt sao?"

"Nhờ phúc ngươi, tương đối khá, ngươi thích ăn tuyết chân cua sao? Ta đang định từ trên thực đơn gạch bỏ nó đây."

"Ta cũng có thể, đối với con cua không có cảm giác gì, lẽ nào chúng ta là đến sớm nhất sao?"

"Đúng thế." Steve luôn luôn đúng giờ, Pepper đi tới cùng Steve nắm tay, nhìn chung quanh một chút nói: "Tony đây? Hắn sẽ không phải giấu ở nơi nào, nghĩ cho chúng ta cái vui mừng thật lớn đi?"

"Hắn ở phía sau đài chuẩn bị đây, có ít nhất niềm vui bất ngờ biểu hiện."

"Ha, nhìn đây là người nào." Schiller đi vào, cùng Steve nắm tay nói: "Còn nhớ ngươi nợ ta tâm lý đánh giá báo cáo không?"

"Thời điểm như thế này cũng đừng nói cái này." Steve nói: "Chúng ta không nên ở sắp làm mẹ trước mặt chế tạo không cần thiết lo lắng, không phải sao? Bác sĩ?"

"Đương nhiên, ta cũng hi vọng Tony tình huống tốt điểm, ngươi biết trước hắn. . ."

Schiller rõ ràng cảm giác được Eddie cho bọn hắn hai cái một cái đặc tả màn ảnh, tuyến cố sự này không tràn lan đệm lên sao?

"Hắn hiện tại tốt ghê gớm." Steve nói: "Không thể không thừa nhận hắn là cái ngoan cường đối thủ, đối với ta mà nói là như vậy, đối với chứng lo âu tới nói đương nhiên cũng như thế, ai có thể lay động một khối sắt thép đây?"

Schiller cùng Steve ngồi xuống, Carter còn ở giúp đỡ Pepper xem thực đơn, Jarvis cùng Wanda rất nhanh cũng đến, bọn họ đẩy xe em bé, trong xe trẻ con so với hơn một tháng trước có rõ ràng thay đổi, hiện tại đã rất đáng yêu.

Mọi người trong nháy mắt đều vây lại, Pepper nhìn trẻ con đầy mặt yêu thương, nàng nhìn Wanda nói: "Còn tốt sao? Nghe nói ngươi không đến dự tính ngày sinh liền. . ."

"Cũng không có cái gì dự tính ngày sinh, ngươi biết." Wanda nói: "Ta dù sao cũng là Scarlet Witch, đối với ta mà nói cái kia không tính nguy hiểm gì, nhưng đối với ngươi mà nói nhưng là khác rồi, ta rất lo lắng các ngươi."

"Ngươi chỉ phương diện nào?"

"Đương nhiên là Tony tâm tình, hắn đều là rất kích động." Wanda lắc lắc đầu nói: "Ta biết hiện tại như thế nói không tốt lắm, nhưng mất thăng bằng định tình cảm hoàn cảnh, đối với mẫu thân cùng hài tử tới nói đều là trí mạng."

Jarvis lôi kéo Wanda, Wanda chỉ là trầm mặc lắc lắc đầu, cuồn cuộn sóng ngầm tâm tình bị máy quay phim hoàn mỹ bắt lấy, mà ở phía sau phát hình phim ở trong, nơi này cắm vào một cái hậu trường phỏng vấn.

"Ta đương nhiên không phải nói Tony Stark là cái người xấu." Wanda ôm cánh tay nói: "Khi đó ta xác thực cũng còn chịu đến kích thích tố ảnh hưởng, nhưng ta cho rằng ta đánh giá hoàn toàn không thành vấn đề, Tony vấn đề lớn nhất chính là không ổn định, này đối với thân mật nhất người đến nói là bom hẹn giờ."

"Ta không nghĩ tới hắn sẽ tại trước mặt Pepper nói như vậy ta." Stark thì lại hai chân đạp ở phía sau đài phỏng vấn chân ghế lên, mở ra tay nói: "Nàng không nên tại trước mặt nàng nói câu nói như thế này, bởi vì ta xưa nay cũng không tại trước mặt Jarvis đã nói như vậy, ta không thể không nói cho nàng không ổn định không chỉ là của ta khuyết điểm, cũng là nàng."

"Ta tuyệt đối không có bất kỳ nhằm vào Mutant ý tứ, nhưng ít ra ta không xuyên chiến giáp thời điểm, không có như vậy lớn uy hiếp, ta không ổn định sẽ không mang đến cái gì khủng bố hậu quả, thế nhưng nàng sẽ, Scarlet Witch sẽ.".