Chương 2306: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn)

Chương 2306: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn)

Ly rượu lập loè vàng óng ánh màu sắc, kim loại bộ đồ ăn ở ánh đèn chiếu rọi xuống như thủy tinh mảnh vỡ, tơ lụa bàn cờ phản quang như sóng nước lấp loáng sóng biển, một con lại một con thần thái khác nhau tay như cùng ở tại đại dương mênh mông bên trong phiêu bạt thuyền nhỏ.

Bọn họ giơ ly rượu, lẫn nhau thăm hỏi hàn huyên, trên mặt cùng con mắt bên trong tràn đầy ý cười, món ăn cùng rượu mùi thơm đan xen vào nhau, như một cái dọc theo thảm nổi lên hỏa, mãi đến tận đốt tới mọi người trên mặt cùng trong lòng, bầu không khí chính hừng hực.

"Ta vì thế cảm thấy rất cao hứng." Xuyên một cái màu xanh nhạt quần lụa mỏng 'Loki' chính điều chỉnh ngực nút buộc, cũng nói: "Thần vương cùng Thần hậu cũng là như thế, chỉ là Thần hậu miện hạ đã sắp tới gần dự tính ngày sinh, không có cách nào tự mình lại đây, nhưng Asgard chúc phúc đương nhiên nên. . ."

"Há, ta ở bên trong liền nghe đến ngươi động tĩnh." Stark nắm âu phục vạt áo, sãi bước từ bên trong đi ra, đưa tay ôm lấy Helen cũng nói: "Ca ca ngươi cùng tẩu tử còn tốt sao?"

"Nhờ phúc ngươi, bọn họ rất tốt, ngươi đây? Ngươi gần nhất còn tốt sao? Nghe nói ngươi quãng thời gian trước bận bịu đến đất trời tối tăm?"

"Là, thế nào cũng phải cuối cùng chạy nước rút một cái, không phải sao?"

"Chạy nước rút kết quả là là một cái mới tinh tiểu sinh mệnh?"

"Há, lão thiên, ta nhưng không hi vọng hắn tại trước mặt Helen nhấc lên cái này!" Hậu trường phỏng vấn bên trong Stark mở ra tay nói: "Ta không biết là băng sương cự nhân đặc biệt buông thả vẫn là làm sao, này không phải là có thể ở tiểu hài tử trước mặt nói đề tài!"

"Lúc đó ta vừa nhìn Tony vẻ mặt, ta liền biết hắn lại coi ta là cái gì cũng không hiểu đứa nhỏ." Hậu trường phỏng vấn bên trong Helen thì lại lườm một cái nói: "Xin nhờ, ta chỉ là dài đến chậm mà thôi, này không phải hắn mỗi lần đều coi ta là đứa nhỏ, sau đó đem bầu không khí khiến cho như thế lúng túng lý do, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi."

Stark mang theo 'Loki' đi tới chỗ ngồi ngồi xuống, những người khác đều đứng lên đến cùng 'Loki' nắm tay, Schiller nhìn thấy 'Loki' vẻ mặt có chút không tự nhiên, hắn là đến nghỉ, vì lẽ đó không có nghiêm túc phân tích, chỉ là cho rằng Tony nhắc tới hài tử sự tình nhường 'Loki' nhớ tới nàng cùng Talia vẫn không có tin tức, tâm tình tự nhiên không tốt.

Hắn trên dưới đánh giá một hồi nàng cũng nói: "Tony cùng ngươi nói cái gì sao? Đừng quá để ý, ngươi ngày hôm nay trạng thái tương đối khá."

Tốt vô cùng, Eddie ở nội tâm đối với Schiller đưa ngón tay cái, lập tức liền đem Stark cái kia khó coi vẻ mặt cắt đến câu nói này mặt sau, trước tiên tới một cái đại phú hào cùng hắn bác sĩ tâm lý vì là Asgard công chúa tranh giành tình nhân tiền kỳ tiểu bạo điểm, hỏi chính là học tin tức học một ít.

Strange theo sát phía sau, lúc tiến vào bản gương mặt, theo lý thuyết Stark nên ra đi nghênh đón, nhưng hắn cũng thối gương mặt ngồi ở tại chỗ, ôm cánh tay nói: "Ngươi nhìn như mới từ nhà xác đi tới. . . Nha, xin lỗi, Pepper, ta không nên nâng cái này."

"Ta liền biết." Hậu trường phỏng vấn bên trong Pepper lắc lắc đầu, hai tay năm ngón tay mở ra, ở trước ngực khoa tay một hồi nói: "Ta thấy Stephen đến trong nháy mắt đó ta liền biết, này quá điên cuồng."

"Ta mới là không nghĩ tới ngươi chính là lấy tư thế này đối xử khách nhân, đặc biệt là ở ta mới vừa hoàn thành một hồi vô tiền khoáng hậu giải phẫu sau khi."

"Được rồi, chúng ta bàn tay của thượng đế tiên sinh." Stark này mới đứng lên, cách bàn cùng Strange đáp một hồi tay, rất nhanh liền tách ra, sau đó tiếp theo lại có chút trào phúng nói: "Ngươi còn chưa tới mang bạn gái lại đây tuổi sao?"

Strange liếc hắn một cái, cũng không nói lời nào, rất nhanh cửa lại truyền tới động tĩnh, màn ảnh cắt qua đi, nhưng Eddie vào lúc này đem trước Strange cùng 'Loki' cùng đi hướng về tạo hình bóng lưng cho cắm vào.

"Hai người bọn họ tuyệt đối có chuyện." Helen ngồi ở phía sau đài phỏng vấn trên ghế, chân đều với không tới, thế nhưng là học đại nhân dáng dấp vỗ tay cái độp nói: "Này nhưng không lừa gạt được ta, ngươi nói xem?"

Rocket Raccoon ngồi ở bàn bình hoa bên cạnh, một tay cầm tuavít, một tay ôm một cái thật dài cơ giới cánh tay, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi không bằng suy tính một chút, đối với Asgard tới nói, Sắt Thép ma thần vẫn là Sorcerer Supreme?"

"Này ngược lại là cái vấn đề, nhưng ta cho rằng Thor không như vậy nông cạn, hắn tạo thành ở trong có một ít tình yêu chân thành chí thượng thừa số." Helen khoa tay nói.

"Các loại, tại sao là Thor?" Rocket Raccoon quay đầu nhìn về phía nàng, run lên râu mép nói: "Chúng ta không phải đang nói 'Loki' sao?"

"Nhưng chúng ta hiển nhiên không thể đơn độc đàm luận 'Loki' chúng ta vĩnh viễn không có cách nào đơn độc đàm luận nàng, tuy rằng nàng đối với ta rất tốt, nhưng ta chỉ có thể nói như vậy, nàng nhất định. . . Ạch, phiền phức quấn quanh người."

"Ta chẳng qua là cảm thấy sắc mặt của Stephen không tốt." Ngồi ở phỏng vấn bên trong 'Loki' một bên cho mình bổ son môi vừa nói: "Có thể thấy hắn hoa rất nhiều tâm tình che đậy chính mình vành mắt đen, thế nhưng hiệu quả không tốt, bàn tay của thượng đế tiên sinh không như vậy am hiểu hóa trang."

Một mực lúc này màn ảnh cắt cho tạo hình, cửa là đóng lại, thế nhưng xuyên thấu qua bên dưới khe cửa có thể nhìn ra, hai đôi chân ở đi tới đi lui.

"Hoan nghênh chúng ta đại minh tinh!" Stark đi lên cho Hela một cái ôm ấp, Hela lấy xuống kính râm, thở dài, đem kính râm thả lại Prada túi bên trong, vung một hồi mái tóc dài màu đen nói: "Nhờ phúc ngươi, hiện nay còn có thể gọi ta là đại minh tinh."

"Ha, những người ái mộ! Có thể đừng giọng khách át giọng chủ!" Stark đỡ khung cửa hướng về bên ngoài hô to, cười to mở hai tay ra nói: "Ta biết các ngươi hôm nay tới không phải là xem Iron Man giáng lâm, thế nhưng. . . Mark! ! !"

Vèo một tiếng, một đài màu đỏ vàng giáp máy ở giữa không trung lướt qua, vững vững vàng vàng rơi vào cửa, trong nháy mắt đoàn người sôi trào lên, toàn bộ xông lên muốn chụp ảnh.

Hela ôm cánh tay đứng ở cửa chính trước tấm bình phong diện, lắc lắc đầu xoay người đi vào trong, nói: "Ngươi vẫn là như thế tao bao, đại minh tinh, Pepper thế nào rồi?"

"Tao bao? Nàng liền dùng cái từ này đánh giá ta? Xin nhờ!" Lần này hậu trường phỏng vấn bên trong Stark mặc chiến giáp, thậm chí ngay cả giáp mặt đều không có mang lên, giáp mặt lên ánh sáng theo nói chuyện không ngừng nhảy lên.

55

"Ta chỉ là ở khen tặng hắn mà thôi, hắn fan có thể không ta nhiều, hắn làm sao sẽ cảm thấy cửa những người kia tất cả đều là đến nhìn hắn? Hắn fan gộp lại đều không ta số lẻ nhiều, tự mình cảm giác quá tốt đẹp!"

Nhưng Stark vẫn là ôm bả vai của Hela đi tới bên cạnh bàn ăn, bởi vì chỗ ngồi ở Schiller bên cạnh, vì lẽ đó Schiller đứng lên, cho Hela lôi kéo cái ghế.

Eddie đối với Schiller cùng Stark vẻ mặt lại là một trận Mãnh Mãnh đặc tả, cũng đem sau khi Hela cùng Schiller thấp giọng trò chuyện cảnh tượng cắt đến nơi này.

Vào chỗ sau khi, Hela đem túi trên tay đưa cho bên cạnh người phục vụ, theo lễ phép, Schiller thấp giọng hỏi nàng, "Gần nhất vẫn trên địa cầu sao? Đã quen thuộc chưa?"

"Cũng không tệ lắm." Hela đánh giá nơi này cảnh tượng cũng nói: "Chỉ là có chút nghi hoặc một cái nhỏ như thế trên tinh cầu làm sao có thể mở nhiều như vậy lại quý lại khó ăn phòng ăn, so với Shi'ar đế quốc kém xa."

"Ngươi ăn qua nhà này?"

"Không có, nhưng hết thảy trưởng thành như vậy phòng ăn đều rất khó ăn."

Eddie thuận lợi vỗ tới Hela có chút ghét bỏ vẻ mặt, tiếp theo lập tức cắm vào một đoạn Hela hậu trường phỏng vấn.

"Tony Stark vĩnh viễn tự mình cảm giác tốt đẹp." Hela nói: "Có lẽ đây là hắn mạnh mẽ căn nguyên, nhưng ở nơi nào đều không được người ta yêu thích, rất nhiều người đều không ý thức được, ổn định là cái cỡ nào hiếm thấy đặc chất, cái kia sẽ cho bất luận người nào thêm chia rất nhiều."

"Hela nữ sĩ xem ra rất không thích nhà này phòng ăn." Schiller hậu trường phỏng vấn xem ra cũng có ý riêng, hắn nói: "Cứ việc nàng nói nàng cũng không có thử qua, nhưng trước đây nàng ở đây loại trong phòng ăn trải nghiệm cũng không tính là vui vẻ, nhưng này không xưng được là kỳ quái, bởi vì nàng thưởng thức đều là rất đặc biệt."

Polaris lúc tiến vào, Wanda đặc tả ở trong trên mặt vẻ mặt rất khó coi, Jarvis đang thấp giọng cùng Wanda nói này gì đó, mà Wanda cũng không để ý tới hắn, vẫn nhìn kỹ Polaris, mãi đến tận nàng ngồi xuống.

"Có mấy người đều là không có thời gian quan niệm, khiến người chán ghét." Wanda nói với Jarvis: "Không biết còn muốn đem này tấm toàn thế giới nợ nàng tiền dáng vẻ bao lâu, thực sự là chịu đủ lắm rồi."

Cầm thực đơn Steve kinh ngạc trở về xem, ánh mắt của mọi người đều tập trung qua đi, Schiller không biết Wanda làm sao đột nhiên vào lúc này bạo phát, thế nhưng nghề nghiệp của hắn bản năng nhường hắn mở miệng nói rằng: "Đến sớm không bằng đến xảo, có thể cho ta một tấm thực đơn sao? Ta mới vừa còn đang suy nghĩ, ngươi lần trước ở trong lòng cố vấn bên trong thật giống nói ngươi không ăn miệng ưng đậu, ta nhường quản lí giúp ngươi gạch bỏ."

"Ngươi là có ý gì? Wanda? ! Vì lẽ đó nơi này nhiều người như vậy, ngươi cũng chỉ sẽ nhằm vào ta sao? Ngươi cũng chỉ dám làm như thế đúng sao? !"

Schiller trợn to hai mắt, hắn mờ mịt tâm tình còn chưa kịp xông lên đầu, bên kia Wanda xẹt một hồi đứng lên, cách hơn nửa cái bàn, đối với Polaris nói: "Ta nhằm vào ngươi là bởi vì người khác không có vấn đề! Lẽ nào là ta trộm ngươi săm lốp xe, hoặc là ngươi trộm người khác săm lốp xe mới nhường ngươi đến muộn như vậy sao? !"

Lại là bá một tiếng, trên bàn ăn bộ đồ ăn toàn bay lên đến, Schiller mau mau ôm lấy một bên khác Helen, Jarvis lắc xe em bé động tác cũng dừng lại.

Hô một tiếng, một cơn gió thổi qua đến, bộ đồ ăn vững vững vàng vàng hạ xuống, từ phòng vệ sinh bên trong đi ra 'Loki' thu tay về, nói: "Nơi này có hai đứa bé cùng một cái phụ nữ có thai, bất luận làm sao các ngươi không thể làm chuyện như vậy."

"Lão thiên, ta kém chút hù chết!" 'Loki' ở phía sau đài phỏng vấn bên trong oán giận nói: "Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta mới vừa từ phòng vệ sinh đi ra, nhìn thấy bộ đồ ăn bay đầy trời, gần nhất cái kia một cái cách Pepper không tới 20 centimet, nàng chỉ là cái người bình thường, vẫn là cái phụ nữ có thai! Này đôi tỷ muội không chỉ một lần làm phiền phức đầu nguồn, nên được đủ là chúng ta mới đúng!"

"Nàng mỗi lần đều là như vậy! ! !" Polaris vỗ bàn gầm hét lên: "Tự mình tự tìm người khác phiền phức, chờ đến hết thảy mọi người không chịu được nàng sau khi lại bắt đầu phẫn đáng thương, nàng vẫn luôn là như thế tất —— "

Polaris nói cái kia từ kỳ thực là "Dối trá" nhưng hậu kỳ vẫn là cho nàng đánh tới giảm âm thanh.

"Ta thật sự không biết nàng tại sao muốn như vậy, nàng am hiểu ở mỗi một cái trường hợp này mất hứng." Wanda không ngừng vung vẩy hai tay, viền mắt đỏ chót nói: "Mỗi khi ta muốn vạch ra vấn đề của nàng, nàng liền biểu hiện như cái người bị hại, sau đó nàng lại như cái táo bạo cuồng như thế muốn động thủ, ta thật không muốn thừa nhận ta cùng như vậy người điên thành tỷ muội, tất cả những thứ này đều muốn trách nàng có cái tự đại cuồng phụ thân. . ."

"Cái kia cũng tương tự là cha của nàng! ! !" Polaris gầm hét lên: "Nàng làm sao có thể đều là dùng điểm này đến chỉ trích ta? ! ! Bọn họ tỷ đệ rõ ràng càng như mẹ của bọn họ! Không hề liêm sỉ tất —— người!"

Bị số rơi cái kia từ nhi là "Gypsy" .

Schiller hoàn toàn bị tình huống bây giờ kinh ngạc đến ngây người, này không phải lần thứ hai ra trận sao? Hai người bọn họ làm sao đánh lên?

Schiller nhìn về phía Stark, Stark một mặt bất mãn nói: "Đừng làm như thế, các nữ sĩ, chúng ta ngày hôm nay là tới đây tụ hội, cho ta chút mặt mũi tốt sao?"

" 'Cho ta chút mặt mũi' 'Nể mặt ta' . . ." Hậu trường phỏng vấn bên trong Strange âm thanh quái dị quái điều mô phỏng Stark, nói: "Hắn tổng gọi ta bàn tay của thượng đế, ta nhìn hắn phải gọi Thượng Đế toàn thân. . . Một cái không thể cứu chữa tự đại cuồng."

Nhường Schiller thở phào nhẹ nhõm là, người phục vụ bắt đầu mang món ăn, giương cung bạt kiếm hai tỷ muội cũng rốt cục ngồi xuống.

Nhà này phòng ăn phục vụ trình độ tương đương ưu tú, hai bên người phục vụ mang món ăn động tác hoàn toàn nhất trí, món ăn rơi bàn chắc chắn, khoảng thời gian cũng giống như đúc, Eddie đi tới đuôi bàn dài vị trí máy, đến một cái độ nét dựng phim, từ đầu tới đuôi đập xong hết thảy món ăn.

Stark vỗ tay một cái, những người khác thở một hơi dài nhẹ nhõm, Pepper chậm rãi xoay người nói: "Ta đi chuyến phòng vệ sinh."

'Loki' lấy ra tấm gương soi rọi, đứng lên đến bái tạo hình đi tới, cũng nói: "Ta đi bổ trang, các ngươi ăn trước."

().