Chương 2307: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm)

Chương 2307: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm)

Quá trình ăn cơm bên trong, Stark đang không ngừng nói hôn lễ tư tưởng, những người khác thì lại mồm năm miệng mười cho hắn ý kiến, Schiller vùi đầu dùng bữa, Hela là đúng, bữa ăn này phòng thật không làm sao ăn ngon.

Nhà này phòng ăn chủ yếu là về đông mới phong vị dung hợp xử lí (nấu ăn) làm chủ, rất nhiều món ăn đều là ngày vật liệu dung hợp món ăn, đơn giản tới nói chính là hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều dung hợp ngày vật liệu phân lượng, một cái mặt như vậy lớn trong cái mâm chỉ thả một cái món ăn, Schiller cảm giác mình nâng cánh tay tiêu hao nhiệt lượng so với từ đồ ăn bên trong thu được phần lớn.

"Ta cho rằng ngươi nên mua cái đảo." Steve nói: "Ta xem rất nhiều phú hào đều là làm như vậy."

"Sau đó một khi có bất cứ người nào máy bay đang đi tới hôn lễ trên đường rơi vỡ, liền sẽ vĩnh viễn thành vì là trong cái vòng này đề tài câu chuyện." Stark lườm một cái nói: "Hơn nữa này phi thường bài cũ."

"Ta không cảm thấy như vậy." Steve hoàn toàn không để ý Stark quái gở ngữ khí, hắn nói: "Kinh điển sở dĩ là kinh điển, cũng là bởi vì đại đa số người đều cảm thấy dùng tốt, đặc biệt mới có càng to lớn hơn nguy hiểm."

"Được rồi, kỳ thực ta cùng Pepper cũng cân nhắc qua, chúng ta cầm thế giới bản đồ nhìn hồi lâu, phát hiện rất nhiều đảo cũng không đủ khiến người thoả mãn, cuối cùng ta rốt cuộc tìm được một cái khắp mọi mặt cũng không tệ, kết quả trên bản đồ viết tên gọi 'New Zealand' ."

Tất cả mọi người nở nụ cười, Wanda cầm cái nĩa cái tay kia che miệng cũng nói: "Ta đoán ngươi có năng lực đem nó mua lại, đúng sao?"

"Đó là đương nhiên." Stark giang hai tay nói: "Nhưng nhường liên hiệp quốc thừa nhận ta nắm giữ nó mệnh danh quyền khá là phiền toái, nhưng nếu như không thể cho nó mệnh danh, ta mua đảo thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Lại tới nữa rồi lại tới nữa rồi." Hậu trường phỏng vấn Polaris một mặt phiền chán, nàng nói: "Đây chính là ta chán ghét Wanda mộtt cái điểm khác, nàng chỉ có thể nâng cái này đáng chết tự đại cuồng nói chuyện, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi nàng cái kia phó nịnh nọt sắc mặt."

"Lorna chắc là sẽ không xem bầu không khí." Lần này hậu trường phỏng vấn Wanda bình tĩnh lại, nàng nói: "Nàng không hiểu được mỗi lần tiệc rượu đến cùng là ai sân nhà, nhất ứng nên đưa cho ai tôn trọng, đây là không thuần thục biểu hiện, Erik cũng luôn như vậy, cũng là bởi vì không muốn trở thành bọn họ như vậy, ta trả giá rất nhiều nỗ lực."

"Như vậy ngay ở New York làm cũng không sai." Jarvis mở miệng nói: "Nơi này vốn là có rất nhiều nhân vật nổi tiếng, tiếp đón năng lực cũng là nhất lưu, tuy rằng quả thật có chút bài cũ, nhưng thắng ở ổn định lại an toàn."

Stark lại khoát tay áo một cái nói: "Chúng ta đương nhiên cũng cân nhắc qua cái phương án này, hiện tại New York không trung vận chuyển hệ thống cơ vốn đã chín rồi, cũng có thể để cho càng nhiều người tới chỗ này nhìn mới diện mạo."

"Có điều New York thiếu hụt một ít lãng mạn khí tức." Stark có chút khó khăn nói: "Nơi này sinh hoạt tiết tấu quá nhanh, đâu đâu cũng có lầu cao, phong cảnh cũng không đủ tươi đẹp, vì lẽ đó chúng ta cuối cùng bài trừ cái này tuyển hạng."

"Như vậy xem ra chỗ cần đến nhất định là bờ Tây Hải." Schiller cho là mình nên vội vàng đem đề tài dẫn tới đường ngay, hắn nói: "Nơi này hoang vắng, sinh hoạt tiết tấu chậm, phong cảnh cũng không sai, chỉ là ngươi nghĩ kỹ cụ thể ở đâu tòa thành thị làm sao?"

"Các ngươi cho rằng Hollywood thế nào?"

Này vừa nói, những người khác vẻ mặt khác nhau.

"Kỳ thực ta cảm thấy cũng không tệ lắm." Steve ở phía sau đài phỏng vấn ở trong nói: "Los Angeles vùng ngoại thành là chỗ tốt, vác (học) núi diện biển, khí hậu ấm áp, chí ít rất thích hợp Pepper như vậy phụ nữ có thai nghỉ ngơi, có điều ta đoán Tony cân nhắc không phải điểm ấy."

"Không nghi ngờ chút nào là, Tony Stark có rõ ràng tự yêu mình khuynh hướng." Hela cũng ở phía sau đài phỏng vấn bên trong bình luận: "Ta đối với hắn sẽ chọn nơi này không ngạc nhiên chút nào, hắn chính là hi vọng ánh mắt của người khác đều tập trung ở hắn, lại như trong phim ảnh đại minh tinh như thế."

"Ta không quá tán thành ý đồ này." Jarvis liếc mắt nhìn Pepper nói: "Nếu như ở Los Angeles đúng là còn tốt, chí ít giao thông thuận tiện, nhưng là Hollywood là vùng ngoại thành, bên kia giao thông giáo dục cùng chữa bệnh tài nguyên đều rất bình thường, đặc biệt là chữa bệnh."

"Như vậy liền xây một tòa bệnh viện tư nhân, ngược lại thời gian tới kịp." Stark không kiêng dè chút nào nói: "Ta sẽ thỉnh tốt nhất bác sĩ lại đây, cái gì Thượng Đế vai, Thượng Đế cùi chỏ loại hình..."

"Ta không lời nào để nói." Strange ở phía sau đài phỏng vấn bên trong nói: "Hắn đối với sinh mạng cùng chữa bệnh không có cơ bản nhất kính nể, chỉ mong hắn có thể sử dụng này mấy cái danh hiệu đưa tới hắn muốn người."

"Tony luôn yêu thích dùng cái này nói sự tình." 'Loki' một mặt không thể làm gì nói: "Iron Man cái tên này cũng không so với bàn tay của thượng đế tốt đến đâu nhi đi, hắn biết rõ Stephen rất lưu ý cái này, ta nhìn hắn là trở nên hưng phấn cái gì đều không để ý."

Eddie đối với ba cái người nhỏ biểu cảm vẻ mặt một trận đặc tả.

"Cũng không cần thiết khuếch đại như vậy, có lẽ có thể thỉnh một vị bất cứ lúc nào chờ lệnh tư nhân bác sĩ." Schiller nghiêm túc nhấc theo kiến nghị, hắn nói: "Ta có mấy cái bạn học chuyên nghiệp trình độ không sai, có lẽ có thể giới thiệu cho ngươi."

"Giống như ngươi dược vật thành nghiện đến hội chẩn đều không cách nào tham gia?" Strange đột nhiên đến một câu như vậy.

"Này đều lúc nào xưa lắc." Schiller vừa ăn cơm một bên lẩm bẩm một câu, cũng nói: "Ta có tư cách hành nghề liền chứng minh không có chuyện gì, bọn họ cũng giống như vậy."

"Chỉ hy vọng như thế."

Hai vị bác sĩ giao chiến sau khi, một trận tương đối gấp gáp bối cảnh âm nhạc vang lên, mặc giải phẫu Strange đẩy mở tay ra thuật phòng cửa lớn, thấp giọng hướng về bên cạnh trợ thủ xác nhận hạng mục công việc.

Giường bệnh bị đẩy mạnh phòng giải phẫu âm thanh đặc biệt chói tai, phòng giải phẫu đèn sáng ngời lên, liền phảng phất có vô số diễn dịch vui buồn lẫn lộn nhạc khúc ở vang lên bên tai.

"Chào buổi sáng, sớm, sớm... Charles, tối ngày hôm qua xem bệnh ghi chép ngươi đã giao cho y tá trưởng sao? Tốt, nói cho Davies hắn ngày hôm qua viết báo cáo sửa chữa kiến nghị ta đã phát đến hắn trong hòm thư..."

"Nói tới nghề nghiệp của ta, rất nhiều người có sự hiểu lầm." Schiller ngồi ở bên cửa sổ nói: "Bọn họ cho rằng bác sĩ tâm lý nên ngồi ở một tràng đắt giá trong phòng, chỉ tiếp đón những kia xã hội thượng lưu giả vờ giả vịt người."

"Có lẽ ở rất nhiều năm trước đây đúng là như vậy, nhưng nương theo tâm lý học cùng khoa tâm thần học phát triển, này hai loại ngành học loại bắt đầu từ từ tăng nhanh, hiện tại ta công tác bộ ngành có thể xưng là tâm lý học khoa cấp cứu, chủ yếu là ứng đối các hạng cấp cứu hoặc là quá trình giải phẫu ở trong đột phát tâm lý vấn đề bệnh nhân..."

"Bệnh viện Presbyterian có bờ Đông Hải phát triển nhất cùng cẩn thận tâm lý học cùng khoa tâm thần học phần loại phòng khám bệnh, có thể ở đây đảm nhiệm chức vụ là của ta vinh hạnh, ta tin tưởng theo y học phát triển, như vậy cẩn thận phân loại sẽ phổ cập đến mỗi cái bệnh viện..."

Phòng giải phẫu bên trong Strange đang không ngừng bận rộn, phòng giải phẫu ở ngoài đồng hồ từ buổi sáng 8h chuyển tới 12 điểm, giải phẫu không chỉ không có kết thúc, một người khác ngoại khoa bác sĩ tiếp hắn ban, tiếp tục làm đồng nhất đài giải phẫu, làm cho hắn ra đi ăn cơm.

"Luôn có người hỏi ta chữa bệnh kịch có phải là thật hay không." Strange ngồi ở trong phòng làm việc của mình nói: "Đặc biệt là cái kia một ít có quan hệ khoa giải phẫu thần kinh, các ngươi cho rằng ta sẽ phủ nhận sao? Không, ta sẽ không."

"Bệnh viện ở trong bác sĩ bệnh nhân cùng hộ sĩ bóng người đều là vội vội vàng vàng, một cái phòng bệnh trên hành lang chính đồng thời trình diễn sống và chết hài kịch cùng bi kịch." Mà Strange mang theo lạnh lùng ngữ điệu vào lúc này hiện ra đặc biệt lý trí.

"Khoa giải phẫu thần kinh như rất nhiều người tưởng tượng như vậy, là hiện tại nhân loại y học lĩnh vực ở trong Kim Tự Tháp đỉnh tháp, là nhân loại thông qua hai tay nghịch thiên cải mệnh tốt nhất chứng minh."

"Là Thượng Đế ban tặng mọi người tất cả những thứ này sao?" Schiller mang theo một đám học sinh hướng về đột phát tình huống xuất hiện phòng bệnh chạy đi, tiếng nói của hắn thì lại mang theo một loại nhu hòa sức mạnh, "Không, ta nghĩ không phải, bác sĩ tồn tại chính là để chứng minh nhân loại sống sót dựa vào không phải Thượng Đế phù hộ."

"Ta không phải dựa vào cầu khẩn đem đổi lấy che chở, ở trên thế giới này nắm giữ một đôi khéo léo hai tay rất nhiều người, nhưng chỉ có ta đi tới ngày hôm nay vị trí, đây cho ta mang đến có đủ nhiều tôn trọng." Strange nói: "So với bàn tay của thượng đế, ta càng hi vọng bọn họ gọi ta là Strange bác sĩ."

"Rodriguez bác sĩ, ta muốn biết ngươi tại sao lại ở hội chẩn lên đến muộn." Strange lạnh lùng ngữ điệu ở trong phòng họp vang lên, đi tới Schiller áo blouse góc áo lên còn dính huyết, hắn một bên dùng khăn lau tay, vừa nói: "Mới vừa đụng tới cái có chút vướng tay chân bệnh nhân, hiện tại đã không sao rồi."

"Bệnh nhân không sao rồi sao?"

"Bệnh nhân chết."

"Há, Tony, ngươi còn tốt sao?" Pepper dùng khăn ăn cho Stark cọ dính vào ống tay áo lên rượu, hắn nói: "Ngươi thật không nên uống nhiều như vậy."

Stark quơ quơ đầu nói: "Ta không có chuyện gì, ta đi đổi thân y phục, các ngươi tiếp tục."

Steve lộ ra một cái nụ cười, Carter có chút kỳ quái nhìn về phía hắn, Steve cười đối với nàng lắc lắc đầu.

Những người khác không nhìn ra hắn ở đánh cái gì bí hiểm, chỉ có Schiller nhìn về phía Stark biến mất phương hướng, nơi đó cũng không phải đi tạo hình phương hướng, nếu như Stark đúng là muốn đi thay quần áo, tại sao muốn hướng về phòng ăn bếp sau đi?

Đèn bỗng nhiên trong lúc đó tối lại, nhưng chưa hề hoàn toàn tắt, trên bàn mọi người bị sợ hết hồn, có thể nhìn thấy đứng ở nơi đó vô cùng bình tĩnh người phục vụ, cũng đều không có động tác.

"Lúc đó ta liền biết sẽ phát sinh cái gì!" Hậu trường phỏng vấn Wanda về sau thuận thuận tóc, có chút hưng phấn nói: "Đến thừa nhận này có chút bài cũ, nhưng Steve là đúng, kinh điển sở dĩ là kinh điển, cũng là bởi vì được đại đa số người thích, nếu như Tony làm cái quá kích thích thiên hàng kinh hỉ, Pepper có thể không nhất định nhận được."

Nhưng vẫn cứ có chút ngoài ý muốn là, bị đẩy tới đến không phải là một cái bánh gatô, mà là một cái to lớn sắp đụng vào đỉnh tủ triển lãm, tủ triển lãm phía trước nhất thả một cái ba tầng bánh gatô, mà phía sau toàn bộ trong suốt pha lê trong tủ trưng bày thả một bộ đầy đủ châu báu.

Đây là một bộ nghiêng màu xám bạc châu báu, ở tối tăm tia sáng dưới lập loè ánh sáng chói mắt trạch, cơ bản tạo thành nguyên tố là bất quy tắc hình giọt nước gợn sóng, bởi vì nhiều lần cùng dày đặc sắp xếp, như một cái trên không trung lưu động thủy ngân sông.

Một bên mang găng tay trắng quản lí giới thiệu: "Đây là phạm khắc nhã bảo năm nay đẩy ra thu gom khoản châu báu bộ đồ 'Âm thanh cùng ảnh' vận dụng kinh điển nhất ẩn hình khảm nạm pháp, toàn thân tổng cộng 36332 viên tro xuyên, nhưng không có bất kỳ nạm trảo cùng cái bệ, nhường kim cương thật giống biến thành vô hình âm thanh, không chỗ nương tựa hình bóng, như là chìm ở thời gian chi đáy sông u hồn..."

Ở châu báu xuất hiện trong nháy mắt, Pepper liền đứng lên, sau đó ánh mắt liền hoàn toàn không có từ bộ này châu báu lên dời qua, từ ánh mắt của nàng liền có thể nhìn ra, nàng hoàn toàn bị hấp dẫn lấy.

Stark hướng về phía Steve đắc ý nhíu mày, Steve thì lại quay đầu nhìn về phía Carter, Carter tuy rằng cũng đang thưởng thức châu báu, thế nhưng rõ ràng không có Pepper như vậy thích.

"Ngươi không thích cái này sao?" Steve thấp giọng hỏi.

"Ta không quá thích trắng đen tro." Carter thấp giọng hồi đáp: "Bằng không ta cũng sẽ không phần lớn y phục cùng đồ trang sức đều là màu sắc rực rỡ, có điều xem ra Pepper rất thích."

"Ta thật giống nghe nói qua nàng không quá thích màu sắc tươi đẹp đồ vật, thế nhưng châu báu đại đa số đều rất tươi đẹp rực rỡ, có thể tìm tới như thế một bộ cũng không dễ dàng."

Hela thì lại cùng 'Loki' thấp giọng nói: "Ta nhớ tới phạm khắc nhã bảo đều là ra một ít màu sắc tươi đẹp, động vật hình thái châu báu, không nghĩ tới còn có như thế một tay."

"Không ta đẹp đẽ." 'Loki' đem âm thanh ép đến thấp nhất cũng nói: "Ngươi còn nhớ Frigg giấu quán bên trong bộ kia âm ánh sáng (chỉ) bảo thạch sao? Cái kia mới chính thức có thể xưng tụng là thời gian sông bên trong u hồn..."

"Tuy rằng có lúc ta còn rất yêu thích trên địa cầu bảo thạch không phát sáng, nhưng xác thực vẫn là bộ kia đẹp đẽ điểm." Hela nói.

"Có lẽ có thể chờ đến Pepper sinh sản sau khi đưa cho nàng, ta vẫn cho là nhân loại đều có tính hướng sáng, phần lớn người cũng xác thực đều thích chúng ta nơi ấy sẽ phát sáng bảo thạch, loại này lờ mờ không lấy ra được, không nghĩ tới Pepper liền thích loại này."

"Ta nghe nói ngươi đưa Wanda hài tử một viên phát sáng tinh xuyên, hiện tại tinh xuyên mỏ đã phong mỏ đi?"

"Đương nhiên, tinh xuyên ở Shi'ar đế quốc đã bị xào đến hơn sáu vạn tinh tệ một Vick, ta vẫn là từ cái khác Loki nơi ấy nhổ đến một viên...".