Chương 2308: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu)

Chương 2308: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu)

Pepper hiển nhiên cao hứng vô cùng, Stark thì lại đem một bộ đồ trang sức ở trong một cái nhẫn lấy ra, tự mình mang đến Pepper trên tay, làm ánh đèn một lần nữa sáng lên đến thời điểm, này viên nguyên bản có chút lờ mờ bảo thạch nhưng tỏa ra cực kỳ hào quang óng ánh, lại như dựa vào ánh nắng mặt trời huy mặt trăng, nhu hòa mà lành lạnh.

Stark hôn một cái Pepper ngón tay nói: "Ta thích đem mình so sánh thái dương, sau đó đem người yêu của ta so sánh mặt trăng, cảm tạ ngươi ở mỗi cái buổi tối thay ta toả sáng."

"Ta thật là sợ hắn nói ra cái gì 'Có thể mượn đến ta ánh sáng (chỉ) là của ngươi vinh hạnh' loại hình mê sảng." Hậu trường phỏng vấn bên trong Schiller rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, hắn nói: "Ta biết hắn trường thi phát huy trình độ, vì lẽ đó đây nhất định là hắn sớm biên tốt lời kịch."

"Khiến người khiếp sợ, cộng tác." Steve không nhịn được hưng phấn nói: "Hắn rốt cục ở trường hợp này nói một hồi đúng lời kịch! Quả nhiên, Pepper đối với hắn mà nói là không giống, ta vĩnh viễn không quên hắn được ở ta tiệc sinh nhật sẽ lên nói với ta, mặc kệ ta hiện tại qua là vài tuổi sinh nhật, đều nên ở bánh gatô lên viết cái +70 "

Pepper ôm lấy Stark, Stark nâng tay lên cánh tay làm ra người thắng tư thế, một hồi tiệc rượu thuận lợi kết thúc.

Đương nhiên, cũng không phải rất thuận lợi, mọi người đi ra ngoài thời điểm còn phát sinh một điểm khúc nhạc dạo ngắn, Stark vốn là muốn ôm Pepper đi về phía trước, vòng qua bình phong đường khá là hẹp, hai người bọn họ liền một trước một sau, kết quả Strange nhất định phải vượt qua, đem Stark đụng vào một bên.

Hăng hái Stark đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn, mạnh mẽ đụng phải trở lại, Strange hướng về phía sau đổ ra, liền cảm giác mình đụng vào một bức tường, vừa quay đầu lại nhìn thấy Steve.

"Ha, cẩn thận một chút." Steve nhắc nhở hắn, nếu không là hắn vừa mới lên trước một bước, bị đụng vào chính là Carter.

"Ngươi nên nhắc nhở hắn cẩn thận một chút." Strange tức giận nói, nhìn về phía trước Stark thời điểm, Stark đang đắc ý nhíu mày.

"Hắn có chút đắc ý vênh váo." Steve nhỏ giọng nói với Strange: "Hắn mời ngươi đi hắn xa hoa biệt thự tham quan sao? Sau đó còn có Hollywood một ngày du?"

"Đương nhiên, hiện tại hắn hận không thể đem hắn lông chim khoe khoang cho toàn thế giới." Strange quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller, Schiller còn ở cùng Hela oán giận nhà này phòng ăn phân lượng.

Steve cũng quay đầu liếc mắt nhìn Schiller, hai người cũng trong lúc đó lắc lắc đầu, không hề nói gì tiếp tục đi về phía trước.

Wanda cùng Polaris cũng là một trước một sau đi ra, liền đi theo Schiller mặt sau, vào lúc này Stark xe của bọn họ đã đi, chỉ để lại Schiller đối mặt với này một đôi phiền phức tinh.

Quả nhiên hai người bọn họ ở trước xe diện lại ầm ĩ lên, Schiller chưa kịp ngăn lại, liền phát hiện mình mới vừa mở cửa xe xe bay lên, hai người này là cái gì tật xấu, đánh nhau liền đánh nhau, nhất định phải làm đồ vật khắp nơi bay loạn.

Schiller thở dài, vẫn là tận tuỵ với công việc đi tới, nói: "Đừng ở chỗ này động thủ  nếu không ta liền cho giáo sư gọi điện thoại."

Hai người khí diễm cũng vì đó hơi ngưng lại, Polaris trừng Wanda một chút, xoay người rời đi, Schiller nhìn bóng lưng của nàng, lại quay đầu qua đi xem Wanda cũng nói: "Nổi giận đối nhau sản xong nữ tính không phải là rất tốt, gần nhất có cảm giác đến táo bạo dễ tức giận, tâm thần không yên sao?"

Wanda lắc lắc đầu nói: "Ta còn tốt, ta cảm giác Lorna so với ta táo bạo nhiều, bác sĩ, ta cảm thấy ngươi nên trước tiên đi cho nàng nhìn."

Schiller vừa quay đầu lại, phát hiện Polaris đã sớm không còn bóng, hắn không thể làm gì khác hơn là đi trở về xe bên cạnh, một kéo mở cửa xe, phát hiện mặt sau ngồi cái nhiếp ảnh gia.

"Làm sao này cũng muốn theo chụp?" Schiller có chút nghi ngờ hỏi: "Ta về khách sạn có cái gì có thể đập?"

"Chính là muốn đập một ít sinh hoạt chi tiết nhỏ phân kính mà thôi." Nhiếp ảnh gia cười nói: "Đừng quá để ý, bác sĩ, có thể tùy tiện tán gẫu chút gì."

"Tony thật là hành, hắn đem mình hôn lễ chuẩn bị quy trình biến thành một hồi chân nhân tú, thật không biết bọn họ đến cùng nhìn mấy lần ( New York kiều thê )."

"Ngươi không đối với quan hệ giữa bọn họ phát biểu chút gì cái nhìn sao?"

Schiller cười nói: "Ta nhưng là bác sĩ tâm lý, nghĩ sáo ta? Không có cửa đâu!"

Nhưng cân nhắc đến Stark muốn mánh lới, Schiller vẫn là mở miệng nói: "Giữa bọn họ mâu thuẫn đến từ không giống, mà không giống muốn phân mấy loại đến xem, đầu tiên là tuổi tác cấp độ không giống, tiếp theo là giới tính không giống, sau đó chính là tiêu phí trình độ không giống cùng xuất thân không giống."

"Tony Stark, Stephen Strange, còn có ta là đồng lứa người, đương nhiên Steve miễn cưỡng cũng có thể tính đời chúng ta, hiện tại tâm thái của hắn có thể tuổi trẻ nhiều, đương nhiên cũng có thể tính lên Hela cùng 'Loki'."

"Wanda cùng Jarvis, Polaris cùng Iceman, Peter cùng Gwen, bọn họ xem như là càng nhỏ hơn đồng lứa người, mặc dù tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng bởi vì ở bọn họ vòng tròn ở trong cũng không phải trụ cột vững vàng, vì lẽ đó tâm thái càng trẻ hơn một chút."

"Lại tiếp sau đó chính là Helen, đương nhiên còn có Wanda hài tử, cũng chớ xem thường này hai cái tiểu bảo bảo, bọn họ trực tiếp liên quan đến Wanda tâm tình biến hóa."

"Tuổi tác cấp độ mang đến không giống cơ bản sẽ không mang đến thập phần trực tiếp xung đột, đặc biệt là các vị đang ngồi ở đây căn bản không có huyết thống cùng gia đình ổn định quan hệ tình huống, đơn giản tới nói chính là mọi người đàm luận không tới cùng đi, quan tâm điểm không giống, mà hay bởi vì đầy đủ biết được đối phương cùng mình không phải đồng lứa người, cũng không muốn cùng đối phương tính toán."

"Ngược lại, bạn cùng lứa tuổi trong lúc đó mâu thuẫn liền có chút lớn, đại khái có thể lý giải vì là mọi người đều là cùng lứa người, dựa vào cái gì ta muốn nhường ngươi, vì lẽ đó Tony cùng Stephen, Lehnsherr nhà hai tỷ muội đều là như vậy."

"Giới tính không giống mang đến vấn đề cũng không lớn, tuy rằng tại chỗ các nữ sĩ rõ ràng hình thành một vòng, nhưng các nàng có rất nhiều lời đề, mặc quần áo trang phục, đồ trang sức châu báu, mang thai cùng sinh sản các loại, các nàng hoàn toàn có thể tự ngu tự nhạc, sức chú ý không ở các nam sĩ trên người, tự nhiên cũng sẽ không cùng bọn họ phát sinh mâu thuẫn gì."

"Những người này chủ yếu nhất mâu thuẫn vẫn là đến từ tiêu phí cấp độ cùng xuất thân không giống." Schiller thở dài nói: "Tony sinh ra được liền nắm giữ tất cả, quá mức hậu đãi điều kiện bồi dưỡng được một viên xích tử chi tâm, nhường hắn đối với bạn của hắn chỉ nói thật, há mồm không kiêng dè chút nào, rất khó tránh khỏi đối với một cái nào đó loại người hoặc một số nghề nghiệp không đủ tôn trọng."

"Stephen sinh ra ở trấn nhỏ, hoàn toàn dựa vào hắn nỗ lực cùng thiên phú đi tới ngày hôm nay vị trí, hắn ưu tú cho hắn sức lực cùng ngạo khí, lại từ trong xương không lọt mắt Tony bị tiền tài xây lên tùy tiện, hai người tự nhiên sẽ đối chọi gay gắt."

"Steve là cái người hiền lành, nhưng vấn đề cũng xuất hiện ở hắn là cái người hiền lành lên, Tony cảm thấy Steve hẳn là hắn anh em, mà Stephen nhưng cảm thấy Captain America nên duy trì công chính, Steve lý giải hai người bọn họ quan điểm, vì lẽ đó làm hết sức bảo đảm vừa vặn."

"Nhưng hắn không biết là, hết thảy mọi người hi vọng một cái đại chúng trong mắt công chính khách quan tồn tại nghiêng hướng mình, như vậy mới có thể chứng minh chính mình là đúng, chính mình chiếm thượng phong, Steve trước sau không biểu hiện, hai người bọn họ liền đều có bất mãn."

"Đương nhiên còn có 'Loki' 'Loki' vốn nên là đảm nhiệm Tony cùng Stephen thuốc bôi trơn, từ bên trong điều hòa hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ, đáng tiếc công chúa điện hạ là nữ tính, chí ít nàng ở trên yến hội muốn đóng vai một vị trang trọng nữ sĩ cùng một cái mẫu thân nhân vật."

"Nhân vật như vậy rất khó điều đình các nam sĩ trong lúc đó quan hệ, bởi vì một khi mở miệng quấy đục nước, liền trở nên hơi như xoay trái xoay phải gái hồng lâu, khó tránh khỏi có vẻ tùy tiện, nàng đương nhiên không muốn như vậy."

"Như vậy ngươi đây? Bác sĩ? Ta nghe nói ngươi là hai người bọn họ cộng đồng bằng hữu."

"Há, là, nhưng ta muốn lấy thân phận gì mở miệng đây? Nếu như lấy bằng hữu thân phận, ta liền không thể há mồm ngậm miệng là lý luận, cũng không nói ra được gì đó có sức thuyết phục, có thể nếu như lấy nghề nghiệp thân phận, cũng chính là hai người bọn họ cộng đồng bác sĩ tâm lý, ta cũng không muốn đem trận này tiệc sẽ biến thành bác sĩ tâm lý xem bệnh."

"Hai người bọn họ quan hệ ngược lại không là rất khẩn yếu, vấn đề là nơi này còn có một cái mới vừa đã hoài thai nữ sĩ, một cái mới sinh sản xong không bao lâu nữ sĩ, quá mức nghề nghiệp hóa nói chuyện cảnh tượng sẽ cho các nàng đồ tăng lo lắng, trận này tiệc rượu trọng điểm chính là các nàng, đương nhiên muốn ưu tiên cân nhắc các nàng cảm thụ."

"Như thế xem ra mâu thuẫn của bọn họ là vô giải?"

"Đương nhiên không phải, ngươi quên một cái then chốt nhân vật, vậy thì là Peter Parker."

"Steve muốn duy trì công chính, không thể nghiêng giúp bất kỳ bên nào, thế nhưng công chính có thể đổi loại phương thức thực hiện, tỷ như hắn cùng Peter phối hợp, một người giúp một cái không được sao?"

"Tony cùng Peter lén lút quan hệ tốt, cái kia Peter liền giúp hắn, Stephen hi vọng Steve có thể duy trì công chính, cái kia Steve liền đứng ở hắn phía bên kia, nhắc nhở Tony đối với bác sĩ thái độ cần cải thiện, như vậy hai người trái lại liền rùm beng không lên."

"Nhân vì một phương diện, Peter là tiểu bối, hắn không hiểu chuyện, Tony phải biểu hiện càng hiểu chuyện, không thể tùy theo hắn đi cãi nhau, càng không thể nhường hắn dẫn đầu cãi nhau, mặt khác, Stephen nhìn thấy cùng Tony quan hệ càng tốt hơn Steve đại nghĩa diệt thân, trong lòng cũng sẽ thoải mái một điểm, xác suất lớn sẽ cho Tony hạ một bậc thang, này không liền rùm beng không lên sao?"

"Cân nhắc đến ngày mai còn có đám người này hoạt động, ta ngày hôm nay đến sớm cho Peter cùng Steve gọi điện thoại." Schiller thở dài, cơ bản đã quên máy quay phim tồn tại, mà là lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Trước tiên đem bọn họ động viên xuống, ta mới có thể đi quan tâm kỹ càng các nữ sĩ trạng thái tinh thần, các nàng xem ra đều không phải rất tốt."

"Các nàng ngày hôm nay cũng không cãi nhau nha?" Tuổi trẻ nhiếp ảnh gia nói: "Xem ra có thể so với những người khác bình thường nhiều."

Schiller lắc lắc đầu, hoàn toàn phủ định hắn nói: "Từ Wanda cùng Lorna giao lưu cùng với Pepper nhìn thấy lễ vật sau khi phản ứng liền có thể nhìn ra, các nàng tinh thần đều vô cùng gấp gáp, cần gấp ung dung."

"Wanda đối với nàng hai đứa bé biểu hiện ra không bình thường ý muốn bảo hộ, Jarvis nói nàng tinh thần rất tốt, thế nhưng hậu sản bệnh trầm cảm có thể không chỉ có ủ rũ hoặc vô lực biểu hiện, quá mức quan tâm hài tử cũng là lúc đầu điển hình biểu hiện một trong."

"Cho tới Pepper, nàng đang cùng Tony quan hệ ở trong đều là đóng vai một cái càng thành thục bao dung tính nhân vật, thời điểm khác nàng hoàn toàn có năng lực gánh chịu nhân vật này, hai người đều thích thú."

"Nhưng hiện tại có thể không phải lúc..." Schiller lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bên trong thân thể chính đang thai nghén một cái tân sinh mệnh, tự thân sinh mệnh giai đoạn bước vào hoàn toàn mới cấp độ, mỗi người đều sẽ cảm giác được khủng hoảng bất lực cùng căng thẳng, hiện tại nàng đã không có dư lực đi bao dung Tony."

"Tony bày ra cho nàng trực quan yêu, nàng cũng đã có chút vô lực đáp lại, bằng không ngày hôm nay cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là đơn thuần cao hứng, nàng là loại kia rất thích người khác biểu đạt trắng ra yêu thương người, chí ít sẽ so với ngày hôm nay kích động gấp mười lần."

Nương theo Schiller lời bộc bạch, rất nhiều chi tiết nhỏ lại lần nữa bị chiếu lại một lần, người người đều nhìn thấy ở cùng Polaris đối lập thời điểm, Wanda không được đem thân thể hướng về hai đứa bé bên kia dựa vào, tựa hồ sợ có người thương tổn con trai của nàng, trên mặt vẻ mặt cũng căng thẳng sắp ngất đi giống như.

Mà ở Stark chuẩn bị kinh hỉ phân đoạn, Pepper tuy rằng trong mắt rưng rưng, đầy mặt cao hứng, nhưng không khó nhìn ra nàng có chút tay chân luống cuống, đây đối với một cái quanh năm ở trên làm ăn dốc sức làm nữ cường nhân tới nói hầu như là không thể, cái kia xem ra càng như là không biết nên làm cái gì phản ứng, bản năng không nghĩ đi làm cái gì phản ứng.

Theo ending song vang lên, tập thứ nhất phim kết thúc ở chậm rãi xuất hiện ở trong tầm nhìn khách sạn nhà lớn lên, tập thứ hai báo trước theo nhau mà tới.

"Thượng Đế! Đây là làm sao? ! !"

"Nhanh! Nhanh bảo vệ hài tử! !"

Mark

Đồng hồ sinh học lại rối loạn.