Chương 2309: Hollywood cuồng tưởng khúc (bảy)

Chương 2309: Hollywood cuồng tưởng khúc (bảy)

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh sáng mới vừa xuyên thấu qua khách sạn cửa sổ sát đất chiếu vào, Schiller chính cầm Kiba (răng) ly đánh răng thời điểm, di động đột nhiên vang lên, hắn cầm lấy đến hàm hàm hồ hồ đối với bên kia nói câu, "Uy?"

"Mở cửa, Schiller, chúng ta có một cái sáng sớm sưu tầm, nghĩ vỗ một cái cuộc sống của ngươi trạng thái."

"Nhưng ta ở đánh răng..."

"Đây chính là tốt nhất sinh hoạt trạng thái!"

Schiller lắc đầu bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là đánh răng xong súc miệng xong khẩu, đem Kiba (răng) cụ để lại trên mặt bàn, một bên nắm khăn lau tay, một bên mở cửa.

Bên ngoài là vác máy quay phim Eddie, mặt sau còn theo một cái mang mũ lưỡi trai trợ thủ, máy quay phim màn ảnh vừa bắt đầu là hướng dưới, Eddie trước tiên lùi ra, sau đó nói: "Chuẩn bị kỹ càng sao? Chuẩn bị kỹ càng ta liền một lần nữa gõ cửa."

Schiller không thể làm gì khác hơn là đóng cửa lại, chờ đến cửa một lần nữa bị vang lên, Schiller mở cửa sau khi, giả vờ một mặt ngạc nhiên nói: "Các ngươi làm sao đến? Làm sao tới sớm như thế?"

"Chào buổi sáng, bác sĩ, ngươi còn tốt sao?" Hiện tại là trợ thủ vác máy quay phim, Eddie đi lên trước cùng Schiller nắm tay.

"Là, ta cũng không tệ lắm." Schiller hướng về bên cạnh tránh ra, để cho hai người đi vào, trợ thủ quay chụp bên trong khách sạn bộ bày biện, Eddie chỉ vào treo ở bên cạnh vải bạt túi nói: "Ngươi cũng là giương cơ đội fan sao?"

"Đương nhiên, ta nhưng là New York người, có điều cái túi này là bằng hữu ta đưa ta."

"Dù sao ngươi xem ra có thể không giống như là loại kia sẽ chọn vải bạt túi người."

"Ngươi dám tưởng tượng sao? Ta thậm chí còn có giày vải thường đây."

"Há, Thượng Đế."

Hai người nói giỡn đi vào phòng xép phòng khách, Schiller dùng máy cà phê ngâm ly cà phê, mang cho Eddie cùng hắn nhiếp ảnh gia trợ thủ, cũng nói: "Rất khó tưởng tượng ngươi sẽ dậy sớm như thế, ta nhớ tới ngươi là thức đêm đảng tới, Tony mở ra đầy đủ giá tiền nhường ngươi điều chỉnh đồng hồ sinh học đúng không?"

"Cùng với nói ta là thức đêm đảng, không bằng nói ngươi ngủ đến quá sớm." Eddie ngáp một cái nói: "Trừ ngươi ra, tất cả những người khác phỏng vấn đều ở hai giờ sau khi."

"Thành đôi thành cặp những người kia nên càng chậm một chút, tin tưởng ta." Schiller nói: "Hoàn cảnh xa lạ đều là sẽ cho người càng nhiều kích thích, dù cho là hai giờ sau khi, ngươi cũng chỉ sẽ thấy bọn họ vây được như tắm hoa."

Eddie rõ ràng nghe hiểu, hắn chế nhạo cười lên, nhấp một hớp nóng bỏng cà phê nói: "Ngày hôm nay còn có một trận đại chiến đây, ta có thể chiếm được lên tinh thần, tốt, bác sĩ, nói với chúng ta nói ngươi bình thường sinh hoạt đi."

"Ta cho rằng các ngươi sẽ đối với super heros càng cảm thấy hứng thú, có điều muốn ta nói, bình thường cái này thời gian ta sẽ gọi điện thoại cho ta các bệnh nhân, xác nhận một hồi bọn họ hiện tại tình hình."

"Hết thảy bệnh nhân sao?"

"Đương nhiên không phải, ngươi biết ta có một nhà viện dưỡng lão, trước một ngày kiểm tra phòng ghi chép ở trong sẽ nói rõ có cái nào bệnh nhân cần ta hỏi thăm, ta sẽ đầu tiên gọi điện thoại đi phòng bệnh của bọn họ."

"Nếu như bọn họ quả thật có sự tình, ta liền sẽ đi thăm dò phòng, nếu như không có chuyện gì liền không đi, dù sao bệnh nhân cũng cần tĩnh dưỡng, không có việc lớn gì tình huống, bác sĩ nhiều lần xuất hiện sẽ cho bọn họ không tốt ám chỉ, đồ tăng áp lực."

"Sau khi ta muốn đi hỏi xem bệnh, chủ yếu là nhằm vào một ít không ở viện dưỡng lão cư trú bệnh nhân, vì bọn họ tiến hành tâm lý cố vấn."

"Trên thực tế, chúng ta rất tò mò này bộ phận..."

"Đừng giả bộ làm ngươi thật giống như chưa từng thấy."

"Lẽ nào liền giống chúng ta khi đó như thế sao?" Eddie có chút nghi ngờ hỏi: "Lại như hiện tại như thế, liền như thế ngồi?"

"Là, chính là như vậy  nếu không ngươi còn muốn thế nào? Nhường ta ở trên trần nhà cho ngươi khai phá một cái ghế riêng sao? ... Thu hồi ngươi loại kia vẻ mặt, ta lặp lại lần nữa, bác sĩ tâm lý không phải thời Trung Cổ phù thuỷ, không có cái gì dược thủy nồi cùng thi pháp đài, chúng ta là hoàn toàn khoa học, an toàn... ."

"... Có lý có chứng cứ." Eddie nói bổ sung: "Lời này nghe được lỗ tai ta đều nhanh lên cái kén."

"Có thể ngươi vẫn là tràn ngập hiểu lầm, hết thảy mọi người là như vậy." Schiller sâu sắc thở dài nói: "Bọn họ ở tiến vào phòng khám tâm lý trước làm tốt hết thảy hỏng chuẩn bị, nhưng chỉ có không tưởng tượng qua này có điều là đơn giản nhất hỏi ý, nhưng ta có thể lý giải bọn họ."

"Ta cũng hoạn qua chứng lo âu, ngươi biết." Eddie nói: "Đối với chúng ta tới nói, tử vong chính là tử vong, thế nhưng không biết là so với tử vong càng kinh khủng đồ vật."

"Ngươi nói tới cũng có đạo lý, vì lẽ đó ta mỗi lần đều ở nghĩ có muốn hay không cho ta phòng khám tâm lý cửa phối một tên nắm súng bảo an, như vậy bệnh nhân ở làm tâm lý đấu tranh thời điểm sẽ càng nghiêng về trực tiếp đi tới."

Hai người đều nở nụ cười, Eddie lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi cũng không thể như vậy làm, bằng không chí ít ngươi trị liệu chứng lo âu tỉ lệ thành công sẽ cao đến kinh người, ngươi sẽ cướp đi New York có bác sĩ tâm lý bát ăn cơm."

"Ta cũng gần như nhanh làm đến  nếu không S.H.I.E.L.D. Làm sao sẽ mời ta cho các ngươi cẩn thận lý cố vấn đây?"

"Nói như vậy, này đối với ngươi mà nói không phải cái việc tốt?"

"Ngươi theo chụp bọn họ một quãng thời gian, ngươi cảm thấy đây là cái việc tốt sao?" Schiller hỏi ngược lại.

"Bọn họ quá không ổn định." Eddie nói: "Tuy rằng ta cũng là một thành viên trong bọn họ, nhưng ta năng lực là ở ngoài trí, ta có thể khách quan phán xét hắn, nguyên nhân chính là như vậy, ta mới biết hắn không có nhiều ổn định."

"Ngươi mới không ổn định! Ngươi cái này nhát gan! !" Venom lại từ trên vai hắn lộ ra đầu đến, nhưng Eddie tay mắt lanh lẹ mà đem hắn nhấn trở lại.

"Ngươi xem, có lẽ super heros trong lòng một số tâm tình thực chất hóa chính là như vậy, đều là đột nhiên nhô ra, điều khiển hành động của bọn họ, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là phiền phức sự tình."

"Ngươi cảm thấy loại tâm tình này đến từ đâu?"

"Ngươi mới là bác sĩ tâm lý, ngươi cảm thấy đây?"

"Hầu như hết thảy super heros đều hoặc nhiều hoặc ít có lo lắng tâm tình, chuyện này thực sự quá bình thường có điều, bọn họ có lẽ có tiền có địa vị, nhưng sinh hoạt ở trong cũng muốn đối mặt áp lực, chỉ là cùng người bình thường không giống là, bọn họ còn muốn gánh chịu ngoài ngạch áp lực, đến từ bọn họ nội tâm vượt xa người thường  ý thức trách nhiệm."

"Không nghi ngờ chút nào là, làm cái anh hùng cần cực kỳ mạnh mẽ nội tâm khởi động lực, nhưng loại sứ mạng này cảm giác cùng ý thức trách nhiệm cũng sẽ biến thành bọn họ áp lực, thúc đẩy bọn họ nội tâm mất khống chế."

"Ngươi cảm thấy này sẽ cho dân chúng mang đến nguy hiểm sao?"

"Ta nói chỉ là bọn hắn sẽ xuất hiện tâm tình, mà không phải biểu hiện của bọn họ, nếu như loại tâm tình này thật sự sẽ nhường bọn họ mất khống chế cũng mang đến nguy hiểm, vậy bọn họ hiện tại liền không phải super heros, mà là siêu cấp tội phạm."

"Nói trắng ra, hết thảy super heros đều là thành công chiến thắng những tâm tình này tồn tại, dù cho không xưng được là super heros, chỉ là có mạnh mẽ năng lực, mà không có dùng nó làm chuyện xấu người cũng có vượt xa người thường  tự kiềm chế lực."

"Những người này xưa nay đều sẽ không là người bình thường uy hiếp, bởi vì chỉ cần bọn họ có thể chiến thắng một lần, liền có thể chiến thắng ngàn vạn lần, chỉ cần bọn họ không thất bại, bọn họ liền vĩnh viễn là bình thường thân thể trước một đạo kiên cố bình chướng."

"Quan điểm của ngươi phi thường lạc quan, bác sĩ."

"Bằng không ta cũng sẽ không xuất hiện ở đây." Schiller nói: "Định kỳ cho super heros làm tâm lý đánh giá là của ta công tác, nhưng ở nghỉ ngơi thời gian còn muốn dính líu đến này chồng yêu ma quỷ quái trong sự tình không phải là ta chức trách."

"Nói như vậy đến ngươi là không yên lòng?"

"Ta không yên lòng không phải bọn họ, bọn họ là thành công chiến thắng mất khống chế tâm tình người thắng, nhưng ở trên thế giới này không thể tất cả đều là người thắng."

Nương theo Schiller lời nói chậm rãi hạ xuống, mấy cái mặc tây trang màu đen bóng người đón gió đi vào toàn thân thuần trắng kiến trúc, bốn phía là tảng lớn tảng lớn xanh, lại hướng lên trên là lam phát tím thiên hòa nguy nga màu đen Takayama (núi cao) cùng với Takayama (núi cao) trên đỉnh cao nhất nhẹ như lung lay bình tuyết trắng.

Stark ở so với Fawley sơn trang trang viên là toàn bộ sơn trang vị trí tốt nhất một tràng kiến trúc, vác (học) núi diện biển, cô đọng bờ Tây Hải thiên thời địa lợi tinh túy, kiến trúc thiết kế tự nhiên cũng là hơn người, khiến người mở mang tầm mắt.

Cạnh biển thành thị gió một năm bốn mùa không có đoạn tuyệt, ngày hôm nay cũng đồng dạng là cái gió to thiên, nhưng gió biển thổi đi trên trời hết thảy đám mây, nhường ánh mặt trời đem trên mặt đất tất cả chiếu lên không chỗ che thân.

Thời gian còn sớm, bầu trời xa xăm từ thấp nơi nổi lên nhàn nhạt sắc màu ấm, gió đem hậu viện bãi cỏ thổi thành một cái sóng nước lấp loáng sông, xanh nhạt sắc mới vừa lật qua đi, vàng óng ánh sóng điểm lại khiêu vũ, xa xa mông lung thành thị ở ôn hoà cảnh xuân bên trong càng ngày càng mịt mờ không rõ.

Mấy người ngồi ở bãi cỏ dù dưới, ánh mặt trời đem bọn họ ngũ quan trong lúc đó mỗi một cái nhăn nheo đều chiếu lên rõ rõ ràng ràng, trừ Stark đeo cái kính râm ở ngoài, những người khác đều híp mắt nhìn về phía sáng rực phương xa.

Phía sau bọn họ là một tấm rất lớn cửa sổ sát đất, nhưng cửa sổ sát đất sau đồ dùng trong nhà bày biện cũng không phải không hề tức giận chỉ nói cứu tạo thành hiện đại phong cách, mà là hoa lệ trang nhã lại không mất ấm áp kiểu Ý phong tình, đặt ở ô vuông bàn cờ lên trong bình hoa tiểu Hinagiku chính nương theo thổi vào cửa sổ gió hơi rung động.

Các nữ sĩ ở trên lầu đùa với Wanda hai đứa bé, giao lưu mang thai, sinh sản cùng nuôi con kinh nghiệm, các nam sĩ thì lại ngồi ở dưới lầu nói chuyện trên trời dưới đất, đều là đang nói chuyện Hollywood điện ảnh, nhưng lại tổng tán gẫu không tới cùng đi.

Steve, Tony cùng Peter hoàn toàn là thời đại khác nhau người, Steve trưởng thành thời đại kia, điện ảnh vẫn là vật hiếm, có thể xem cuộn phim cũng không nhiều, Tony thì lại sinh sống ở điện ảnh thời đại hoàng kim, ở tuổi thơ của hắn cùng thời niên thiếu có vô số kinh điển điện ảnh làm bạn.

Peter thì lại sinh sống ở sau Hollywood thời kỳ,2000 năm sau đó Hollywood tuy rằng cũng trải qua mấy làn sóng bạo phát, nhưng điện ảnh đã không như vậy như mặt trời ban trưa, Peter hiện tại thích xem điện ảnh từ lâu không phải đến từ Hollywood nước Mỹ tảng lớn.

Thật vất vả tìm tới ba người bọn hắn đều xem qua đồng thời vẫn tính thích giáo phụ series, nhưng ba người quan điểm cũng là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, Steve coi trọng Corleone gia tộc gia tộc quan niệm, cho rằng tuy rằng đây là cái hắc bang gia tộc, nhưng một số đối xử người nhà quan điểm có chỗ thích hợp.

Stark đều là nói, Corleone gia tộc suy yếu cùng Đệ nhất Đệ nhị giáo phụ không có quan hệ, cùng cái gì gia đình quan niệm cũng không quan hệ, bọn họ căn bản không có nắm lấy trọng điểm, chân chính nhường cái này khổng lồ hắc bang gia tộc suy sụp là thời đại, là bọn họ không có đuổi kịp thời đại.

Hơn nữa bất luận hắc bang làm cái gì chuyện làm ăn, tóm lại là hai đạo con buôn, không có kỹ thuật, không có độc quyền, liền không có thể chống đỡ thời đại làn sóng giội rửa bình chướng, không đem hạt nhân đồ vật nắm trong tay, có bao nhiêu người cùng súng cũng chung quy sẽ bị đào thải rơi.

Peter thì lại cảm khái ở một, hai đại giáo phụ trong lúc đó khác biệt, Đệ nhị giáo phụ rõ ràng so với Đệ nhất càng ác hơn, đáng tiếc kết cục kém xa tít tắp, có lẽ cũng là cao ốc đem nghiêng, hữu tâm vô lực, làm việc mới sẽ càng ngày càng cực đoan đi.

Ai có thể nghĩ tới Iron Man cùng Captain America tụ tập cùng một chỗ thảo luận đề tài dĩ nhiên là hắc bang mảnh, Strange ở một bên có chút ít trào phúng nói: "Ta còn cho rằng các ngươi sẽ tại mọi thời khắc lên án kịch liệt hắc bang đây."

"Chỉ là điện ảnh mà thôi." Stark không vui nói: "Chúng ta là đang nói chuyện một ít đại chúng đều thích đề tài, chỉ có ngươi hoàn toàn không hợp."

Strange nhìn về phía bên cạnh cùng hắn ngồi ở trên một cái bàn chậm rãi uống cà phê Schiller, hắn nói: "Ngươi đối với điện ảnh cũng không có hứng thú sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta xem phim chỉ là xem cái náo nhiệt, xưa nay không đi phân tích sau lưng xã hội vấn đề, ta đi làm phân tích cái này phân tích cái kia đã đủ mệt mỏi, đối với phân tích điện ảnh không có hứng thú.".