Chương 2310: Hollywood cuồng tưởng khúc (tám)

Chương 2310: Hollywood cuồng tưởng khúc (tám)

Hiện tại cảnh xuân vừa vặn, ngồi ở chỗ này nghe bọn họ cãi nhau cũng quá tẻ nhạt. Steve đề nghị đi trên bờ cát đi dạo, còn có thể nhìn nơi này ven biển hoàn cảnh, tổ chức bãi cát hôn lễ cũng rất tốt.

Mấy người khác không cái gì dị nghị, Peter lên lầu hỏi thăm mấy vị nữ sĩ ý kiến, các nàng không quá muốn đi trên bờ cát làm ngồi, thế nhưng Carter trên điện thoại di động tra được khoảng cách bãi cát gần nhất một cái thương vòng, các nàng quyết định đi dạo phố.

Các nam sĩ không có ý kiến, liền hai phe cùng đi, có điều bởi vì chỗ cần đến không giống, nam nữ vẫn là phân hai chiếc xe, Peter lái xe mang theo Stark cùng Steve còn có Jarvis, Schiller thì lại lái xe chở Strange cùng Iceman Poppy, cùng với ở ghế sau quay chụp Eddie.

Hắn chính đang kiểm tra mới vừa quay chụp hình ảnh, Schiller từ kính chiếu hậu bên trong liếc mắt nhìn, phát hiện mới vừa cái kia đơn nguyên cường điệu quay chụp là các nữ sĩ.

Không ngạc nhiên chút nào là, Wanda cùng Polaris lại ầm ĩ lên, thế nhưng bận tâm hài tử ở, cũng không có làm cho rất nghiêm trọng, chỉ là ngoài miệng sặc vài câu, xem Eddie vẻ mặt, hắn hẳn là lại ở chọn cái nào từ đơn có thể dùng đến giảm âm thanh.

"Các nữ sĩ còn tốt sao?" Schiller quan tâm hỏi một câu.

"Các nàng xem ra có chút nôn nóng, tràn ngập áp lực." Eddie cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Ta không nhớ rõ ta có bao nhiêu lần nhấc chân muốn chạy."

"Liền như thế khủng bố sao, so với phỏng vấn những kia chính khách còn khủng bố?"

"Chính khách xưa nay đều không khủng bố, bọn họ quá hiểu truyền thông." Eddie nói: "Ở còn không nhìn thấy bọn họ thời điểm, ta cũng đã nghe được bọn họ đáp án, hoàn toàn nằm trong dự liệu, nhưng các cô nương có thể không phải như vậy, các nàng lên tiếng thật giống chính là vì ngoài dự đoán mọi người."

Strange cười nói: "Xem ra ngươi theo đuổi vị nữ sĩ kia quá trình không hề thuận lợi, cùng ngươi gần nhất không cho nàng cho chó ăn có quan hệ sao?"

Eddie mím môi, oán giận nói: "Ngươi đến cùng lúc nào có thể nhắm lại ngươi tấm này miệng nát? Tony chán ghét ngươi cũng không phải không lý do."

"Bởi vì ta thích nói thật, mà các ngươi luôn yêu thích dối trá nịnh hót." Strange "một châm thấy máu" vạch ra, "Hoặc là cũng là bởi vì các ngươi rùm beng mình thích nói thật, nhưng so với bất luận người nào đều hiểu nói thật kỳ thực không dễ nghe như vậy."

"Ta cùng nàng liên hệ lại không chỉ có chó!"

"Vậy còn có cái gì?"

"Còn có thức ăn cho chó." Venom thanh âm khàn khàn ở trong xe vang lên, "Hắn dĩ nhiên đi hỏi nhân gia nhãn hiệu gì thức ăn cho chó khá là tốt."

"Đó là bởi vì ta cũng muốn nuôi con chó..."

"Ngươi nằm mơ!" Venom nói: "Ngươi biết ta buổi tối hôm đó liền sẽ ăn nó, liền sợi lông đều sẽ không cho ngươi còn lại!"

"Xem ra hắn cũng là ngươi yêu đương trở ngại." Strange quái gở nói: "Ta chỉ không phải là chó, mà là bên trong cơ thể ngươi cái kia đống bùn nhão."

"Ta mới không phải bùn nhão! ! !"

"Tốt, tốt, Venom..." Eddie rất kiên trì động viên nói, sau đó còn nói: "Biết rõ hắn tính khí không tốt, ngươi còn nhất định phải chọc giận hắn, hắn ngày nào đó cắn ngươi một cái, ta có thể không chi trả tiền thuốc thang."

Schiller nhưng quan tâm đến Poppy có chút mặt ủ mày chau, hỏi hắn: "Làm sao? Poppy, ngươi xem ra làm sao hồn vía lên mây?"

"Xem ra ngươi yêu đương con đường cũng không quá thuận lợi." Strange lại đúng lúc xen vào nói: "Thế nhưng bất luận là ai, đối mặt với đó cái tóc xanh cô nương đều sẽ không thuận lợi."

"Không có quan hệ gì với Lorna, ta chỉ là đang nhớ chúng ta sau khi an bài công việc, nàng đã hoàn toàn không muốn đi chòm tiên nữ tinh hệ, thế nhưng bên kia quá cần cần nhân thủ, đặc biệt là cần ta, ta không nghĩ bỏ xuống nàng..."

"Sợ người khác thừa lúc vắng mà vào? Hoặc là kỳ thực ngươi mới là thừa lúc vắng mà vào cái kia?"

"Được rồi, trước Lorna cùng Summers biệt ly, bởi vì Summers đều là nhúng tay nàng quy hoạch, đều là thử khống chế nàng, Lorna không chịu được..."

"Liền nàng liền tìm tới ngươi, một cái lốp xe dự bị tiểu đáng thương?"

"Ta thật không biết hắn làm sao có thể nói ra như vậy." Poppy ở phía sau đài phỏng vấn thời điểm bất đắc dĩ cười, nói: "Ngày đó ở trên yến hội đúng là Tony không đúng, không đối với bác sĩ nghề nghiệp này duy trì đầy đủ tôn trọng, nhưng khi đó ta rõ ràng cũng không thể nói vị này Strange bác sĩ liền hoàn toàn không cô, hắn nói chuyện quá khó nghe."

"Stephen đối với người nào đều như vậy." Eddie rất hiếm thấy cũng ở phía sau đài phỏng vấn bên trong lộ mặt, hắn nói: "Thích nói thật cùng nhất định phải đem nói thật lấy một loại như thế khó nghe phương thức nói ra là không giống nhau, hắn chính là muốn cố ý công kích người khác tới hiện ra chính hắn, cùng với nói Tony không ưa hắn, không bằng nói cũng chỉ có Tony miệng tiện trình độ có thể cùng hắn qua hai chiêu."

"Ha ha, hắn thật như vậy nói?" Hậu trường phỏng vấn ở trong Stark, nhưng biểu hiện phi thường hài lòng, nhếch môi cười nói: "Bởi vì bản thân hắn liền không có cách nào cùng bất luận người nào ở chung rất tốt, vì lẽ đó liền dùng loại này trắng ra công kích người khác phương thức đến biểu hiện kỳ thực là hắn không muốn cùng bọn họ ở chung, như vậy liền có thể che lấp hắn không chơi được bằng hữu sự thực, che lấp hắn là cái người thất bại sự thực, hắn mới là cái kia vĩnh viễn ở vào đoàn người biên giới tiểu đáng thương."

"Stephen Strange tính chất công kích khởi nguồn rất phức tạp." Hậu trường phỏng vấn bên trong, ngồi ở văn phòng bên cửa sổ Schiller dùng tay ở trước ngực trước sau khoa tay một hồi nói: "Mọi người biểu hiện ra tính chất công kích, một số thời khắc là ở biểu đạt tâm tình, một số thời khắc là ở thu được cảm giác an toàn, hoặc là này bản thân liền là một chuyện."

"Biểu đạt tâm tình có thể khiến người ta cảm thấy thả lỏng, tan mất hiện tại trên vai áp lực, khiến mọi người cảm thấy an toàn, nhưng nếu như một quãng thời gian bên trong đều là ở vào tính chất công kích trạng thái bên trong, chỉ có thể chứng minh loại này tính chất công kích tư thế cũng không có nhường bọn họ chân chính biểu đạt tâm tình, tự nhiên cũng không có nhường bọn họ cảm thấy thả lỏng cùng thu được đến cảm giác an toàn."

"Chúng ta đem này xưng là giả tạo tính chất công kích, cái kia cũng không phải phô trương thanh thế, mà là chính bọn hắn cũng cho rằng chỉ cần mình dùng ngôn ngữ công kích người khác, để cho người khác cũng không thoải mái, liền có thể đạt đến phát tiết tâm tình mục đích, nhưng trên thực tế bọn họ không thể."

"Nói ra nhường người không thoải mái, quan sát bọn họ không thoải mái vẻ mặt, trên thực tế bọn họ cũng không có cảm giác đến vui sướng cùng đắc ý, nhưng bọn họ thôi miên chính mình có, cũng coi này là làm là duy nhất nhánh cỏ cứu mạng, chuyện này ý nghĩa là bọn họ tình cảm của hắn đường nối hoàn toàn đóng kín."

"Lâu dần, bọn họ liền thật sự cảm giác mình có thể từ người khác không thoải mái ở trong thu được vui sướng, nhưng giả chính là giả, tâm tình cũng không có bị chân chính trữ phát ra ngoài, áp lực cũng không có chân chính giảm bớt, tập quán này tính công kích trừ nhường bọn họ tình cảm của hắn đường nối càng đóng kín ở ngoài, không có một chút tác dụng nào."

"Bọn họ cảm nhận được loại này trống vắng, chỉ cảm giác mình còn chưa đủ có tính chất công kích, cho là mình ác ý còn chưa đủ, chỉ có để những người khác càng không thoải mái, hắn mới có thể càng vui vẻ, cho tới càng ngày càng cực đoan, cũng là càng đến càng trống không."

"Đây là một loại phi thường điển hình tâm lý vấn đề diễn biến thành tinh thần bệnh tật bệnh trạng quá trình, phát triển đến thời kì cuối loại này bệnh nhân sẽ hiện ra bệnh tâm thần phân liệt bệnh trạng, biểu hiện là không ngừng nói mớ, lớn tiếng chửi bới, ngôn ngữ logic đánh mất..."

Schiller đem cơ thể hơi hướng về trước tập hợp một hồi, tựa hồ là quay chụp người hỏi hắn một vấn đề, sau đó hắn gật gật đầu nói: "Là, không kỳ quái, sinh hoạt bên trong có rất nhiều như vậy người, cũng không phải chỉ có ngươi xui xẻo."

Sau đó người kia lại hỏi một vấn đề khác, Schiller sau khi nghe nói: "Nguồn gốc... Rất phức tạp, tuyệt đại đa số tình huống khả năng đến từ cái khác tình cảm biểu đạt đường nối đóng, tỷ như từ nhỏ bị gia đình thành viên lơ là, sau khi lớn lên bị xã hội quần thể lơ là, dẫn đến bọn họ không có cái khác tình cảm biểu đạt đường nối."

"Stephen không trọn vẹn là như vậy, tuy rằng hắn nên cũng có một quãng thời gian không cách nào hòa tan vào thành phố lớn người trong vòng, nhưng thiên phú của hắn rất tốt, lại đầy đủ nỗ lực, thành danh rất sớm, không đến nỗi vẫn bị người lơ là."

"Theo ta phán đoán, hắn tình huống như thế là bắt nguồn từ hắn đối với tự thân quá độ quan tâm, hoặc là nói hắn cái kia vượt xa người thường  sức tập trung, đây là hắn thành công căn bản, cũng là hắn trạng thái tinh thần không ổn định căn nguyên."

"Bởi vì hắn quá mức tập trung, xưa nay không đi suy nghĩ chính mình ở ngoài biểu đạt tình cảm phương thức, hết thảy đều chỉ muốn dựa vào chính mình, cho rằng chỉ muốn đầy đủ chăm chú liền không cái gì cái khác đáng giá theo đuổi, hắn ở tu luyện ma pháp phương diện này cũng là như thế."

"Đối với làm giải phẫu cùng ma pháp tu luyện mà nói, đây là vạn người chọn một cường đại thiên phú, nhưng đối với làm một người bình thường mà nói liền có chút bệnh trạng."

Schiller lại dừng lại một hồi, hiển nhiên vẫn là đang nghe vấn đề, sau đó hắn mở miệng nói: "Đương nhiên là có phương pháp giải quyết, có điều này không phải là cái gì đột phát bệnh tật, không có thuốc đặc hiệu, cần thiết là thâm niên lâu ngày tích lũy công phu, ta cũng chỉ có thể bảo đảm Stephen không chuyển biến xấu mà thôi."

Strange một câu nói nhường xe bên trong bầu không khí triệt để lạnh xuống, Iceman đối với hắn trợn mắt nhìn, Schiller nhưng chuyển tay lái, giả làm vô ý nói: "Như vậy ngươi đây? Lần trước lão sư giới thiệu cho ngươi vị nữ sĩ kia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Eddie lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, liền ngay cả Venom đều từ trên vai hắn bốc lên đầu, hai trong mắt người lập loè giống như đúc bát quái tia sáng.

"Ta hiện tại không rảnh cân nhắc những thứ này." Strange có chút không tự nhiên đem đầu quăng tới nói: "Ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

"Là, nhìn chằm chằm truyền tống môn sử dụng ghi chép là rất trọng yếu." Schiller mỉm cười nói: "Không thấy ngươi muốn nhìn tên rất thất vọng đi?"

Eddie cùng Venom đều nhanh đẩy ra trước trên hàng chỗ ngồi, một lớn một nhỏ hai đôi mắt huyên thuyên chuyển, đầy mặt đều viết "Ai? Đến cùng là ai?"

Poppy lộ ra ghét bỏ biểu hiện, hắn nói: "Nguyên lai ngươi là thầm mến? Vậy còn không bằng làm lốp xe dự bị đây, ít nhất Lorna biết ta thích nàng, ta cùng Summers cũng là công bằng cạnh tranh."

Strange nheo mắt lại nhìn về phía Schiller, bỗng nhiên hắn lộ ra một điểm hiểu rõ vẻ mặt, có chút phẫn nộ nói: "Ngươi đúng hay không lại dùng đọc tâm thuật? ! Ngươi cái này đáng chết bác sĩ tâm lý..."

"Ta lặp lại lần nữa, ta sẽ không đọc tâm thuật." Schiller có chút mệt mỏi thở dài nói: "Cái này cũng là đại chúng đối với bác sĩ tâm lý thông thường hiểu lầm một trong, chúng ta thật sự sẽ không nhân ngươi chưa sẵn sàng thôi miên ngươi, sau đó biết được trong lòng ngươi nơi sâu xa nhất bí mật, này không làm được."

"Cái kia ngươi là làm sao biết ta nhìn chằm chằm truyền tống môn..."

"Bởi vì ngươi liền như vậy nhìn chằm chằm truyền tống môn." Schiller nói: "Ngươi sẽ không coi chính mình đứng ở Kamar-Taj đỉnh tháp tầng bóng lưng cô đơn trống vắng lại cô đơn đi? Quá ngu đần."

Strange đối với Schiller trợn mắt nhìn.

Thế nhưng đề tài bị rất thành công dời đi, trong xe còn lại hai người đều đang suy đoán vị này xem ra vẫn không cái gì thế tục dục vọng Sorcerer Supreme đến cùng là coi trọng ai.

Strange tựa hồ cũng rơi vào đến cái khác tâm tư ở trong, Schiller vừa lái xe vừa mở miệng nói: "Nếu như ngươi đóng kín chính mình tình cảm của hắn phát tiết đường nối, mà chỉ chừa cho mình một cái, cái kia ngươi nhất định cũng sẽ như cái khác Strange như thế, vì này duy nhất một cái nhánh cỏ cứu mạng như si như cuồng."

"Ta mới sẽ không như vậy!" Strange cất cao giọng nói: "Ta không thể như bọn họ như vậy vì cảm tình từ bỏ sự nghiệp, thậm chí là hủy diệt vũ trụ, đó là người điên hành vi!"

"Ta rất bất ngờ, ngươi dĩ nhiên cảm giác mình không phải người điên." Schiller giả vờ kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi giống như Tony tự cao tự đại."

"Ta cùng hắn mới không giống nhau!"

"Không, các ngươi quả thực giống như đúc, đều là tự đại cuồng."

"Đây chính là chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý trình độ sao? Ngươi liền điểm ấy trình độ?"

"Là, nhưng ứng phó các ngươi đám này tự đại cuồng thừa sức.".