Chương 2311: Hollywood cuồng tưởng khúc (chín)

Chương 2311: Hollywood cuồng tưởng khúc (chín)

Xe rất nhanh mở ra bãi cát phụ cận, nơi này là một nhà nổi danh khách sạn tư nhân bãi cát, Stark đã định tốt vị trí, nghĩ bơi, như là Stark, Peter, Steve cùng Poppy, đi thay y phục đổi quần bơi, mà đối với xuống nước không có hứng thú, như Strange cùng Schiller, đi trên quầy bar muốn ly đồ uống liền hướng ghế nằm bên kia đi.

"Ngươi đến hướng về ta bảo đảm không nói cho người khác biết." Strange sát bên Schiller ở trên bờ cát chậm rãi từng bước đi tới, nhỏ giọng nói: "Việc này có quan hệ trọng đại, ngươi phải hướng về ta bảo đảm."

"Ta có thể cho không được ngươi bất kỳ bảo đảm, nhân vì cuối cùng đánh vỡ này bảo đảm sẽ không là ta." Schiller nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn sau khi nói: "Ngươi không phải loại kia có thể đem cảm tình ẩn giấu quá lâu người, ngươi không làm được."

"Ta đương nhiên có thể." Strange nói: "Chớ đem ta cùng những kia đồng vị thể nói làm một, đầu óc của ta rất tỉnh táo, ta biết sự tình có nặng nhẹ..."

"Chỉ mong đi." Schiller uống một hớp lạnh lẽo nước trái cây, nhưng trên mặt nhưng là một bộ "Ta hoàn toàn không ôm hi vọng" vẻ mặt.

Cạnh biển thiên càng lam, lúc này đã tiếp cận buổi trưa ánh mặt trời càng thêm độc ác, Schiller núp ở dù phía dưới nhìn trên bờ cát đám người kia hô to gọi nhỏ.

Tựa hồ là Steve đưa ra phải thi đấu lướt sóng, mà Stark ở loại này tỷ thí bên trong từ trước đến giờ không kém ai, Peter rõ ràng là không quá yên tâm Stark, cũng cầm ván lướt sóng đi theo.

Bọn họ vị trí là một cái vịnh, hướng về phía đông nhìn tới là một mảnh biển thiên đụng vào nhau đường chân trời, mà hướng về tây một điểm nhìn tới nhưng là một mảnh khác bãi cát, nơi đó không phải tư nhân bãi cát, người tương đối nhiều, bởi vì khoảng cách tương đối gần, cũng có không ít người ở xem bên này.

Stark cái này tự đại cuồng, nói đúng ra là tự yêu mình chướng ngại người bệnh, là điển hình người đến điên (chơi) ánh mắt của người khác đối với hắn mà nói là tốt nhất nhiên liệu, nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung hắn, cái kia tất nhiên là tao bao.

Hắn thậm chí không có nằm nhoài ván lướt sóng lên làm nóng người hoặc là tiết kiệm thể lực, sóng lớn còn chưa tới cũng đã đứng lên trên, biểu diễn chính mình gần nhất tương đối khá tập thể hình thành quả.

Thế nhưng đương nhiên, hắn như thế nào đi nữa tập thể hình cũng không thể so với được với Steve, thậm chí cũng không sánh được Peter cùng Poppy, dù sao hai người bọn họ còn chiếm cái tuổi trẻ.

Stark ở trong lòng nhiều lần khá là mấy người vóc người, rõ ràng là đối với mình có chút bất mãn ý, tuy rằng hắn thân cao lên không rơi xuống hạ phong, thế nhưng bắp thịt lượng không đủ, cơ bắp căn bản không mấy người khác rõ ràng như vậy, từ xa nhìn lại cũng là không sánh được mấy người khác khí thế.

Đã như vậy, vậy thì dùng kỹ thuật động tác chinh phục bọn họ, Stark nhưng là cẩn thận mà luyện qua lướt sóng, liền không tin chính mình mấy cái đẹp trai vượt qua quay về hạ xuống còn không thể hấp dẫn đến ánh mắt của mọi người.

Thế nhưng trời không tốt, hôm nay mặc dù gió lớn, thế nhưng bên này vịnh từ đầu đến cuối không có cái gì sóng lớn, đúng là đối diện vịnh một làn sóng rồi lại một làn sóng sóng lớn trêu chọc người rít gào.

Mắt thấy chơi chưa hết hứng, Stark đương nhiên không vui, hắn vung tay lên nói: "Đi, chúng ta đi đối diện, nơi này sóng quá nhỏ."

"Vẫn là đừng đi, Tony." Peter có chút bận tâm nói: "Gió to thiên trùng sóng vốn là nguy hiểm, này lại không phải xác định tốt lướt sóng khu vực, mấy người chúng ta ở trong lại chỉ có ngươi không có siêu năng lực..."

Stark cái nào nghe được lời này, quả thực như bị người giẫm đuôi giống như nhảy lên, cũng không muốn cùng phía sau mấy người lý luận, ôm ván lướt sóng liền hướng bên kia đi.

Steve bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đều là sắp ba ba người, vẫn là như thế ấu trĩ, ta thật phải cùng Howard cố gắng nói một chút..."

Hết cách rồi, mấy người khác chỉ có thể liều mình bồi quân tử, hoặc là nói Stark cái này quân tử nhất định phải liều mình bồi mấy người bọn hắn siêu nhân, bọn họ đương nhiên qua được nhìn một chút  nếu không thật bị sóng đập hôn mê có thể phiền phức.

Bên này trên bờ cát quá thanh tĩnh, Schiller cùng Strange ngồi cũng cảm thấy tẻ nhạt, bọn họ đơn giản cũng là đi theo mấy người phía sau, xuyên qua một cái bán nước lên đồ dùng đường phố đi tới đối diện trên bờ cát.

Lập tức liền có người nhận ra đây là Iron Man cùng Captain America, liều mạng mà hướng về trước tập hợp muốn ký tên, một đám ngồi ở cách cửa không xa trên bàn Bikini mỹ nữ không ngừng mà đối với Peter cùng Poppy thổi huýt sáo, hai người chạy trối chết, vài bàn nữ sĩ phát sinh náo nhiệt tiếng cười.

Nếu như bình thường Stark ngã còn có chút tâm tình cùng mình fan tiến hành một phen chuyển động cùng nhau, thế nhưng ngày hôm nay trong lòng hắn kìm nén một hơi, nhất định phải ở lướt sóng phương diện vượt qua những người khác không thể, mắt thấy gió lại hoãn, sóng cũng không làm sao lớn, hắn có thể chiếm được nắm chắc cơ hội cuối cùng, liền chỉ là qua loa ứng phó hai câu liền hướng về trên bờ biển phóng đi.

"Ta xin thề ta thật không có qua loa fan." Hậu trường phỏng vấn bên trong Stark duỗi ra hai tay hướng về trước đẩy cũng nói: "Các nàng như vậy nói ta thật sự quá phận quá đáng, ta cũng là không xa vạn dặm đi tới nơi này nghỉ ngơi, làm sao liền không thể hưởng thụ một điểm cuộc sống của chính mình đây?"

"Mà khi ta hướng xong sóng sau khi, ta liền vọt vào đoàn người, không chỉ cho các nàng mỗi người đều ký tên, còn phối hợp các nàng đập video cùng bức ảnh, này thậm chí làm lỡ ta ăn cơm trưa, ta cũng hoàn toàn không có oán giận, thật không biết các nàng làm sao có thể nói ta chơi đùa hàng hiệu."

"Lại nói, Steve không cũng không để ý đến các nàng sao? Lẽ nào Captain America liền có miễn tử đặc quyền sao? Vẫn là nói khuôn mặt tươi cười của hắn chính là so với ta lực sát thương lớn?"

"Tony quên một chuyện." Ngồi ở phía sau đài phỏng vấn bên trong Peter hai tay giao điệt thả ở trước người nói: "Hắn dĩ vãng liền có rất nhiều scandal đưa tin, hoặc là nói tuyệt đại đa số liên quan với hắn giải trí đưa tin đều không làm sao chính diện, rất nhiều người đều biết hắn tính khí không tốt, tổng thiếu kiên nhẫn."

"Ngược lại, ta cùng Steve đưa tin đều là nghiêng về chính diện, mọi người đều cho rằng ta là cái chỉ có thể ngồi ở trong phòng nghiên cứu làm nghiên cứu khoa học con mọt sách, mà Steve nhưng là cái vui tươi sáng sủa người hiền lành."

"Vì lẽ đó lần này bãi biển đưa tin khán giả kinh ngạc ở ta vẫn còn có tốt như vậy vóc người, hơn nữa lướt sóng chơi đến cũng không sai, dĩ nhiên đối với ta có rất nhiều chính diện đánh giá, mà Steve cũng không làm cái gì quá khác người sự tình, phù hợp hắn nhất quán tới nay lễ phép hình tượng."

"Thế nhưng Tony hắn có chút không chú ý chi tiết nhỏ, nhìn thấy những người ái mộ vây lên đến, thậm chí không đem kính râm lấy xuống, vội vã xông về phía trước thời điểm cũng không có nhìn tự mình ôm ván lướt sóng đúng hay không đánh tới người, nếu không là ta giúp hắn cản một hồi, thật đem mặt sau người bình thường đập ngã, hắn sẽ phải chịu toàn lưới chửi rủa..."

Stark vội vội vàng vàng đi tới cạnh biển, thừa dịp một cái gợn sóng thối lui liền muốn Kamiita, Steve vội vàng kêu hắn lại nói: "Ngươi huấn luyện viên không dạy ngươi sao? Đổi một vùng biển muốn trước tiên quan sát tình huống, sau đó một lần nữa làm nóng người..."

"Cổ giả!" Stark hoàn toàn không thèm để ý nói: "Cái kia ngươi liền làm nóng người đi, ta có thể muốn thừa dịp cái kế tiếp sóng biển cất cánh."

Stark không hổ là luyện qua, hạ bàn ổn định, mắt sáng như đuốc, mắt thấy sóng lớn kéo tới, không chút nào hoảng, phần eo phát lực, mặt sau chân đi xuống dùng sức một giẫm, thân thể thuận thế nhào tới trước, sau đó toàn thân thả lỏng, chờ đợi sóng đem hắn mang theo đến.

Một cái tiêu chuẩn nửa quay về, dẫn tới trên bờ cát ủng hộ liên tục, có thể không nghĩ đến bờ đầu một bên khác bùng nổ ra càng nhiệt liệt rít gào, Stark hướng về bên kia vừa nhìn, dĩ nhiên phát hiện một bóng người liền vừa sóng lớn nghiêng về phong đến cái không trung quay người một tuần nửa, nửa quay về rơi xuống đất, soái thái quá.

Steve còn nằm ở bản lên chậm rãi vọc nước đây, hắn biết Stark nghĩ làm náo động, cũng không muốn ngăn trở hắn, còn dùng ánh mắt ra hiệu Peter tối nay đứng lên đến, Peter liền kéo Poppy cũng ở bên cạnh vọc nước.

Có thể không nghĩ đến bọn họ không ngăn cản, có người khác ra danh tiếng, Steve hướng về bên kia vừa nhìn, hắn vô cùng tốt thị lực nhường hắn lập tức liền nhận ra dĩ nhiên là một đám người quen, là đám kia tân dũng sĩ đoàn đội người trẻ tuổi.

Mới vừa chơi ra cái kia độ khó cao động tác chính là Robert, Stark hiển nhiên cũng nhận ra, có thể vào lúc này lại một cái sóng lớn đến, hắn cắn răng một cái giậm chân một cái, dùng sức lôi kéo bản trước dây kéo, thẳng tắp liền muốn đón sóng xông tới.

Peter thấy tình thế không đối lập khắc đứng lên, đem bản hướng về mặt bên trượt đi, từ bao phủ cao hơn mười mét sóng biển bên dưới chui qua đi, một cái mò lên kém chút bị sóng biển vỗ xuống Stark.

Nhưng ai biết bên kia Robert phát huy đến càng tốt hơn, đến trước một cái cuốn ngược đuôi, sau đó ở sóng biển cuốn lên trên vách xẹt qua một cái trôi chảy S hình, từ sóng đuôi nơi chui ra đến sau khi, còn nhảy một cái đến phong trên đầu, lại tới nữa rồi cái lớn quay người, cùng sóng biển cùng hạ xuống.

Mười mấy mét sóng nghe khá là doạ người, nhưng trên thực tế không tính đặc biệt cao, nhưng này hoa lệ lại đặc sắc động tác dẫn tới trên bờ biển một trận lại một trận reo hò.

Stark từ lên bờ bắt đầu liền mặt buồn rầu, Robert lại đây chào hỏi, hắn cũng đem tay của người ta một cái bỏ qua, Robert có chút không hiểu ra sao, nhưng hắn lại đây vốn là cũng không phải vì Stark, mà là vì Steve cùng Schiller.

Trước bởi vì kế hoạch bên trong một cái nào đó bất ngờ, hắn coi chính mình giết Captain America, do đó chịu đến kích thích, hoạn rối loạn stress sau sang chấn, vẫn là Schiller đang chăm sóc hắn, sau đó Steve vì bù đắp hắn hổ thẹn, cũng đem hắn chiêu tiến vào Avengers đội dự bị, vẫn ở giáo sư hắn các loại tác chiến kỹ xảo.

Robert vốn là nắm giữ Speedball năng lực, cũng chính là có thể như một viên cầu như thế trên không trung đạn đến đạn đi, thậm chí Captain America tính cơ động cũng không sánh nổi hắn, loại năng lực này trời sinh chính là vì lướt sóng loại hình tốc độ cùng nhanh nhẹn tính vận động mà sinh, Stark nhất định phải cùng hắn so với, cũng là có chút nghĩ không ra.

"Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi đám này Mutant!" Hậu trường phỏng vấn bên trong Stark phẫn nộ nói: "Bọn họ đều là ở đủ loại địa phương cướp danh tiếng! Không chút nào sẽ xem ánh mắt!"

"Ta phải lại làm sáng tỏ một lần, ta không phải Mutant." Hậu trường phỏng vấn bên trong Robert đã lưu lên tóc dài, xem ra khá giống rock and roll thanh niên, hắn nói: "Này năng lực là bất ngờ thu được, không phải trời sinh, ta cũng là trải qua rất khắc khổ huấn luyện mới nắm giữ lướt sóng kỹ xảo, hắn không thể chỉ bởi vì ta thiên phú liền xoá bỏ ta nỗ lực."

"Tony Stark quen (chiều) sẽ làm chuyện này." Hậu trường phỏng vấn bên trong Strange bĩu môi khinh thường, nắm nhọn cổ họng nói: "Không phải là trời sinh dài ra một đôi bàn tay của thượng đế sao, chẳng lẽ còn muốn muốn cầu ta cho đám này quái thai càng nhiều tôn trọng sao?"

"Quái thai" này từ nhi bị đánh giảm âm thanh.

Schiller không biết bọn họ tại sao lại ầm ĩ lên, mắt thấy gió to liền nhanh ngừng, còn không mau mau đi lướt sóng, liền vì ôm cái ván lướt sóng bày ra tạo hình sao?

Stark không phục, dĩ nhiên muốn lại so với một hồi, đại đa số người đều biết, sóng có đầu sóng cùng sóng đuôi, một cái sóng cuốn qua đến thời điểm, một bên trước tiên cuốn xuống đi một bên sau quyển, điều này sẽ đưa đến lướt sóng thi đấu là không có cách nào ở trên biển rộng làm, bởi vì vị trí không pháp định.

Vì lẽ đó muốn nhiều như vậy cá nhân đồng thời so với lướt sóng là rất khó, thế nhưng Stark nhất định phải so với, những người khác cũng không làm gì được hắn, cuối cùng vẫn là Peter nhìn Strange nói: "Bác sĩ, nếu không ngươi dùng ma pháp nghĩ biện pháp làm mấy cái gần như sóng đi ra?"

Strange không thèm nhìn Stark một chút.

Vào lúc này tân dũng sĩ đoàn đội bên trong Squirrel Girl nói chuyện, "Ta có thể giúp các ngươi làm ra sóng biển, có điều các ngươi có thể phải đáp ứng ta, liền so với lần này, ta nhanh chết đói."

Schiller biết Squirrel Girl năng lực tương tự với tâm tưởng sự thành, thuộc về vô địch phim hoạt hình mảnh nhân vật, vì lẽ đó cũng theo khuyên nhủ: "Này dù sao có nhiều như vậy du khách, chúng ta tổng chiếm ở chính giữa cũng không tốt, mau mau so với xong mau mau ăn cơm đi."

Stark, Robert, Peter, Steve bọn người lên bản.

Gần nhất đều là không ngủ ngon, lẽ nào là dừng thuốc vấn đề?.