Chương 2312: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười)

Chương 2312: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười)

Một đoàn người Stark cùng tân dũng sĩ đoàn đội những người trẻ tuổi kia đều hướng về biển rộng đi đến, Schiller cùng Strange như cũ không tham dự đến bọn họ vận động ở trong, Schiller trước quả thực cái kia ly nước trái cây còn không uống xong, hắn một bên uống nước trái cây, vừa cùng trên điện thoại di động Ultron tán gẫu trong viện dưỡng lão tình huống.

Strange nhưng là ở dùng di động lật xem trước hội chẩn ghi chép, hắn làm cái kia tràng phẫu thuật lớn còn có rất nhiều muốn bận bịu đến tiếp sau hạng mục công việc, cho dù là nghỉ ngơi, cũng rất khó hoàn toàn thả xuống.

Một lát sau, Eddie đem Strange gọi đi, tựa hồ là cũng muốn cho hắn đập một người phỏng vấn, chỉ chừa cái trợ thủ quay chụp Schiller tình huống ở bên này.

Schiller vốn là chỉ là nghĩ độ cái thường thường không có gì lạ giả, ở hắn lý giải ở trong, nghỉ phép chính là cái gì đều không làm, thế nhưng thật sự chỉ là đờ ra cũng quá tẻ nhạt, vì lẽ đó hắn quyết định làm điểm vô dụng sự tình, tỷ như hiện đang ngồi ở trên bờ cát uống nước trái cây tán gẫu.

Đám người kia còn ở trên biển hô to gọi nhỏ, Stark tựa hồ rốt cuộc tìm được một cái biểu diễn cơ hội của chính mình, làm xong liên tiếp đẹp đẽ động tác, gợi ra mọi người reo hò, kết quả lại phát hiện trên bờ cát duy nhất người quen căn bản không nhìn hắn.

"Hắc! Schiller! Ngươi đang làm gì? Ngươi căn bản là không thấy ta đặc sắc biểu hiện! Ngươi bỏ qua thế kỷ này vĩ đại nhất..."

Schiller nghe có người gọi tên của chính mình bản năng ngẩng đầu, một giây sau hô một tiếng, hắn đỉnh đầu lên dù che nắng liền bay lên, tiếp theo bản thân hắn cũng bay lên.

Schiller một cái tay nắm chặt chính mình nước trái cây ly, một cái tay khác còn không quên cầm lấy bộ đàm, cùng với bản năng hướng Stark bên kia nhìn lại.

Peter cùng Robert đều bản năng nhảy lên hướng về bên này vọt tới, nhưng có Speedball năng lực Robert hiển nhiên càng nhanh hơn, trong nháy mắt liền vọt tới bên cạnh Schiller, nắm lấy cánh tay của hắn tiêu di xung kích động lực, cũng đem hắn kéo xuống theo.

Bởi vì bị Stark hấp dẫn sức chú ý, Schiller còn không phản ứng lại hắn là làm sao bay lên trời, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đoàn to lớn cát bão táp chính đang bãi cát trung gian diễu võ dương oai, các du khách dồn dập rít gào chạy đi.

Schiller nhăn lại lông mày, nên nói cái này kiếm chuyện gia hỏa vận khí là tốt hay là không tốt đây? Nói hắn số may, là bởi vì Stark hiện tại quay chụp kỷ lục này mảnh nhất định sẽ ở toàn cầu phạm vi bên trong bạo hỏa, không phải là cái nào phản phái đều có đãi ngộ này, có thể ở toàn thế giới nhân dân trước mặt lộ cái mặt.

Có thể nói hắn vận khí không tốt cũng rất hợp lý, Iron Man Captain America Spider Man hầu hạ hắn một cái, Thanos cũng không này đãi ngộ a.

Nhưng là hiển nhiên, cái này đột nhiên xuất hiện phản phái không hề chỉ hạn chế ở truyền thống super heros, hắn là dốc lòng mở ra lĩnh vực mới, khai sáng mới đấu pháp, chỉ thấy này đoàn cát bão táp càng tụ càng lớn, nhưng không có hướng về Iron Man cùng Captain America qua đi, ở bao phủ nửa cái bãi cát hạt cát sau khi, dĩ nhiên thẳng tắp hướng về thành thị vọt tới.

Stark lập tức trợn to hai mắt, bởi vì hắn ý thức được này đoàn cát bão táp bao phủ phương hướng chính là các nữ sĩ đi mua sắm thương vòng.

Các nữ sĩ đi dạo phố đi dạo chính hài lòng, cái này thương trường có cả tầng lầu là mẫu hài nhi khu, Wanda mang theo hắn hai cái tiểu bảo bảo tuyển chọn tỉ mỉ, Pepper cũng dự định sớm cho hài tử mua ít đồ.

'Loki' thì lại cảm thấy mặc dù mình cùng Sif vẫn không hợp nhau, nhưng dù sao tẩu tử sinh con, chính mình vẫn là muốn biểu thị một hồi, nhân loại sinh sản kinh nghiệm đối với Aesir thần tộc tới nói không cái gì có thể tham khảo địa phương, thế nhưng nhân loại sản xuất ra một ít đồ chơi nhỏ đùa hài tử cũng khá, cho nên nàng cũng mua không ít món đồ chơi nhỏ.

Helen đã sớm không phải trẻ nít nhỏ, đối với những này dùng cho lúc đầu khai phá trí lực cùng rèn luyện tuổi đồ vật nhỏ không có hứng thú, cũng may cái này thương trường cân nhắc phi thường chu đáo, biết rất có thể sẽ có mẹ mang theo đại bảo đến mua nhị bảo đồ vật, ở thương trường lối vào sắp xếp một cái thổi phồng khí bướng bỉnh bảo, Loki liền đem Helen ném tới đó diện đi.

Lấy Helen trí lực tới nói, nàng là thật cùng đám này chỉ có thể rít gào tiểu thí hài không chơi được cùng đi, thế nhưng làm sao nàng cũng phát hiện mình phát dục càng nhanh liền muốn càng sớm tiếp thu tinh anh giáo dục, còn không bằng giống như Aisa, mỗi ngày chỉ có thể chít chít oa oa gặm thang trượt, cho nên nàng quyết định cho mình tới một cái thoái hoá tính bệnh biến, vừa vặn cùng đám này tiểu thí hài học một tay, cùng bọn họ ở thang trượt tốt nhất dưới đùa giỡn, chơi cũng coi như hài lòng.

Các nữ sĩ đi dạo một lúc sau cũng cảm thấy có chút mệt, liền đi vòng vèo về bướng bỉnh bảo, ở bên cạnh phòng cà phê ngồi xuống, điểm ly đồ uống, Helen thì lại nằm nhoài bướng bỉnh bảo trên lan can ăn Loki cho nàng mang đồ ăn vặt, ngụy trang thành nhân loại kẹo cứng cô đọng tinh cầu hạt nhân.

Những người khác thì lại ở bên cạnh trên bàn kiểm kê chiến lợi phẩm, từ khi Pepper mang thai sau khi, liền đặc biệt thích búp bê, lần này ở nào đó nổi danh đắt giá búp bê hàng hiệu nơi đó mua một đống lớn đủ loại trái cây rau dưa búp bê, Wanda thì lại mua rất nhiều chuyển lên sẽ phát ra âm thanh chuông gió.

Ăn uống no đủ sau khi, cân nhắc tới đây có thai phụ cùng mới vừa sinh sản xong người mới mẹ, các nàng vẫn không có lập tức đón lấy đi dạo, mà là quyết định đi bên ngoài trên sân thượng hóng mát một chút, lại nhiều nghỉ ngơi một hồi, để phòng ngừa mệt muốn chết rồi.

Jarvis là duy nhất theo lại đây nam sĩ, thế nhưng hắn không theo tới cũng không được, Wanda không có cách nào một người mang hai đứa bé, chỉ là xe em bé nàng liền đẩy không qua đến, hơn nữa Jarvis tương đương với một cái cất bước Stark tập đoàn ngân hàng tài khoản, tính tiền dựa cả vào hắn.

Jarvis mới vừa đi ra sân thượng, liền tiếp đến Stark tin nhắn, nói có một cái hình thù kỳ quái bão cát chính hướng về bọn họ bên kia bay qua, Jarvis vừa bắt đầu còn không lý giải cái gì gọi là hình thù kỳ quái bão cát, còn tưởng rằng là Stark uống nhiều, kết quả đi ra sân thượng vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đoàn to lớn cát bão táp, chính đang trong thành thị diễu võ dương oai

Jarvis một cái đi nhanh vọt tới sân thượng cửa, muốn đem các nữ sĩ ngăn lại đi, có thể Wanda đã đi ra, đồng thời bởi vì góc độ quan hệ không thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì.

? 55  ?

Nghe được dưới lầu tiếng thét chói tai, nàng còn có chút hiếu kỳ, rướn cổ nhìn ra phía ngoài, nói: "Làm sao? Dưới lầu ở mở cái gì party sao?"

Tiếp theo cũng cảm giác được một nguồn sức mạnh từ trên tay nàng đẩy xe em bé truyền lên đến, thật giống như gió to ở trong không bắt được cây dù, xe em bé kém chút tuột tay mà ra.

"Thượng Đế! Đây là làm sao? ! !"

"Nhanh! Nhanh bảo vệ hài tử! !"

Tiếp theo liền nghe gầm lên giận dữ.

Mark

Một đạo đỏ vàng giao nhau bóng người xuất hiện ở chân trời, tiếp theo là quen thuộc lam đỏ giao nhau tấm khiên, Jarvis che chở Wanda cùng cái khác các nữ sĩ tiến vào thương trường bên trong, có thể bão táp ở trong dâng trào cát bụi vẫn là từ cửa sổ bên trong cạo đi vào, hết thảy mọi người ăn đầy miệng hạt cát.

Jarvis đã thông qua chính mình sinh vật hệ thống phân tích nhìn ra cái này quấy rối cát bão táp đến cùng là ai, hắn mở ra máy phóng đại thanh âm hô lớn: "Người cát! ! Ngươi điên rồi sao ! Dừng tay! ! !"

Jarvis không phải là dự định dựa vào sóng âm ngăn lại người cát, hắn nhường người cát dừng tay thuần túy là xuất phát từ lòng tốt, bởi vì Scarlet Witch lạ kỳ phẫn nộ.

Wanda bỗng nhiên nhảy lên, nửa bầu trời đều bị nhuộm thành màu đỏ, nàng vừa muốn ra tay, một tiếng sắc bén trẻ con tiếng khóc truyền đến, màu đỏ trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, Wanda có chút hoang mang xuất hiện ở xe em bé bên cạnh, đem khóc ca ca ôm lên, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ dụ dỗ.

Polaris tuy rằng không thích Wanda, nhưng có lẽ cũng là trong mạch máu nhất mạch kế thừa đối với gia đình khát vọng, làm cho nàng rất thích này hai đứa bé.

Vừa nhìn thấy hiện tại tình huống như thế, nàng vung hai tay lên, thương trường ở trong hết thảy kim loại chế phẩm toàn bộ bay lên, bùm bùm chặn ở cửa, hình thành một đạo thâm hậu thiết bản, mỗi một khe hở đều bị chắn đến chặt chẽ, liền một hạt cát đều không bay vào được.

Nhưng là trẻ con tiếng khóc vẫn là càng ngày càng mạnh, chẳng biết vì sao, thương trường bên trong cái khác nguyên bản hoang mang người qua đường tất cả đều chậm rãi dừng động tác lại, bắt đầu nhìn xe em bé phương hướng gào khóc

Wanda đến thăm dỗ dành con nít, không phát hiện loại này tình huống khác thường, Polaris cũng đã phản ứng lại, nàng có chút khiếp sợ nhìn Wanda trong ngực trẻ con, ở tầm mắt của nàng ở trong, một loại quỷ dị từ trường chập chờn chính đang từ trên người hắn tản mát ra.

"Hắn là... Hắn là..."

Wanda cũng phản ứng lại, nàng bản năng quay đầu cùng Polaris đối diện một chút, sau đó có chút khiếp sợ nhìn mình trong ngực trẻ con.

Nàng biết con của chính mình có thể là Mutant, nàng cũng tiếp nhận rồi tất cả những thứ này, lúc đó ở cùng Magneto nói tới việc này thời điểm, nàng liền cho thấy thái độ của tự mình.

Wanda tiếp thu con của chính mình là Mutant khả năng, nàng không lại bài xích tất cả những thứ này, không lại cảm thấy nếu như mình không phải cái Mutant, mà là cái người bình thường, là có thể nắm giữ hòa hòa mỹ mỹ gia đình, chuyện này ý nghĩa là nàng không lại đem mình nửa đời trước hết thảy sống đầu đường xó chợ quái ở Mutant thân phận này lên.

Thế nhưng là Mutant cùng là một cái ở thời kỳ trẻ con liền bùng nổ ra biến chủng năng lực Mutant là hai chuyện khác nhau, dù cho cường đại như Wanda, cũng không phải ở vừa ra đời hơn một tháng thời điểm đã tỉnh lại năng lực.

Polaris ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, nàng bỗng nhiên quay đầu lại hơi vung tay, phía sau nhiếp ảnh gia vác máy quay phim bay lên, sau đó bị tạo thành một cái thiết cầu.

Wanda cũng không kịp nhớ cùng Polaris ân oán, nàng có chút bối rối nói: "Thương trường có quản chế, mọi người cũng có di động..."

"Ta đã che đậy hết thảy mạng lưới tín hiệu, cũng thông qua xâm lấn, đem hết thảy ghi chép xuống hình ảnh tư liệu toàn cắt bỏ." Jarvis nói: "Thế nhưng chúng ta không thể phạm vi lớn cắt bỏ, mọi người ký ức sẽ gặp sự cố."

"Không sao." Pepper lập tức nói: "Chỉ trách cái kia gọi người cát siêu cấp tội phạm, này rõ ràng là hắn năng lực, làm sao sẽ cùng hai cái nhu nhược trẻ con có quan hệ đây?"

Wanda sững sờ, nhưng sau đó cũng phản ứng lại, xác thực, hiện tại gây ra động tĩnh lớn nhất là bên ngoài bão cát, có cái gì tình huống khác thường, mọi người cũng sẽ quái ở trên đầu hắn, mà không phải hai cái xem ra hoàn toàn vô tội trẻ con.

Wanda an tâm xuống, cuối cùng đem trong lồng ngực hài tử cho hống tốt, mọi người cũng đều không khóc, có chút mê man biến mất chính mình nước mắt trên mặt, hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài.

Quả nhiên, căn bản không ai lưu ý Wanda tình huống ở bên này, hết thảy mọi người bị bên ngoài đại chiến hấp dẫn sức chú ý.

Lúc này Iron Man cùng Captain America đã đem đoàn kia hạt cát bức đến góc tối, nhưng cái kia dù sao không phải có thực chất đồ vật, tuy rằng có thể hạn chế hắn tác chiến phạm vi, thế nhưng không có cách nào đối với hắn tạo thành cái gì tính thực chất thương tổn.

Căn cứ vật lý học nguyên lý, Stark cho rằng hạt cát nên sợ nhiệt độ cao, nhưng hắn coi như lên cao chiến giáp tầng ngoài nhiệt độ, cũng từ bão cát bên trong ngang qua mà qua, cũng không thấy đối phương có phản ứng gì, hắn lại không dám sử dụng có chứa thiêu đốt tính chất đạn đạo, sợ sệt thương tới đây người bình thường, trong khoảng thời gian ngắn bắt đầu giằng co.

Iron Man cùng Captain America rời đi thời điểm được kêu là một cái nhanh, thế nhưng Peter dù sao đóng vai nghiên cứu viên nhân vật, không thể như Spider Man giống như như vậy nhanh chạy tới, cũng may bãi cát khoảng cách thương vòng không xa, Schiller lái xe tới rồi thời điểm, Stark cùng Steve đối diện này đoàn hạt cát đau đầu.

Schiller vẫn đúng là không thấy tận mắt người cát, xuống xe cũng không vội vã đi, đi theo Peter mặt sau linh lợi cộc cộc đi tới Stark phía sau bọn họ, một bộ xem trò vui tư thế.

Thế nhưng vô số đau đớn thê thảm trải qua vẫn ở hướng về thế nhân tỏ rõ một cái đạo lý đơn giản —— không có chuyện gì đừng mù xem trò vui..