Chương 2313: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười một)

Chương 2313: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười một)

Schiller cùng Peter là gần như cũng trong lúc đó đi tới, Peter hơi hơi khá cao một điểm, thế nhưng Peter phía trước còn có Stark, mà Schiller phía trước chẳng có cái gì cả, tầm nhìn tương đương trống trải, nhường hắn có thể phi thường rõ ràng nhìn thấy người cát hiện tại trạng thái.

Schiller sở dĩ đối với người cát cảm thấy hứng thú, là bởi vì hắn cảm thấy người cát kết cấu cùng Khói Xám khá giống, cứ việc Khói Xám thừa số có thể so với hạt cát cao cấp nhiều, nhưng không có thể phủ nhận hai người bọn họ ở hình thái lên rất tương tự.

Cũng chính là bởi vì hạt cát so với Khói Xám thừa số trực quan rất nhiều, Schiller có thể càng thấy rõ loại này sinh vật sinh mệnh kết cấu, Schiller phát hiện này đoàn hạt cát lấy một loại phi thường có vẻ đẹp nhịp điệu hoạt động, có một phần quay quanh, có một phần tự truyện, thậm chí có thể từ bên trong nhìn ra nguyên thủy bộ phận hình thái.

Schiller phát hiện hạt cát vận động quy luật tựa hồ tỏ rõ này bộ phận công năng, mà có một phần hạt cát so với cái khác vận chuyển đều muốn kịch liệt, xem ra hẳn là nhân loại lá phổi hoặc là trái tim loại hình bộ phận.

Schiller đối với này cảm thấy rất hứng thú, liền không tự chủ được đi về phía trước hai bước, nghĩ nhìn rõ ràng, kết quả nguyên bản bị Iron Man cùng Captain America hai người khống chế cố gắng bão cát đột nhiên bạo phát.

Hô

Một đoàn hạt cát đột nhiên hướng về phương hướng của bọn họ nhào tới, nói đúng ra là hướng về Peter đánh tới, thế nhưng Peter phía trước có Stark cái này sắt tảng che, đúng là bình yên vô sự, nhưng là Schiller phía trước chẳng có cái gì cả, như thế một trận mang theo cát bụi gió to thổi qua đến, kính mắt của hắn trong nháy mắt liền bị thổi bay.

Cũng may Iron Man lập tức chế trụ người cát, Schiller xoa xoa kém chút bị hạt cát mê con mắt, vốn là trong nháy mắt đó hắn có thể biến thành Khói Xám, thế nhưng dù sao còn có máy quay phim vỗ, hắn cũng chỉ có thể như cái người bình thường như vậy, tùy ý kính mắt của chính mình cách mình đi xa.

Schiller kỳ thực căn bản không cận thị, hắn đeo kính chỉ là vì che lấp một hồi ánh mắt của tự mình, là một cái cô độc chứng người bệnh, Schiller khi còn trẻ không thích cùng người đối diện, mang cái kính mắt liền không ai có thể nhìn ra hắn trốn tránh ánh mắt.

Đương nhiên hiện tại hắn đã có thể như thường cùng người đối diện, thế nhưng đeo kính đã trở thành quen thuộc, nhất thời không còn, còn có chút không thích ứng.

Có điều Peter tiếng la hấp dẫn lực chú ý của Schiller, hắn nói: "Người cát nhược điểm là nước, chỉ cần gặp phải nước, hắn hành động liền sẽ trở nên phi thường chầm chậm, thậm chí hoàn toàn động không được, chỉ có thể khôi phục hình người."

"Thật sự sao?" Stark có chút không tin, đáp án dĩ nhiên đơn giản như vậy?

Sau đó đầu của hắn quẹo trái quẹo phải, tựa hồ là muốn tìm cái đồ vật đến thử xem, mà ba người ánh mắt đồng thời dừng lại ở Schiller trên tay.

Schiller còn cầm cái kia ly nước trái cây, đồng thời bởi vì là có cái nắp ống hút ly, cái ly đúng là không có bị làm bẩn, nước trái cây cũng là có thể uống.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình nước trái cây, sau đó lại nhìn bọn họ nói: "Các ngươi muốn làm gì? Muốn uống chính mình đi mua..."

Cuối cùng Schiller bất đắc dĩ thở dài, đem trong tay nước trái cây đưa cho Peter, Peter mở ra cái ly hướng về người cát một giội, bị giội đến một tảng lớn hạt cát ngưng tụ.

Schiller nhìn thấy Peter nhắm vào vận động vô cùng kịch liệt cái kia bộ phận hạt cát, này bộ phận hạt cát ngưng tụ lên sau khi, cái khác hết thảy hạt cát vận động đều trở nên chầm chậm lên, cuối cùng chậm rãi ngưng tụ thành một cái hình người.

"Baker? Baker! ! !"

Có người hô người cát tên, nhưng nhưng cũng không là Peter, mấy người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện có một cái bóng người màu đen ở góc đường ngó dáo dác.

"Miles?" Peter hơi kinh ngạc gọi ra cái kia nam hài tên, mà Iron Man đã bay qua bắt hắn cho bắt tới.

Bị mang theo sau cổ Miles có vẻ thập phần ủ rũ, nhưng nhưng vẫn ở thử giãy dụa, Steve đem Stark tay cho vỗ bỏ, nhìn Miles nói: "Ngươi làm sao? Nam hài? Ngươi biết người này?"

Miles không lên tiếng, nhưng cũng giương mắt liếc mắt nhìn Peter, Peter đi lên trước nói: "Đến cùng làm sao? Ngươi cùng Baker tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta là đuổi theo hắn lại đây." Miles vẫn là một mặt xui xẻo lẫn nhau, hắn nói: "Các ngươi nhường ta nhìn Robins, ta thực sự không coi chừng, hắn là cái Invisible Man, ta muốn làm sao có thể tóm được hắn đây?"

"Cái kia Baker đây?"

"Ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện hắn..."

Miles mím môi, Schiller nhìn thấy miệng môi của hắn có chút khô nứt, nhìn giống là rất lâu không uống nước, liền trở về xe cho hắn cầm bình nước, Miles có chút cẩn thận cẩn thận nói: "Cảm ơn."

Sau đó thập phần hào phóng rót xong một chỉnh bình nước, thở dài một hơi nói chuyện: "Lão thiên, ta còn tưởng rằng ta muốn chết, còn tốt không ra đại sự gì."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Stark có chút mất đi kiên trì, nếu không là Steve ngăn, hắn khẳng định muốn giáo huấn một hồi tên tiểu tử này.

"Robins bắt hắn cho nhốt lại." Miles nói: "Ta không biết đó là nguyên lý gì, nhưng ngược lại hắn lấy cái rất lớn bể bơi, sau đó này đoàn hạt cát liền bị ngâm mình ở bên dưới, động cũng động không được."

"Các ngươi nhường ta đến xem Robins, ta tiến vào không được cái kia nhà, chỉ cũng may xung quanh loanh quanh, nhưng là Robins rất lâu không trở về, ta lo lắng ta xem ném, liền nghĩ vào xem xem."

"Đó là một tràng bỏ đi biệt thự, ta sau khi đi vào liền nhìn thấy cái kia hồ bơi lớn, ta lúc đó liền cảm giác có chút kỳ quái, bởi vì ta trải qua cho người khác quét tước bể bơi việc, loại này không được người biệt thự, bể bơi bên trong như thế không nước, có nước cũng sẽ rất bẩn..."

"Nói điểm chính!" Stark nói.

"Đây chính là trọng điểm." Miles tăng cao âm điệu, nhưng rất nhanh lại rụt cổ một cái nói: "Ta cảm thấy bể bơi không bình thường liền đi xuống liếc mắt nhìn, kết quả dĩ nhiên nhìn thấy đáy ao hạt cát lên xuất hiện gương mặt."

"Ta kém chút hù chết, chân trượt đi liền rơi vào trong ao, ta là biết bơi, bể bơi cũng không sâu, vốn là ta có thể du tới, thế nhưng ta cảm giác có món đồ gì nắm lấy mắt cá chân ta, ta sặc tốt mấy ngụm nước."

"Ngay ở ta nhanh chết đuối thời điểm, ta cảm giác được có đồ vật đem ta nâng tới, ta bò đến bể bơi bên cạnh ao, tới gần mặt nước thời điểm, nghe có người ở hô cứu mạng."

"Ta cảm thấy là lạ, cái kia hạt cát thật giống có sinh mệnh giống như, liền ta tìm tới bể bơi thoát nước phiệt, đem nước toàn đặt sạch sẽ, sau đó liền nhìn thấy đoàn kia hạt cát quả nhiên chuyển động, hắn cũng nói chuyện với ta."

"Hắn nói hắn là bị người bắt cóc đến nơi này đến, vẫn bị vây ở bể bơi bên dưới, hỏi ta có thể hay không đem hắn làm đến nơi khác đi hong khô."

"Ta nghĩ ở bể bơi bên trong thời điểm, khả năng là hắn cứu ta, liền ta liền dùng máy hút bụi đem hắn bắt đầu hút, vung đến trên sân cỏ hong khô, nhưng là hong khô sau khi, hắn nhưng điên cuồng hô to nói cái gì muốn giết Spider Man..."

"Các loại." Peter đánh gãy hắn nói: "Cùng Spider Man có quan hệ gì?"

"Hắn nói chính là Spider Man đem hắn bắt cóc đến nơi này đến."

Peter há miệng nói: "Sau đó thì sao?"

"Hắn nói hắn biết rồi Spider Man bí mật, hắn muốn tìm đến hắn, sau đó giết hắn, ta thực sự không biết làm sao ngăn cản hắn, chỉ có thể cùng sau lưng hắn."

"Các ngươi làm sao sẽ tìm được nơi này đến?"

"Ta cũng không biết." Miles nói: "Hắn vừa bắt đầu chỉ là ở New York bên trong tìm, thế nhưng ngày nào đó đột nhiên phát điên, đem ta quyển đến nơi này đến, ta cảm giác ta có nhanh ba ngày không uống nước, kém chút chết khát."

Tại chỗ mấy người đều cảm giác được không thích hợp.

Đầu tiên, Spider Man không thể đi bắt cóc người cát, dù cho Peter cùng Baker về công tác có chút xung đột, Spider Man cũng không thể làm ra sự tình kiểu này, hơn nữa bắt cóc hắn cũng mang đến không được bất kỳ chỗ tốt nào.

Liên lạc với bọn họ trước tra được đồ vật, bắt cóc Baker hẳn là Robins, như vậy liền có thể là Robins ngụy trang thành Spider Man, nhường Baker cho rằng là Spider Man bắt cóc hắn.

Nhưng còn có một vấn đề, thân phận của Spider Man là không công khai, nói cách khác cơ bản không ai biết Peter Parker chính là Spider Man, nhưng hiện tại Baker truy đến nơi này, liền chứng minh hắn biết rồi Peter Parker là Spider Man.

Hắn sẽ cực đoan kêu la muốn giết Spider Man, trừ bản thân hắn tâm tình liền không ổn định ở ngoài, cũng có thể là biết được Peter trước tiên ở công tác bên trong khó xử hắn, lại bắt cóc hắn, này hoàn toàn làm tức giận Baker, mới nhường hắn lựa chọn lấy cực đoan thủ đoạn.

Vấn đề duy nhất là, Robins là làm sao biết Spider Man chính là Peter Parker?

Tại chỗ mấy người, đều là ngay lập tức nghĩ đến vấn đề này, biết Spider Man thân phận thực sự người kỳ thực không ít, chỉ là cái khác vũ trụ cái kia một đám Spider Man, cũng đã có thể xưng tụng là người ta tấp nập.

Thế nhưng biết Spider Man thân phận người không thể đi tiết lộ thân phận của hắn, mặc kệ là thành viên của Avengers, đa nguyên vũ trụ các Spider Man, vẫn là S.H.I.E.L.D. đặc công, tuyệt đối không thể hướng về người khác tiết lộ thân phận chân thật của Spider Man, càng không thể tiết lộ cho Robins như vậy tiểu nhân vật, cái kia tin tức này là từ nơi nào để lộ ra đi?

Schiller ở trong đầu cấp tốc bài trừ sai lầm đáp án, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, có một ít ý nghĩ, nhưng hắn biết đối mặt máy quay phim không cần thiết nói ra, ngày hôm nay có quan hệ Spider Man đoạn này cũng sẽ bị bấm rơi, bọn họ hoàn toàn có thể lén lút thảo luận.

Có thể lại không nghĩ rằng, lúc này Baker tỉnh lại, cũng ở mấy người ở trong một chút đinh đúng Peter Parker.

"Spider Man! ! Ngươi cái này đáng chết ngụy quân tử! ! Ta muốn giết ngươi! ! !"

Baker tâm tình lại mãnh liệt bạo phát, Steve nhìn về phía Schiller trên mặt vẻ mặt, tựa hồ là đang hỏi có muốn hay không trước tiên đánh ngất hắn.

Tuy rằng nghỉ phép bên trong Schiller hoàn toàn không nghĩ công tác, thế nhưng cân nhắc đến Peter, hắn quyết định vẫn là trước tiên động viên Baker một hồi, biết rõ chuyện gì thế này lại nói.

Hắn mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe đến Peter nói: "Ta không biết ngươi ở nổi điên làm gì, nhưng ta không phải Spider Man, ta nghĩ ngươi nên là tìm lộn người."

Nghe vậy, Stark cùng Steve đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Peter, ở bọn họ trong ấn tượng Peter là không nói láo, tuy rằng bị Schiller mang có lúc không đem nói thật hoàn toàn nói ra, thế nhưng hắn vẫn tuân theo có thể không nói láo liền tận lực không nói láo nguyên tắc.

Đặc biệt là ở vấn đề thân phận lên, tuy rằng hiện tại có máy quay phim vỗ, thế nhưng bọn họ cũng biết loại này trọng yếu sự tình khẳng định là sẽ cắt đi, Peter không cần thiết phủ nhận.

Schiller chợt có chút hiểu được, trước Peter liền tìm hắn nói qua super heros sự nghiệp cùng gia đình trong lúc đó cân bằng quan hệ, e sợ hiện tại Peter đã làm ra lựa chọn, vì lẽ đó câu nói này hắn nói không thẹn với lương tâm, hắn đã không nghĩ lại làm Spider Man.

Baker hiển nhiên cũng không phải hoàn toàn không biết Peter làm người, dù sao làm qua một quãng thời gian đồng sự, cũng coi như cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, hắn biết vị này thiên chi kiêu tử tự có kiêu ngạo, hắn xem thường ở cũng không am hiểu nói dối, càng không thể lấy như thế nghiêm túc cùng chắc chắc tư thế nói dối.

Lần này cho Baker chỉnh sẽ không.

Đây chính là làm cái người thành thật chỗ tốt, Schiller nghĩ, nếu như ngươi nói cả đời nói thật, như vậy này duy nhất một câu nói dối lại thái quá, phần lớn người vẫn là sẽ chọn tin tưởng.

"Ngươi tìm lộn người." Peter như cũ dùng loại kia phi thường chắc chắc ngữ khí nói: "Ta cảm thấy ngươi khả năng là bị người cho lừa, dù sao ta trước kia đã nói, ngươi không làm sao thông minh, ngươi có biết hay không ngươi hiện tại gây ra chuyện như vậy, rất có thể sẽ nhường ngươi ném công tác?"

Baker khí diễm bị áp chế lại sau khi, chậm rãi tỉnh táo lại, sau đó ra một thân mồ hôi lạnh, hắn luôn cảm thấy gần nhất khoảng thời gian này chính mình có chút không bình thường.

"Bác sĩ, ta cảm thấy hắn khả năng bị người cho thôi miên." Peter xem nói với Schiller: "Có thể phiền phức ngươi trị cho hắn một hồi sao?"

Nhìn cách đó không xa máy quay phim, Schiller vẫn là là không có thể nói ra "Ta ở nghỉ ngơi" loại hình, không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, ta tận lực.".