Chương 2314: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười hai)

Chương 2314: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười hai)

Đây là đại khái hai tháng sau khi một ngày nào đó sáng sớm, tối ngày hôm qua tham gia xong phim phóng sự lễ chiếu đầu Schiller ở ngủ trên giường chính quen (chín) mà ở hắn hoàn toàn không có để ý mạng lưới liên lạc thế giới ban đêm, một hồi bão táp chính đang một cái nào đó nổi danh xã giao phần mềm trên bình đài ấp ủ.

"Ta biết các ngươi đã nhìn mới nhất Tony Stark hôn lễ phim phóng sự, là, ta cũng nhìn." Một cái giữ lại râu mép mang theo đầy lỗ tai bông tai cùng khuyên môi nam nhân che miệng, ở phía dưới màn hình hướng về lên chỉ chỉ nói: "Chính là cái này, tối ngày hôm qua mới lên chiếu."

"Há, ta biết các ngươi muốn nói gì, Captain America cay bạo, cái kia đáng chết Iron Man vẫn là trước sau như một làm người ta ghét, còn có cái kia đẹp trai nghiên cứu viên trẻ tuổi, cùng với tráng niên tảo hôn ạch, ai tới, mặc kệ nó, này không phải ta muốn nói trọng điểm."

"Các bằng hữu. . . Đang ngồi ở trước màn hình xem này cái video tiểu tiện nhân nhóm! ! Xem cái này! ! !"

Cái này nam nhân bắt đầu che miệng rít gào, hắn nói: "Người thầy thuốc này, nha, ta Thượng Đế! ! Tất —— "

Giảm âm thanh đồng thời hoa bình sau khi, nam nhân xuất hiện lần nữa, có vẻ bình tĩnh một ít, hắn duỗi ra một cái tay ngón cái cùng ngón trỏ, nhiều lần hoa hoa nói: "Ta biết, ta biết, các ngươi bình tĩnh đi, ta biết mọi người đều là phi thường dễ dàng yêu bác sĩ cùng nhân viên chữa cháy loại hình nghề nghiệp, bởi vì trừ bọn họ bên ngoài đẹp trai ở ngoài, bọn họ chăm chú ở công tác thần thái, phi thường có mị lực, nhưng ta muốn nói cũng không phải cái này."

Nam nhân hít sâu một hơi nói: "Ta chỉ có thể nói hắn thực sự là cái này đáng chết tẻ nhạt cực độ phim phóng sự, lớn nhất xem chút, ta hiện tại mỗi ngày bảo vệ cái kia đáng chết nát tục kênh đổi mới, chính là vì xem vị thầy thuốc này. . . A, xin lỗi, ta không phải nói ta muốn nhìn hắn xui xẻo, thế nhưng này thật sự rất thú vị."

"Super heros cái gì thật —— nhường người nhìn chán!" Này điều trong video, một cái điển hình tóc vàng Haku (trắng) nữ khép một hồi chính mình trên trán hai túm tóc, nàng lật cái to lớn Byakugan, thổi thổi tóc của chính mình nói: "Xin nhờ, đến cùng ai muốn nhìn các super heros ở trên màn ảnh diễn New York kiều thê? Tony Stark hắn nên đổi tên gọi Tony · Kardashian, hắn bốc lên những câu nói kia đầu tẻ nhạt cực độ!"

"Thế nhưng ta vẫn là nhìn." Nữ nhân đột nhiên nở nụ cười, thật giống như ở cảm giác mình cũng rất buồn cười như thế, nàng hít sâu một hơi, khụt khịt mũi, đồng thời trên màn hình nàng mặt trở nên rất nhỏ, xuất hiện ở màn hình chính giữa là Schiller ảnh sân khấu.

"Không sai, ta chính là vì xem cái này phổ thông bác sĩ ở đám này super heros ở trong là làm sao gặp vận rủi lớn, này thật sự rất thú vị, thật giống như ngươi đọ sức ở ngươi những kia bệnh tâm thần các đồng nghiệp ở trong, ngươi phẫn nộ, oán giận, không thể làm gì, nhưng vẫn là cẩn trọng hoàn thành chính mình công tác, lại xui xẻo vừa buồn cười."

"Mọi người nhìn gần nhất rất hỏa cái kia phim phóng sự sao?" Một cái mập mạp đầu đầy tóc dreadlock người da đen nữ nhân đối với màn hình nói: "Được rồi, kỷ lục này mảnh thành công nhất chính là nhường chúng ta biết rồi, super heros chả là cái cóc khô gì, bọn họ cùng chúng ta bên người những kia làm người ta ghét phiền phức tinh gần như, mỗi ngày không có chuyện gì đều muốn tìm sự tình."

"Liên quan với ta là làm sao phát hiện điểm ấy, đương nhiên còn muốn cảm giác cảm ơn chúng ta Rodriguez bác sĩ, bởi vì hắn là đám này yêu ma quỷ quái ở trong duy nhất một người bình thường! ! !" Người da đen nữ nhân liền như là đang nói hát như thế, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Các đồng nghiệp vì hạt vừng lớn một chút sự tình ồn ào không thể tách rời ra, một đám người đều với hắn mẹ nhàn ra rắm đến giống như cái này xem cái kia không hợp mắt cái kia nghĩ cho cái này hai quyền, ta xem thời điểm quả thực nổi trận lôi đình, bởi vì này nhường ta nghĩ tới mẹ nhà hắn chí ít 80 cái nổi danh hỗn đản! ! Trong đó liền bao quát cái kia đáng chết ẻo lả Paula! !"

Người da đen nữ nhân vẩy vẩy môi nói tiếp: "Vị này Rodriguez bác sĩ liền như là một cái cọc tiêu, nhường chúng ta nhìn thấy người bình thường tiêu chuẩn gì dạng, xin nhờ, hắn có cái gì sai, hắn chỉ là nghĩ nghỉ ngơi mà thôi, coi như cái kia Stark cho hắn rất nhiều tiền thì thế nào, lẽ nào ông chủ của ta không có cho ta tiền lương sao? Ngoài ra, chúng ta còn nên được càng nhiều phí tổn thất tinh thần!"

Càng ngày càng nhiều khuôn mặt xuất hiện ở trên màn ảnh, đây là vẫn truyền lưu ở phương tây cá nhân truyền thông lên một loại video hình thức, như thế bị kêu là reaction, nếu như dùng tiếng Trung phiên dịch lại đây, đại khái tương đương với "Phục bàn" .

Nhưng kỳ thực càng chuẩn xác điểm, nên giải thích vì là "Ta ngày hôm nay nhìn cái đồ vật mới, đồng thời ta đối với này có lời muốn nói, vì lẽ đó ta liền đem vật này cùng ta cái nhìn của chính mình đặt ở cùng một cái trên màn ảnh bày ra cho mọi người" .

Chân nhân tú phục bàn chẳng lạ lùng gì, đặc biệt là loại kia có đủ loại phức tạp nhân vật quan hệ cùng xé bức chân nhân tú, mỗi lần đều sẽ có một đống lớn Blogger tuyên bố loại này phục bàn video, đến giải thích chính mình đối với trong video người nào đó chuyện nào đó một số cái nhìn.

Coi như truyền thông bản quyền ở phương tây, rất nhiều quốc gia đều phi thường nghiêm ngặt, thế nhưng đối với phương diện này trảo cũng không phải rất nghiêm, bởi vì này có trợ giúp những này tiết mục mở rộng, đài truyền hình cũng cơ bản sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm, đi tìm những người này truyền thông phiền phức.

Năm 2018 là cái trọng đại niên đại, bởi vì toàn thế giới mới truyền thông ngành nghề sắp nghênh đón bọn họ vĩnh viễn thần —— không sai,Tiktok nó đến!

Ở Schiller thúc đẩy bên dưới, Địa cầu toàn thể tiến trình rất nhanh, vì lẽ đó phần mềm này kỳ thực từ lúc 2016 năm liền ra biển, thế nhưng vẫn tiếng vọng thường thường, không có hỏa lên.

Đến năm 2017 thời điểm, hơi hơi có chút khởi sắc, một ít trứ danh tự truyền thông Blogger cũng di chuyển đến mặt trên, nhưng chủ yếu là vì phân tích bên trong đẹp hai nước trong lúc đó quan hệ, trong khoảng thời gian ngắn quả thực thành cái chuyên nghiệp chính trị phân tích phần mềm.

Nhưng gọi là vàng đều sẽ phát sáng, mạnh mẽ phép tính cùng video ngắn hình thức bản thân liền càng thích hợp đập bóng giải trí đề tài, ( Tony Stark lãng mạn hôn lễ lữ trình ) cái này tiết mục một khi phát ra, xem như là triệt để thiêu đốt cái này Tinh Tinh Chi Hỏa.

Đoạn thời gian gần đây bản thân liền không có gì đẹp đẽ chân nhân tú tiết mục, những thế giới kia các nơi kiều thê đều xem như là thảo luận nát đề tài, mà quay chụp các super heros phim phóng sự lại thiên hướng chính kịch phong cách, không có cái gì quá nhiều giải trí đề tài, trái lại có chút nặng, vẫn truyền bá không mở.

Thế nhưng hiện tại ở Stark hy sinh vì nghĩa tình huống, hắn hôn lễ phim phóng sự đạt được chưa từng có thành công, quả thực có thể nói là toàn cầu bạo hỏa, lượng view nhiều lần đổi mới cao, thậm chí mấy lần đánh vỡ dầu quản các loại nền tảng cùng loại hình phim phóng sự phát hình ghi chép.

Nghiên cứu nguyên nhân, cũng không có cái gì đặc biệt điểm, bất kể nói thế nào, nhân loại chính là thích xem xé bức, người bình thường cãi nhau không có cách nào, lại kích thích đến khán giả, chủ yếu là bởi vì cãi đi cãi lại liền này điểm đề tài, ai càng có tiền, ai càng có địa vị, ai yêu cái nào nam nhân và nữ nhân, ai gia đình so với ai khác gia đình càng bất hạnh.

Dù cho là đổi toàn thế giới vô số khu vực, đổi vô số loại chủ đề, cuối cùng tất cả đều là đổi thang mà không đổi thuốc, xem nhiều khán giả cũng chán.

Thế nhưng các super heros không giống nhau, bọn họ trừ những người bình thường này có thể thảo luận đồ vật, còn có càng nhiều đáng giá thảo luận, đầu tiên chính là bọn họ năng lực.

Đây là người bình thường không có, cũng là người bình thường cảm giác được mới mẻ nhất, làm một ví dụ, Tony Stark nhất định phải cùng đám người này tỷ thí lướt sóng, mà Peter nói hắn là bọn họ ở trong duy nhất không có siêu năng lực.

Điều này khiến mọi người hoài nghi Peter kỳ thực cũng có siêu năng lực, dù sao nếu như hắn nếu như không có, thì sẽ không nói Tony là duy nhất, vậy thì gây nên một phen mọi người đối với này thiên tài nghiên cứu viên suy đoán, thậm chí có mấy người hoài nghi hắn nắm giữ là siêu cấp trí lực.

Cùng với xem Iron Man ăn quả đắng thật sự rất thú vị, nếu như Tony xuất hiện ở cái khác chân nhân tú ở trong, vậy hắn nhất định là toàn trường chú ý siêu cấp lớn già, thế nhưng ở một đám super heros ở trong, hắn lại như cái muốn liều mạng cướp đoạt quan tâm, nhưng cũng không cái kia năng lực tiểu đáng thương.

Này trừ nhường người bình thường cảm thấy thú vị ở ngoài, cũng làm cho bọn họ biết được ở super heros trong xã hội, có một bộ hoàn toàn mới quy tắc, đây là cùng bọn họ hiện tại sinh hoạt cái này quy tắc của xã hội hoàn toàn khác nhau, bọn họ không riêng thông qua thế tục điều kiện vật chất để phán đoán một vài thứ gì đó, người với người bản thân chênh lệch cũng bị kéo lớn, này sẽ mang đến tương đương phong phú đề tài độ.

Từ góc độ này xuất phát, không ít người bắt đầu phân tích lúc trước Iron Man cùng Captain America mâu thuẫn, có người thậm chí đem super heros đăng kí dự luật chuyện cũ năm xưa cho lật đi ra.

Đương nhiên cái này dự luật lúc trước dừng lại với đất nước sẽ, cũng không có hướng về công chúng công bố, thế nhưng chính phủ liên bang bản thân liền sót đến như cái cái sàng giống như, cũng không thể hi vọng tất cả mọi người một điểm tiếng gió đều không nghe được.

Lại sau đó chính là lời lẽ tầm thường Mutant vấn đề, mọi người cũng nhìn thấy Mutant cùng super heros trong lúc đó có tương tự cũng có chỗ bất đồng, bọn họ có thể ở chung rất tốt, thậm chí là dắt tay đi tới, tỷ như Wanda cùng tân dũng sĩ đoàn đội những người trẻ tuổi kia, nhưng cùng lúc bọn họ gánh vác qua lại nợ cũ cũng làm cho bọn họ cùng một phần super heros khó có thể hòa hợp ở chung, thậm chí giữa bọn họ cũng có các loại mâu thuẫn.

Scarlet Witch cùng Polaris quan hệ tỷ muội cũng là cái nóng điểm đề tài, đầu tiên hai người bọn họ phi thường đẹp đẽ, bản thân liền rất thu hút ánh mắt, lại là chị em ruột, lại có như vậy một cái phụ thân, một cái trong đó còn mới vừa làm mẹ, bất luận là cái gì đều có thể gợi ra các loại có liên quan với tình thân gia đình Mutant xã hội vấn đề loại hình thảo luận.

Thưởng thức sắc đẹp cũng là kỷ lục này mảnh không thể thiếu một hoàn, nên nói hay không, những này các super heros dài đến đều rất soái, hơn nữa có đặc biệt khí chất, mọi người liền thích xem những này tuấn nam mỹ nhân làm chuyển động cùng nhau, đồng thời phán xét bọn họ các loại ưu khuyết điểm.

Các loại cá nhân fan,cp fan, việc vui người fan quần ma loạn vũ, ở Tiktok trên bình đài khai triển đại loạn đấu, một lần đem nhiệt độ xào đến mức rất cao.

Thế nhưng những câu chuyện này nhiệt độ lại cao, cũng không sánh được trong một đêm xông lên tiêu đề hot bảng một một cái tên —— Schiller · Rodriguez.

Lại như Schiller trước hỏi qua chính mình cái kia vấn đề như thế, toàn thế giới khán giả cũng đều ở hiếu kỳ —— một cái như thế phổ thông bác sĩ tâm lý, đến cùng là làm sao trà trộn vào đám này yêu ma quỷ quái ở trong?

Mà lòng hiếu kỳ xưa nay đều là nhân loại thăm dò thế giới thứ nhất động lực.

Cái này hằng ngày phân ba cái tuyến thời gian, quay chụp bên trong, hậu trường phỏng vấn, Kazuhiro run reaction.