Chương 2315: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười ba)

Chương 2315: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười ba)

"Các loại! Các loại! Các loại! Có quan hệ vị thầy thuốc này video mọi người đều nhìn đi?" Một người đầu trọc người da trắng nam tính Blogger đầu xuất hiện ở phía dưới màn hình, hắn chỉ chỉ trên đỉnh đầu Schiller bức ảnh.

"Mọi người biết, ta là một tên chữa bệnh bảo hiểm quản lí, cùng rất nhiều bờ Đông Hải bệnh viện lớn đều từng qua lại, trong đó cũng bao quát bệnh viện NewYork Presbyterian, làm ta nghe được Schiller · Rodriguez danh tự này thời điểm, ta liền cảm thấy có chút quen thuộc, các ngươi đoán làm sao —— "

Nam nhân vung tay lên, trên đầu hình ảnh đổi, biến thành liên tiếp rất phức tạp số liệu, hắn duỗi ra hai tay nói: "Đừng nóng vội lui ra, ta nghĩ các ngươi ở nghề này nhìn thấy một cái tên quen thuộc, không sai, chính là chúng ta Rodriguez bác sĩ."

"Cân nhắc đến mọi người không phải chuyên nghiệp chữa bệnh ngành nghề nhân viên, hiện tại do ta đến vì là mọi người giới thiệu một chút tên của hắn xuất hiện ở đây ý vị như thế nào, cùng với hắn đến cùng là một cái thế nào bác sĩ."

"Cái này là nửa năm trước bệnh viện NewYork Presbyterian công bố ra bên ngoài một hồi học thuật nghiên cứu hình hội chẩn nhân viên danh sách, mục đích chủ yếu là vì là mấy tháng trước một hồi vô cùng trọng đại khoa giải phẫu thần kinh giải phẫu làm chuẩn bị, toàn viện hầu như hết thảy liên quan phòng đều đến."

"Đương nhiên dính đến chữa bệnh lý bồi bảo hiểm bộ phận cũng do trước ta từng nhận chức chức qua một cái nào đó công ty phụ trách, đương nhiên ta cũng không có đi tham gia trận này hội nghị, thế nhưng hội nghị trên danh sách có Rodriguez bác sĩ tên."

"Chúng ta có thể rõ ràng nhìn thấy cái này điều mục lên viết Rodriguez bác sĩ vị trí bộ ngành cùng chức trách, mọi người khả năng không hiểu cái gì gọi là khẩn cấp tâm lý can thiệp, đơn giản tới nói chính là một loại. . ."

Người đàn ông đầu trọc giải thích một hồi cái này chữa bệnh bộ ngành thuộc tính cùng nằm trong chức trách, sau đó nói: "Không nghi ngờ chút nào là, này có thể được xưng là là tâm lý học phòng cùng khoa tâm thần phòng ở trong áp lực nặng nhất : coi trọng nhất một cái bộ ngành, thì tương đương với bệnh viện ở trong cấp cứu."

"Mọi người đối với bác sĩ tâm lý ấn tượng khả năng chính là an ổn ngồi ở một cái nào đó trong phòng cùng người khác tán gẫu, dù cho là đối với khoa tâm thần bác sĩ ấn tượng cũng đều là ngồi ở trong phòng làm việc, bệnh nhân câu hỏi cho bệnh nhân mở thuốc hoặc là đi thăm dò phòng."

"Nhưng ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm, Schiller vị trí cái này bộ ngành không phải như vậy, bọn họ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều phải xử lý bệnh viện mỗi cái phòng khả năng đột phát tinh thần vấn đề."

"Này kỳ thực cũng rất thông thường đúng không, ở qua viện người khả năng đều biết, gặp sinh lý thương tích bệnh nhân thường thường sẽ nương theo có tâm lý vấn đề, tai nạn xe cộ người sẽ có rối loạn stress sau sang chấn, quanh năm nằm trên giường người sẽ xuất hiện uất ức tâm tình, mọi người khả năng không có suy nghĩ qua là ai đang giúp bọn hắn xử lý những này tâm lý vấn đề."

"Hiện tại chúng ta có đáp án, bệnh viện ở trong có như vậy một đám bác sĩ tâm lý, làm cùng cấp cứu bác sĩ như thế việc, bất luận là cái nào phòng bệnh nhân ra vấn đề, bọn họ đều muốn lập tức chạy tới tiến hành tâm lý phụ đạo."

"Cái video này trọng điểm cùng với ta muốn cường điệu nói là, công việc này không phải là ai cũng có thể làm." Người đàn ông đầu trọc lại liệt kê ra rất nhiều bức ảnh cùng giới thiệu tóm tắt, hắn nói: "Có thể nhìn thấy, bệnh viện NewYork Presbyterian cũng là ở năm 2010 mới mở cái này phòng, ở ngăn ngắn 8 năm trong lúc đó, nơi này cũng là thành bệnh viện Presbyterian vương bài phòng."

"Trừ bọn họ lấy ra rất nhiều có liên quan với tâm lý học khẩn cấp phương án thành quả nghiên cứu ở ngoài, càng quan trọng là bọn họ cứu rất nhiều người."

"Mọi người đều biết, tốt đẹp tâm thái có thể giúp ngươi giảm bớt ốm đau, càng quan trọng là có thể ở bước ngoặt nguy hiểm cứu vớt ngươi sinh mệnh, nếu như ngươi so với những người khác đều càng sớm hơn từ bỏ, cái kia Thượng Đế đến cũng cứu không được ngươi."

"Cái này phòng bác sĩ cũng chính là chúng ta Rodriguez bác sĩ, làm công tác chính là ở ngươi gặp thâm trầm nhất thân thể thống khổ thời điểm giúp ngươi vượt qua cửa ải khó."

"Tuy rằng ta không phải chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, nhưng chỉ là ngẫm lại liền biết này có nhiều khó, ta cũng từng nhiều lần ở sinh bệnh thời điểm nổi nóng, mỗi lần hồi tưởng lại ta đều sẽ cảm giác rất xin lỗi, thế nhưng ta không khống chế được, lại có mấy người có thể đây?"

Tiếp theo cái này nam nhân hình ảnh cũng nhỏ đi đồng thời hình ảnh tạm dừng, một cái khác giữ lại râu quai nón, mặc áo blouse người xuất hiện ở hắn phía dưới, hắn nói.

"Được rồi, ta là cái bác sĩ tâm lý, ta tới nói nói, ta cùng vị này Rodriguez bác sĩ chưa từng gặp mặt, nhưng hai chúng ta có thể xem như là đồng học."

"Ta không phải khẩn cấp tâm lý can thiệp chuyên nghiệp phương hướng, nhưng thỉnh đừng hiểu lầm, không phải ta không muốn làm như vậy, mà là ta làm không được, ta không cách nào thông qua sơ kỳ sàng lọc, tự nhiên cũng là tiến vào không được loại này phòng."

"Khả năng các ngươi muốn nói là ta học nghệ không tinh, thế nhưng xin lỗi, ta thời điểm ở trường học, hết thảy môn học toàn bộ ưu tú, cầm bốn năm hoàn chỉnh học bổng, hai cái tiến sĩ tất cả đều đúng hạn tốt nghiệp, trong đó còn có một cái là ở nước Đức đọc."

"Ta không phải muốn nói khoác ta có nhiều ưu tú, ta chỉ nói là có thể làm công việc này cùng ngươi chuyên nghiệp trình độ có hay không vững vàng không quan hệ."

"Khả năng các ngươi sẽ nghĩ, trừ chuyên nghiệp trình độ ở ngoài, còn muốn so đấu cái gì đây, này chính là bác sĩ tâm lý khó xử —— chúng ta trừ chuyên nghiệp tố chất vững vàng, còn cần tâm lý tố chất vững vàng."

"Các ngươi khả năng đều nghe qua truyền thuyết như vậy, bác sĩ tâm lý cũng nhất định phải có chính mình bác sĩ tâm lý, này không phải là tin đồn, sự thực như vậy, bất kỳ nắm nghiệp trong lúc bác sĩ tâm lý đều phải đúng hạn đến xem chính mình bác sĩ tâm lý, ta tuần trước mới gặp ta bác sĩ tâm lý."

"Ta không cách nào thông qua khẩn cấp tâm lý can thiệp phòng sơ tuyển, là bởi vì ta tâm lý tố chất không đủ mạnh, hoặc là nói tuyệt đại đa số người tâm lý tố chất đều không đạt tiêu chuẩn."

"Vừa bắt đầu ta cũng không cảm thấy đây là cái lý do, ta không cảm thấy ta là cái kẻ rất mềm yếu." Bác sĩ vỗ vỗ chính mình lồng ngực nói: "Ta ở thực tập trong lúc liền đã gặp vô số khó làm bệnh nhân, ta không cảm thấy còn có ai có thể khó chơi đi nơi nào."

"Mãi đến tận có một ngày ta mắt thấy ta một cái nào đó lão sư tình huống, hắn chính là làm công việc này, hắn đụng với một cái tai nạn xe cộ bệnh nhân, phi thường không may đối phương hai chân nhất định phải cắt chân tay."

Ngươi không có cách nào đi an ủi một cái như vậy người." Bác sĩ tâm lý ngữ điệu ở trong để lộ ra tuyệt vọng, hắn nói: "Đặc biệt là ở ngươi mới vừa đem tin tức này nói cho hắn sau khi, đặc biệt là hắn vẫn là một cái cầu thủ bóng đá thời điểm, đặc biệt là cha mẹ hắn cùng tân hôn thê tử đều chết ở trận này trong tai nạn giao thông thời điểm, ngươi muốn làm sao đi an ủi một người như vậy đây?"

"Ta chỉ là đứng ở ngoài cửa phòng bệnh nghe được kết quả này, ta liền cảm giác mình không thể nào tiếp thu được, ta ở nơi đó đứng nửa giờ, ta cảm thấy ở trên thế giới này không người nào có thể tiếp thu như vậy bi kịch, bất kỳ an ủi đối với hắn mà nói cũng giống như là đứng nói chuyện không đau eo."

"Ta lật tung rồi ta trong đầu hết thảy kiến thức chuyên nghiệp, không có một cái có thể đối với này lên hiệu, ta nói không ra bất kỳ một câu nhường hắn không muốn tuyệt vọng nản lòng đến, ta thậm chí không dám đẩy ra cánh cửa kia đối mặt với hắn."

Vị kia bác sĩ che con mắt của chính mình, trầm mặc nửa hôm sau mới nói: "Nhưng là của ta lão sư đi vào, hắn biết rõ hắn có thể sẽ đối mặt cái gì, nhưng hắn vẫn là đi vào."

"Chúng ta đều biết hắn không có cách nào cứu vãn như vậy bi kịch, hắn thậm chí không có năng lực đi nhường người tiếp thu như vậy bi kịch, nhưng hắn vẫn là phải đi vào, nghĩ hết tất cả biện pháp nhường một cái như vậy tuyệt vọng người sống tiếp."

"Từ đó về sau ta liền rõ ràng, cứ việc phổ thông bác sĩ tâm lý công tác cũng cần đối mặt một ít tâm tình áp lực, thế nhưng xa còn lâu mới có được khẩn cấp tâm lý can thiệp như vậy thái quá, ta không thể nào tưởng tượng được điều này cần rất mạnh tâm lý tố chất."

"Vì lẽ đó cái kia phim phóng sự ở trong biểu hiện hết thảy đều để lại dấu vết." Vị thầy thuốc này biểu thị, "Hoặc là nói, đối với Schiller · Rodriguez tới nói, hống đám này super heros quả thực như hống vườn trẻ đứa nhỏ."

"Không có dường như muốn đâm thủng ngươi màng tai kêu thảm thiết, không có dày đặc thật giống muốn đem lỗ mũi của ngươi lấp kín lại mùi máu tanh, không có dường như muốn lấp kín toàn bộ thế giới tuyệt vọng, chỉ là đánh cãi nhau, nháo buồn bực mà thôi, đối với hắn mà nói đại khái đúng là nghỉ ngơi đi."

Này cái video ở ngăn ngắn trong vòng ba tiếng liền leo lên tiêu đề hot bảng trước mười, có quan hệ Schiller nghề nghiệp thảo luận cũng tới từ điều tiêu đề hot bảng.

Trước đó, mọi người đại đa số chẳng qua là cảm thấy Schiller trạng thái cùng phổ thông người làm công khá giống, có một loại ở một đám người điên ở trong kẽ hở cầu sinh đẹp.

Thế nhưng nương theo này cái video, mọi người bắt đầu từ từ phát hiện, một người có thể ở một đám người điên làm bên trong duy trì bình thường kỳ thực là một cái rất hiếm có sự tình, chính vì bọn họ trải qua bọn họ mới hiểu.

Thử hỏi có ai chưa hề nghĩ tới dùng nổi điên đến ứng phó nổi điên đồng sự đây, ai ở hoàn cảnh này bên trong không phải ổn định phát rồ đây? Ai không có bị đám này làm cho người tức giận lão bản cùng đồng sự bức điên qua vài lần đây?

Thế nhưng Schiller từ đầu tới cuối đều rất ổn định, hắn đều là có thể lý tính phân tích cục diện, khách quan phán đoán mỗi người mỗi một loại trạng thái, đồng thời có thể từ cạn tới sâu suy luận ra mọi người sinh hoạt ở trong xuất hiện các loại tình huống nguồn gốc, đưa ra một ít hành hữu hiệu phương pháp giải quyết.

Mọi người vừa bắt đầu coi chính mình là thành Schiller, có loại đồng bệnh tương liên cảm giác, thế nhưng hiện tại tự vấn lòng, nếu như chính mình trà trộn vào như thế một đám yêu ma quỷ quái bên trong, chính mình thật có thể làm đến như thế ổn định cùng bình tĩnh sao?

Đương nhiên không thể, có mấy người cách màn hình đều hận không thể cho bên trong người nào đó một quyền, nếu như xuất hiện tại trước mặt bọn họ, nói cẩn thận nghe một ít gọi trọng quyền xuất kích, khó mà nói nghe chính là ngay tại chỗ khóc lóc om sòm, lấy điên (chơi) dừng điên (chơi).

Này điều bác sĩ tuyên bố video khiến mọi người biết Schiller đến cùng tại sao lại như thế ổn định, kỳ thực cũng là bởi vì hắn từng thấy cảnh tượng hoành tráng, những này super heros cãi nhau cãi nhau đối với hắn mà nói liền như là tiểu miêu tiểu cẩu đánh nhau, đã không có lực sát thương, muốn điều giải ra cũng dễ như ăn bánh.

Mang theo như vậy tư tưởng lại đi xem tiết mục, cũng rất dễ dàng có thể từ trên người Schiller nhìn thấy một loại cha hiền giống như tâm tình.

Trên yến hội, Stark cùng Strange cãi nhau thời điểm, Schiller thỉnh thoảng đối với Stark gật gù, biểu thị tán thành cái nhìn của hắn, một bên lại nhìn Strange cho hắn cổ vũ, nhường hắn không muốn hướng về trong lòng đi, một bên đồng thời còn có thể đều đâu vào đấy, ung dung thong thả ăn cơm.

Wanda cùng Polaris xung đột thời điểm, Schiller một vừa tra xét trên điện thoại di động tin tức vừa uống rượu, tình cờ còn có thể rút ra không đến cùng Strange tán gẫu.

Trạng thái như thế này đặt ở người bình thường ở trong rất bình thường, dù sao ngươi nắm đám người điên này hết cách rồi, may mà bọn họ cũng không thể đem ngươi như thế nào, trừ thờ ơ lạnh nhạt, cũng làm không được cái gì khác sự tình.

Nhưng đừng quên Schiller đối mặt đám này yêu ma quỷ quái có thể đều là siêu nhân, bọn họ nếu như thật sự bạo phát lên, hủy diệt một tòa thành thị đều là nhẹ, vào lúc này trong đó xuất hiện một cái thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí là xem trò vui người bình thường liền có vẻ hoàn toàn không hợp.

Lùi 10 ngàn bước nói, ngươi tốt xấu đến vì chính mình sinh mệnh an toàn nghĩ một hồi đi?

Thế nhưng Schiller liền như vậy vững như núi Thái Sơn nhìn, tựa hồ là đối với bọn hắn sẽ không gây ra loạn gì có mười phần tự tin, mà sự thực chính là bọn họ cuối cùng cũng xác thực không gây ra loạn gì.

Phát hiện điểm này sau khi, mọi người liền ý thức được, tuy rằng Schiller xem ra chỉ là cái người bình thường, thế nhưng hắn mới là tất cả mọi người ở trong đấu cờ mặt giải rõ ràng nhất người.

Schiller nhất cử nhất động rất có thể đại biểu thế cuộc tương lai hướng đi, chỉ cần quan tâm hắn, liền có thể làm rõ các super heros trong lúc đó rắc rối quan hệ phức tạp biến hóa..