Chương 2316: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười bốn)

Chương 2316: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười bốn)

Stark cúp điện thoại, nói: "Các nữ sĩ không chuyện gì, thế nhưng Jarvis nói có một số việc muốn thương lượng với ta, ngày hôm nay hành trình chấm dứt ở đây, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Peter liếc mắt nhìn vẫn cứ có chút không tỉnh táo lắm Baker, quay đầu nhìn về phía Schiller hỏi: "Bác sĩ, ta nhìn hắn trạng thái không tốt lắm, ngươi cần muốn loại thuốc nào sao? Có lẽ chúng ta có thể để người ta đưa tới."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Vấn đề không lớn, nhưng ta cảm thấy ngày hôm nay liền như thế kết thúc hành trình có chút quá qua loa, Eddie nên cũng không vỗ tới những thứ gì đi? Có lẽ các ngươi có thể buổi tối đi bãi cát lại chơi một lúc, không phải nói có lửa trại party sao?"

"Xem ra Wanda cùng Jarvis gặp phải chút phiền phức." Stark nói: "Có lẽ là có quan hệ bọn nhỏ, ta cảm thấy ta nên đi an ủi. . ."

"Cũng là chỉ là an ủi." Schiller nói: "Hơn nữa ngươi từ trước đến giờ không làm sao sẽ an ủi người, càng có thể là ngươi nói sai, bị Wanda đánh một trận."

Stark há mồm liền muốn phản bác, thế nhưng dừng lại một chút chi sau phát hiện mình lại phản bác không là cái gì, không thể làm gì khác hơn là đô lầm bầm thì thầm nói: "Ta mới sẽ không bị nàng đánh, chí ít ta sẽ chạy."

Steve nhìn Schiller nói: "Chúng ta chỉ là không nghĩ rằng chúng ta đều ở bên ngoài chơi, mà ngươi muốn một người đi xử lý công tác, này đối với ngươi mà nói không công bằng, không thể tổng nhường ngươi giúp chúng ta giải quyết phiền phức."

"Ta đối với lửa trại party không hứng thú gì." Schiller lắc lắc đầu nói: "Lại nói, kính mắt của ta không biết tung tích, ta phải đến mua cái mới, trước đó không quá thích hợp đi nhiều người địa phương."

"Ngươi cận thị bao nhiêu độ?" Peter hỏi.

"Hơn 300 độ đi." Schiller thuận miệng kéo số lượng chữ, sau đó nói: "Tuy rằng không phải hoàn toàn không nhìn thấy, thế nhưng vẫn là lo lắng đụng vào người, ta mang theo Baker trở lại, các ngươi đi chơi nhi đi."

Nghe Schiller nói như vậy, mấy người khác cũng không thể cưỡng ép kéo hắn qua đi, Stark cho Jarvis phát cái tin nhắn, Jarvis cùng Wanda cũng nói muốn trở lại.

"Các ngươi tình huống bây giờ không thích hợp ở khách sạn." Stark nói: "Vốn là muốn chờ Hollywood bên kia nhà mua lại mời mời các ngươi đi qua, bây giờ nhìn lại chỉ có thể ở so với Fawley trang viên, Jarvis sẽ tới tiếp ngươi. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, Jarvis xe liền đến, hắn mở một chiếc rất rộng rãi gia đình hình xe thương vụ, Wanda mang theo hài tử ngồi ở hàng thứ hai, Schiller cùng Baker ngồi ở hàng cuối cùng.

Wanda quay đầu lại liếc mắt nhìn Baker, biểu hiện có chút cảnh giác, hiển nhiên là phát hiện hắn không phải người thường, nhưng nhìn đến bên cạnh ngồi Schiller lại thở phào nhẹ nhõm.

"Xảy ra chuyện gì?" Xe mở lên sau khi, Schiller hỏi: "Ngươi xem ra có chút kinh hoảng, hơn nữa đối với hài tử càng quan tâm, ngươi biết chuyện này đối với ngươi tinh thần của chính mình trạng thái không có có ích."

"Là, trên thực tế ta hiện tại cũng rất khủng hoảng, ta chính đang gắng gượng." Wanda ngữ điệu đều có chút run rẩy, nàng nói: "Billy. . . Billy năng lực thức tỉnh rồi  so với ta còn sớm, thậm chí so với ông ngoại hắn còn muốn sớm nhiều, hắn hiện tại còn chỉ là cái trẻ nít nhỏ! Hắn. . ."

Schiller hơi nhíu lên lông mày, hắn nghĩ tới ở Wanda Vision nguyên tác ở trong, Billy hẳn là có tâm linh cảm ứng năng lực, hoặc là nói là ý niệm khống chế, mà Thomas thì lại nắm giữ siêu cấp tốc độ.

Thế nhưng ở này bộ kịch bên trong, này hai đứa bé kỳ thực là Memphisto sức mạnh tạo thành, cũng không phải thật sự là hài tử, chỉ là một thế giới hư ảo ở trong nhân vật, vì lẽ đó rất khó làm tham khảo.

Như thế truyện tranh ở trong, cùng Wanda có quan hệ Ma thần là đại ma ảnh Chthon, hắn cũng từng đem ma trảo đưa về phía qua Wanda.

Thế nhưng ở Schiller cái này trong vũ trụ, bất luận là Memphisto vẫn là Chthon, đều cùng Wanda không cái gì liên hệ, Chthon khả năng còn có chút chưa từ bỏ ý định, Memphisto liền dứt khoát không quen biết Wanda.

Đồng thời cái này vũ trụ Scarlet Witch thực lực có tăng lên, hầu như nắm giữ vũ trụ bên trong hỗn độn lực lượng, trở thành cái này đơn thể vũ trụ bên trong hỗn độn lực lượng chủ nhân, người bên ngoài nghĩ thông qua ảnh hưởng nàng đến ảnh hưởng con trai của nàng là rất khó khăn.

Schiller cũng không có nhìn ra này hai đứa bé bị ảnh hưởng, Khói Xám cũng không có, bọn họ giáng sinh cùng quá trình trưởng thành là bình thường, như vậy hiện tại thức tỉnh năng lực rất có thể là bọn họ xác thực liền phi thường mạnh mẽ.

Giáo sư X đã từng nói với hắn, Mutant đều sẽ có năng lực bạo phát một ngày kia, bạo phát thời gian không quy luật gì đó, có thể là khi còn bé, cũng có thể sau khi trưởng thành lại bạo phát.

Thế nhưng duy nhất có thể tìm tòi ra một điểm quy luật. chính là, càng cường đại Mutant khi còn bé năng lực vượt không ổn định, cũng là càng có khả năng càng sớm hơn bộc phát ra, vì lẽ đó cũng có năng lực bạo phát càng sớm càng mạnh thuyết pháp.

Ngược lại hiện tại thế giới lên mạnh nhất mấy lớn Mutant cơ bản đều là khi còn bé liền bạo phát năng lực, không có ai chờ đến thành niên thời điểm mới bạo phát, Scarlet Witch, Polaris cùng Quicksilver này mấy cái cũng cơ bản đều là ở năm khi sáu tuổi nhận ra được năng lực của chính mình, Poppy thậm chí càng sớm hơn, hắn mới vừa biết nói chuyện thời điểm, liền phát hiện mình có thể đem nước biến thành băng.

Thế nhưng bất luận bọn họ ở trong ai, đều không nghĩ tới Mutant năng lực có thể ở thời kỳ trẻ con bạo phát, đây là chưa bao giờ qua ví dụ, dù cho là những kia y phổ Shillong cấp bên ngoài có sự dị thường Mutant, cũng không phải sinh ra được liền cùng cái Na Tra giống như, đều là lớn rồi mới chậm rãi hiển lộ ra dị thường.

Theo dã thú nghiên cứu điều tra,X gien tựa hồ cũng vì thích ứng người bình thường xã sẽ phát sinh một ít dị biến, lại như thai nhi ở mẫu thể ở trong sẽ đề cao mẫu thể kích thích tố, nhường mẫu thể đến bảo vệ mình như thế,X gien cũng sẽ chọn ở gánh chịu thể khi còn bé không biểu hiện ra hiện ra tính bệnh trạng, làm cho cá thể có thể sống sót.

Bằng không người cổ đại cũng sẽ không quản nhiều như vậy, nhìn thấy trẻ con có sự dị thường, giết chính là, cái kia trải qua nhiều đời như vậy X gien không nói bị diệt tuyệt, cũng nhất định sẽ trở nên cực kỳ thưa thớt.

Ngược lại, ở hơi hơi lớn lên một chút sau khi lại biểu hiện ra có thể rất lớn tăng cao tuổi nhỏ thể tồn tại tỉ lệ, bởi vì trừ có cảm tình cha mẹ sẽ giúp đỡ che lấp ở ngoài, từ không thể bước đi trẻ nít nhỏ biến thành có thể chạy có thể nhảy nhi đồng, cũng làm cho năng lực đặc thù có phát huy không gian, ít nhất tuổi nhỏ Mutant đánh không lại còn có thể nghĩ biện pháp chạy.

Wanda lo lắng cũng chính là điểm này, dù cho là chờ đến bọn nhỏ sẽ bước đi sau khi xuất hiện biến chủng năng lực, nàng đều không đến nỗi như thế lo lắng, nhưng hiện tại trong lòng nàng là cái trẻ nít nhỏ liền lời đều sẽ không nói, hiện tại liền nắm giữ biến chủng năng lực, e sợ hoàn toàn không có cách nào khống chế.

Wanda nơm nớp lo sợ cho Schiller nói vừa ở thương trường bên trong phát sinh sự tình, cũng nói ra suy đoán của chính mình, "Ta cho rằng Billy khả năng là ý niệm loại biến chủng năng lực, bằng không làm sao sẽ hắn vừa khóc tất cả mọi người liền theo hắn khóc đây?"

Schiller nhưng có chút cái nhìn bất đồng, hắn nhìn Jarvis phát hình trong thương trường quản chế hình ảnh, bản năng chú ý tới mọi người không phải ở trẻ nít nhỏ làm ra khóc vẻ mặt hoặc là lên tiếng thời điểm bắt đầu khóc, mà là ở trẻ con phát sinh đệ rít lên một tiếng thời điểm xuất hiện dị thường.

"Nữ sĩ, ta đoán ngươi không đủ hiểu rõ tâm linh năng lực giả, nhưng không quan hệ, ta chỉ kể cho ngươi người bình thường tâm tình."

Schiller âm thanh như cũ vô cùng ổn định mạnh mẽ, này rất tốt mà động viên Wanda, nàng gật gật đầu, lau một cái nước mắt trên mặt nói: "Ngươi nói đi, bác sĩ, ta nhất định có thể nhớ kỹ."

"Nhân loại cũng không phải ở phát sinh tiếng khóc thời điểm mới cảm thấy bi thương, mà là cảm thấy đầy đủ bi thương mới có thể phát ra tiếng khóc, tiếng khóc là kết quả mà không phải động cơ."

"Biết điểm này ngươi liền nên rõ ràng, con của ngươi là trước tiên có bi thương tâm tình mới phát sinh tiếng khóc."

Wanda gật gật đầu.

"Nếu như hắn là tương tự với Giáo sư X như vậy tâm linh năng lực giả, như vậy ở hắn không có cách nào khống chế loại năng lực này tình huống, ở hắn cảm thấy bi thương trong nháy mắt, những người khác liền nên có phản ứng, mà không phải chờ đến hắn bắt đầu khóc."

"Vì lẽ đó tiếng khóc là then chốt?" Jarvis vừa lái xe vừa nói.

"Là, ta từ loại này tiếng khóc ở trong cảm giác được một loại sức cuốn hút, các ngươi đúng hay không khi nghe đến loại thanh âm này thời điểm cảm giác được bi thương?"

"Ta. . . Ta không biết." Wanda hít sâu một hơi nói: "Ta không biết ta là bởi vì khóc là của ta hài tử mới bi thương, vẫn bị cái gì khác đồ vật ảnh hưởng, nói chung ta hiện tại tâm tình không tốt."

"Rất nhiều người cũng sẽ đối với trẻ con tiếng khóc có phản ứng, thế nhưng sẽ không có như thế mãnh liệt phản ứng, mới vừa ta ở trong video nghe được tiếng khóc thời điểm, cũng cảm thấy có một ít tâm tình không có thể khống chế."

Hai người đồng loạt quay đầu lại, có chút khiếp sợ nhìn Schiller, đây là bọn hắn lần đầu tiên nghe được Schiller nói không có thể khống chế chính mình tâm tình.

Trên thực tế tình huống so với Schiller nói muốn càng nghiêm trọng một ít, cái kia đến tiếng khóc truyền tới trong nháy mắt, tháp cao đều kéo cảnh báo.

Thế nhưng siêu ngã cùng tự mình không có kiểm tra đến bất kỳ ngoại bộ xâm lấn cảnh tượng, thuần túy chính là Schiller chính mình không kìm chế được nỗi lòng, bọn họ phát hiện tâm tình bộ ngành vận chuyển không bình thường.

Schiller là phả hệ cô độc chứng, tình cảm của bọn họ đường nối cơ bản là đóng kín, cô độc chứng nhi đồng nội tâm có tình cảm, thế nhưng không có cùng ngoại giới câu thông đường nối, cũng chính là cao hứng sẽ không cười, khổ sở sẽ không khóc.

Tình cảm của bọn họ đang nổi lên cũng bạo phát sau khi đi không phải thân thể đường nối, tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ ngôn ngữ tay chân cùng vẻ mặt động tác, tình cảm của bọn họ là hoàn toàn bên trong hóa, liền như là trút xuống đến một thế giới khác.

Thế nhưng mới vừa Schiller bi thương tình cảm đi một cái hoàn toàn ra ngoài hết thảy Schiller dự liệu con đường, đơn giản tới nói là chạy viền mắt liền đi, này hoàn toàn không bình thường.

Schiller là sẽ không xuất phát từ nội tâm gào khóc, hắn có thể cảm nhận được bi thương, cũng có thể mô phỏng người khác gào khóc động tác, đồng thời thông qua học tập đem này hai loại đồ vật liên hệ tới, ý thức được chính mình ở vào bi thương bầu không khí, đi học người khác khóc, đây chính là phần lớn cô độc chứng người bệnh hiện trạng.

Thế nhưng mới vừa, tâm tình vẫn không có trải qua lý tính phân tích, hoàn cảnh cũng không có trải qua phán đoán, Schiller liền muốn khóc.

Nếu không có ngoại bộ sóng não xâm lấn, liền chứng minh đây là Schiller bản năng phản ứng, thế nhưng loại bản năng này đến từ đâu? Cũng không thể là cô độc chứng thời gian giới hạn chữa trị thẻ trải nghiệm đi?

Cô độc chứng nguồn gốc kỳ thực chính là thiếu hụt một loại nào đó thần kinh lên bản năng phản ứng, muốn bằng không biến ra phản ứng như thế này, gần như tương đương với đem một khối thịt muối hoàn nguyên thành heo hơi thịt, là trái với vật lý quy luật.

Căn bản cũng không có dùng cho hoàn thành quá trình này bộ phận, lại làm sao có khả năng bỗng dưng nhường quá trình này hoàn thành đây?

Như vậy liền còn lại một khả năng, cái này phản ứng kỳ thực không phải Schiller tinh thần hoàn thành, mà là cái này vũ trụ thân thể hoàn thành.

Chú ý, Schiller kiếp trước thân thể không có loại này công năng, liền dẫn đến hắn tinh thần cũng sẽ không làm cái này sống, bởi vì hắn xưa nay chưa từng làm, liền giống nhân loại sẽ không dùng quai hàm hô hấp, căn bản cũng không có cái này linh kiện, dĩ nhiên là không cách nào nắm giữ phương pháp.

Thế nhưng hiện tại cái này thân thể đến cùng có hay không quai hàm, Schiller vẫn đúng là khó nói, bởi vì cái này thân thể kỳ thực là siêu ngã nặn ra đến, đồng thời hắn cũng không có chiếu kiếp trước nắm, mà là bỗng dưng sáng tạo một cái, vì lẽ đó cái này thân thể kỳ thực là khỏe mạnh?.