Chương 2317: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười lăm)

Chương 2317: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười lăm)

Mỗi cái Schiller tiến hành một phen nghiên cứu chi sau phát hiện, vẫn đúng là không phải là không có khả năng, siêu ngã lúc đó là vì để tránh cho DC bên kia vận mệnh đánh dấu, mới lợi dụng hệ thống sức mạnh đem Schiller cả người làm đến Marvel.

Thế nhưng Marvel bên này không có thân thể, chỉ có thể dùng hệ thống sức mạnh viết vào một cái, siêu ngã cũng là lần thứ nhất làm cái này sống, hắn lại không tạo hơn người, hắn cũng chỉ có thể trông mèo vẽ hổ, chiếu DC Schiller ngoại hình lấy một cái như thế.

Ngoại hình tuy rằng như thế, thế nhưng dù sao cũng là hai cái không giống vũ trụ, không thể đem cái kia đoạn số hiệu lấy tới trực tiếp dùng, siêu ngã kỳ thực là sao cái này vũ trụ nhân loại bình thường số hiệu.

Siêu ngã sao thời điểm liền không có cố ý quan tâm cái gì cô độc chứng không cô độc chứng, chính hắn cũng là Schiller, không thể tìm phiền toái cho mình, còn cần phải đem mặt trái trạng thái đều sao lên, vì lẽ đó cái này thân thể ban đầu trạng thái chính là khỏe mạnh.

Như vậy vấn đề đến, tại sao Schiller vẫn không có phát hiện đây?

Vẫn là câu nói kia, hắn đời này dùng qua hết thảy phần cứng đều là có vấn đề, phần cứng thiếu một món linh kiện, dùng cho vận hành cái này phần cứng phần mềm dĩ nhiên là không có cái này linh kiện khởi động.

Liền như là một đài trong máy vi tính không có card màn hình, tự nhiên cũng không cần trang card màn hình khởi động, ngươi đem hệ thống còn nguyên chuyển đến một đài có card màn hình trong máy vi tính, nó như thế không có card màn hình khởi động.

Không có card màn hình khởi động, hệ thống máy vi tính liền không ý thức được có card màn hình, tự nhiên liền không biết chính mình còn nhiều như thế cái linh kiện.

Hết thảy Schiller liền đều chưa kịp phản ứng, chờ ở Marvel chính mình kỳ thực là khỏe mạnh.

Nhưng điều này cũng không có thể quái Schiller, trước bọn họ kỳ thực cũng thảo luận qua, nếu như thân thế của chính mình là như thượng đế cùng Lucifer nói như vậy, như vậy chính mình cô độc chứng đến cùng là từ đâu tới đây.

Đầu tiên,DC hiện tại thân thể chính là Schiller nhất nguyên bản thân thể, hắn linh hồn là từ cái này thân thể lên bị lấy đi, như vậy liền vô cùng có khả năng là cái này thân thể thiếu hụt linh kiện, dẫn đến hắn sinh ra sau khi phần mềm phân biệt không tới linh kiện, dĩ nhiên là không trang khởi động.

Cái này không trang khởi động hệ thống đến một thế giới khác, cũng phân biệt không tới một thế giới khác thân thể linh kiện, sau đó liền biến thành cô độc chứng, như vậy liền vô cùng có khả năng là DC thân thể vấn đề.

Thế nhưng thân thể này vốn là thân thể của mình, thiếu cái linh kiện cũng hết cách rồi, ngược lại đều nhiều năm như vậy, Schiller cũng quen rồi.

Nếu không là ngày hôm nay Wanda đại nhi tử gào một cổ họng, phỏng chừng Schiller còn không phản ứng lại hắn ở thân thể của Marvel kỳ thực là có cái này linh kiện, chỉ là hắn không trang khởi động sẽ không dùng mà thôi.

Schiller trên mặt vẻ mặt trở nên hơi phức tạp, tuy rằng cảm giác mình có chút xuẩn, nhưng này không phải nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu là mới vừa cái kia một hồi nhường hắn cảm giác cũng không tốt như thế nào.

Hắn tinh thần thể là lấy một loại cực kỳ hiệu suất cao phương thức ở hoạt động, thế nhưng mới vừa cái kia một hồi tâm tình dị thường chập chờn dẫn đến trong tháp cao hỗn loạn mấy phút, mãi đến hiện tại còn không hoãn lại đây.

Hiện tại hắn an an ổn ổn ngồi trên xe đúng là không chuyện gì, vạn nhất thời khắc mấu chốt đến một cổ họng làm sao bây giờ?

Bằng không nói thế nào không có chuyện gì đừng xem trò vui đây, người một khi xui xẻo, chính là uống nước lạnh đều nhét Kiba (răng) Schiller mới vừa nghĩ đến đây đây, hài tử vừa khóc.

Khả năng là bởi vì xe không gian bên trong khá là chật chội, hài tử có chút say xe, người mới mẹ cũng không biết nên làm sao hống, Billy ở Wanda trong lồng ngực rầm rì nửa ngày, cuối cùng vẫn là gào một cổ họng, đem đầy xe người giật nảy mình.

Vừa cái kia một cổ họng tốt xấu là cách cái màn ảnh, hiện tại này một cổ họng xuống, Schiller tỉnh lại đã là ba phút sau đó, hắn hiện đang nhìn cái gì đều mang một tầng mông lung vòng sáng, này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là Los Angeles sao?

Sau đó hắn mới ý thức tới chính mình khóc, vòng sáng kỳ thực chính là nước mắt mông lung vầng sáng.

Cũng may cũng không riêng hắn một cái, hiện tại toàn xe người đều khóc, Baker khóc đến đặc biệt là đau đớn thê thảm, hắn vốn là tâm tình liền không ổn định, lại đến cái có thể ảnh hưởng tâm tình siêu năng lực giả, lần này tốt, hắn khóc đến Jarvis đều nâng bất động.

Đoàn người thật vất vả lằng nhà lằng nhằng đến so với Fawley sơn trang nhà, đều có chút không nhúc nhích đường, cuối cùng vẫn là Wanda dùng ma pháp đem bọn họ làm đến trong phòng.

Cũng may Wanda cuối cùng vẫn là đem Billy cho hống tốt, hiện tại hắn cũng ý thức được chính mình cái này đại nhi tử lớn bao nhiêu uy lực, một mực hắn hiện tại là cái cái gì cũng không hiểu trẻ nít nhỏ, trẻ con cùng cái thế giới này câu thông thủ đoạn cũng chỉ có khóc.

Tuy rằng tạm thời không làm rõ cái này biến chủng năng lực nguyên lý, thế nhưng Wanda vẫn cảm thấy chính mình nên hống tựa như lợi  nếu không hắn một cổ họng xuống, những người khác cái gì cũng không cần làm.

Schiller tuy rằng không thích ứng cái cảm giác này, nhưng hắn còn không quên chính mình bản chức công tác, hắn phải nghĩ biện pháp giúp Baker ổn định tâm tình.

Baker không kìm chế được nỗi lòng lâu như vậy, lại bị Iron Man liên thủ với Captain America đánh một trận, thể lực cùng tinh lực cơ bản đều hao hết, hắn lên lầu ngủ một giấc, Schiller cũng vừa hay về đi ngủ, chỉnh đốn lại tháp cao trật tự.

Wanda đi dạo phố vốn là cũng mệt đến ngất ngư, dỗ dành con nít dụ dỗ dụ dỗ liền ngủ, kết quả ba người cũng trong lúc đó bị một tiếng thê lương tiếng khóc tỉnh lại, Billy lại đói bụng.

Tỉnh đều tỉnh rồi, cũng ngủ không được, Schiller quyết định cho Baker làm cái đơn giản tâm lý cố vấn, nhìn hắn tâm tình không ổn định nguyên nhân chủ yếu là cái gì.

Tuy rằng Baker cũng là bị cường khống khóc, thế nhưng rất rõ ràng, điều này làm cho hắn một ít kịch liệt tâm tình có biểu đạt đường nối, đúng là ổn định không ít, cũng đồng ý đàng hoàng ngồi xuống điền đơn.

s

. ?

Baker điền xong biểu, Schiller lấy tới nhìn một chút, sau đó phát hiện lý trí nhận thức này bộ phận không có bất kỳ vấn đề, logic cũng rất bình thường, tâm tình này một khối vấn đề liền rất lớn.

Schiller lại tiến hành một ít trụ cột nhất hỏi thăm, sau đó phát hiện, Baker loại tâm tình này mất khống chế tình hình không bình thường.

Quả thật có một nhóm người trời sinh tâm tình mẫn cảm, sẽ càng dễ dàng nhân bị kích thích mà bạo phát, lại thêm vào hậu thiên giáo dục bất lực, càng dễ dàng rơi vào tâm tình bạo phát tuần hoàn ác tính, Baker là người như thế.

Thế nhưng tâm tình bạo phát tốt xấu cũng có cái nguyên nhân, hoặc là là đột nhiên kích thích, hoặc là là tháng ngày tích lũy tích lũy, từ trên logic đến xem, Baker đối với Peter phẫn nộ hẳn là người sau.

Trước hai người bọn họ ở công tác trường hợp không hợp nhau lắm, Baker không đồng ý Peter quan điểm, Peter cũng không quá thích Baker, sau đó Baker lại bị người nói dối, cho rằng là Peter bắt cóc hắn, thù mới hận cũ cùng tính một lượt, lại đột nhiên bạo phát cũng rất bình thường.

Nhưng Schiller từ chi tiết nhỏ chỗ nhìn ra không đúng, đầu tiên, Baker nói cho Schiller chính mình đối với Peter quả thật có đố kị, bởi vì lúc đó hắn là cái phổ thông nhân viên kỹ thuật, Peter nhưng là chúng tinh phủng nguyệt thiên tài nghiên cứu viên, quyền lên tiếng có thể so với hắn lớn nhiều lắm.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy, Peter quá giống cái nghiên cứu viên, chính là tất cả mọi người cứng nhắc trong ấn tượng loại kia quản lý công nghiệp nam, ngươi từ trên người hắn xem không ra bất kỳ nghiên cứu viên ở ngoài thuộc tính.

Baker trong ấn tượng Peter cũng là như vậy, Peter còn đang bàn luận hai người qua lại trải qua thời điểm quản Peter gọi con mọt sách, nói hắn không có cái gì thực làm kinh nghiệm, người lại đặc biệt cứng nhắc, không quá được người ta yêu thích.

Mà Schiller chỉ dùng một vấn đề liền hỏi ở Baker.

"Cái kia người khác nói với ngươi hắn là Spider Man thời điểm, ngươi liền không hoài nghi sao?"

Baker không có gì để nói, hắn hiện tại mới phản ứng được, Spider Man cùng Peter quả thực hoàn toàn không liên lạc được cùng đi.

Baker lại không phải không lên mạng, hắn cũng đã từng nghe nói rất nhiều Spider Man tin tức, đừng quên hiện tại Đệ tam Spider Man ở trong mắt mọi người là cái cọ người chết nhiệt độ xốc nổi thanh thiếu niên, quay chụp bức ảnh cũng phần lớn là hắn vận động thời điểm trạng thái, vừa nhìn liền biết là loại kia đều là sẽ hưng phấn quá mức xưa nay rảnh rỗi không chịu nổi hỗn tiểu tử.

Này cùng Peter hình tượng có thể nói là một trời một vực, Baker còn không quên chính mình lén lút trào phúng qua Peter khẳng định liền phòng tập thể hình đều không đi qua, thậm chí không làm được một cái tiêu chuẩn sâu ngồi xổm.

Cái kia người bình thường đang nghe nói hai người bọn họ là cùng một người thời điểm nên cảm thấy khiếp sợ hoài nghi, cũng truy hỏi là xảy ra chuyện gì.

Nhưng là Baker hoàn toàn không nhớ rõ tâm tình mình biến hóa chi tiết nhỏ, ngược lại hắn liền nhớ được bản thân tiếp nhận rồi sự thực này, sau đó tràn ngập lửa giận muốn tìm đến Peter.

Về phần hắn là từ nơi nào biết được Peter hành tung, hắn cũng không nhớ rõ.

Mà hắn sở dĩ không có đối với mình đứt quãng ký ức sản sinh hoài nghi, là bởi vì hắn trước đây cũng như vậy, chỉ cần tâm tình bạo phát lên, liền đầu óc trống rỗng, cái gì cũng quản ghê gớm.

Nhìn thấy kết quả như thế, Schiller liền rõ ràng Baker hẳn là người nào đó tuyển chọn tỉ mỉ công cụ, ngươi dùng phương pháp này đến dao động một người bình thường, quá dễ dàng bị người nhìn ra rồi, chỉ là bị dao động người liền sẽ ý thức được trí nhớ của chính mình không thích hợp.

Thế nhưng ngươi nếu như dùng phương pháp này đến điều khiển một cái bản thân tinh thần liền không quá người bình thường liền muốn dễ dàng nhiều, đặc biệt là Baker cái này vừa lên đầu nên cái gì đều không nhớ được tật xấu, quả thực là trời sinh vì kiếm chuyện mà sinh, khá giống là Hulk.

Từ trước điều khiển Hulk là quân đội, lần này cũng còn có thể là bọn họ sao? Schiller cảm thấy không có khả năng lắm, quân đội hẳn là không thông minh như vậy, cái này bắt cóc án đi vòng quá nhiều phần cong, không giống đám kia trong đầu trang đều là hỏa dược tướng quân tác phẩm.

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy then chốt nên ở trên người của Robins, hiện tại Pamela cùng Barry còn ở núi Himalaya làm trồng trọt sự tình, Schiller cho Pamela gọi điện thoại, muốn cho Barry mang Robins lại đây một chuyến.

Pamela cúp điện thoại liền đi làm chuyện, có thể một lát sau sau khi, Schiller nhưng tiếp đến một cái tin xấu, Robins không gặp.

Có người nói hắn bị giam ở Kamar-Taj, còn có mấy cái đại pháp sư nhìn hắn, muốn chờ này trận bận bịu qua lại điều tra hắn áo choàng là từ đâu tới, kết quả hắn liền như thế trơ mắt ở mọi người dưới mí mắt biến mất.

Này nhấc lên Schiller đối với Robins coi trọng, hắn lập tức bắt đầu đi ký ức kho ở trong tìm kiếm cái này tiểu lâu la chi tiết nhỏ, sau đó liền nhớ tới, này áo choàng vẫn đúng là không phải là không có xuất xứ, có người nói là cùng Dormammu có quan hệ.

Cũng may Dormammu hiện tại cũng là người mình, Kamar-Taj phái người liên hệ Dormammu, Dormammu thề thốt phủ nhận.

Đối với áo choàng cùng cái kia đôi giày tiến hành một loạt nghiên cứu sau khi, các pháp sư cũng xác định đây quả thật là không phải Dormammu sức mạnh, Dormammu gần nhất cũng vẫn trốn ở chính mình hắc ám chiều không gian tiêu hóa giảm béo, một quãng thời gian rất dài không đi ra kiếm chuyện.

Nếu như không có quan hệ gì với Dormammu, liền nói rõ nội dung vở kịch cải biến, Robins sau lưng cũng là có thể có những người khác, chỉ là là ai tạm thời còn không thể xác định.

Schiller nói cho Baker Robins sự tình, thế nhưng Baker trạng thái tinh thần không tốt, cung cấp không là cái gì đầu mối hữu dụng, Schiller chỉ có thể tạm thời chờ đợi, ngược lại người sau lưng sớm muộn sẽ lộ ra sơ sót.

Bọn họ hiện tại muốn đối mặt một cái càng nghiêm túc vấn đề, vậy thì là Wanda đại nhi tử Billy vừa khóc.

Thiên địa cùng buồn!.