Chương 2318: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười sáu)

Chương 2318: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười sáu)

Stark đám người làm ầm ĩ nửa đêm, trở lại so với Fawley sơn trang thời điểm đều có chút hơi say, tốt đang suy nghĩ đến Pepper tình huống, không ai chân chính uống say, uống rượu sau khi bụng rỗng lên giường ngủ có thể sẽ say rượu đau đầu, vì lẽ đó bọn họ ở trong phòng khách vây quanh bàn ăn chút đồ ăn vặt.

Jarvis cùng Wanda cũng rất nhanh liền hạ xuống, nhưng chưa thấy Schiller bóng người, Stark hỏi: "Bác sĩ đây? Còn có trước chúng ta nắm lấy đoàn kia hạt cát, bọn họ đi chỗ nào?"

"Schiller bác sĩ dẫn hắn về khách sạn." Thần sắc của Wanda có chút phức tạp, nàng nói: "Bác sĩ nói nơi này có chút ồn ào, bất lợi cho hắn công tác, vì lẽ đó liền mang theo Baker về khách sạn."

Stark lập tức lộ ra không quá thần sắc cao hứng.

Nhưng loại này vẻ mặt xem ở những người khác con mắt bên trong thì lại có khác hàm nghĩa.

"Tony Stark chính là loại này tự đại cuồng." Polaris ở phía sau đài phỏng vấn ở trong phi thường trực tiếp nói, nàng duỗi ra một cái tay, hoàn toàn giang hai tay tâm ở trước ngực khoa tay, "Hắn cho rằng hắn hết thảy bằng hữu đều nên dựa theo hắn ý tứ đến, đúng không?"

"Bọn họ muốn đi nơi nào, muốn làm cái gì đều nên nghe hắn chỉ lệnh, nếu như hắn cần bọn họ, bọn họ nhưng biến mất, chính là bọn họ có lỗi với hắn." Polaris đầy mặt thiếu kiên nhẫn, nàng nói: "Sau đó hắn liền sẽ chuyển ra các loại cớ, tỷ như ta cho ngươi lĩnh lương, tỷ như này là chức trách sở tại của ngươi, tỷ như ngươi đưa ra những kia điều kiện kỳ thực cũng không có gì hay lưu ý."

"Hắn liền như là loại kia làm người ta ghét nhất lão bản hợp tập, xưa nay sẽ không cân nhắc người khác cảm thụ, ta đã không nhớ rõ hắn có bao nhiêu về như thế sai khiến ta."

"Là, ta cần công việc này, ta còn muốn ở hắn dưới tay kiếm tiền, vì lẽ đó ta không thể ở sau lưng nói hắn nói xấu, nhưng ta vẫn là không nhịn được, lẽ nào hắn cho ta lĩnh lương, ta liền không thể oán giận những kia vô lý yêu cầu sao?"

"Lại như Schiller, chúng ta đều biết bác sĩ tâm lý cho bệnh nhân làm trị liệu thời điểm cần một cái yên tĩnh hoàn cảnh, Stark nhất định đang nghĩ, hắn tốn giá cao làm ra đến biệt thự không đủ yên tĩnh sao?"

"Thế nhưng xin nhờ, Wanda là cái người mới mẹ, trong ngực của nàng là hai con căn bản là không có cách câu thông Ono thú, cái này tốt, cái kia vừa khóc, này tính là gì yên tĩnh hoàn cảnh."

Polaris không ngừng mà lắc đầu, đều nhanh lấy mái tóc vung lên, nàng nói tiếp: "Hắn luôn như vậy đem phiền phức ném cho người khác, ở người khác tận lực muốn đi xử lý thời điểm, hắn nhưng chỉ trích người khác không ấn hắn ý tứ đến, cái kia căn bản không phải vì những người này tốt, thuần túy chính là đang phát tiết hắn ý muốn khống chế, ta quá quen thuộc người như thế."

"Ta không thể không nhắc tới Jarvis." Stark cũng ở phía sau đài phỏng vấn thảo luận: "Ta biết hắn xác thực phi thường lo lắng Wanda, đây là hắn làm vì phụ thân chức trách, không sai."

"Thế nhưng hắn cũng có thể hơi hơi suy tính một chút Schiller bác sĩ mang theo một người bệnh tâm thần đi khách sạn, hắn tình huống của chính mình như thế nào, cái kia người bệnh tâm thần tình huống như thế nào, hai người bọn họ có thể hài hòa ở chung sao, vạn nhất gây ra điểm nhiễu loạn đến, khách sạn hệ thống an toàn có thể so sánh được với nơi này sao?"

Stark lắc lắc đầu, hiển nhiên rất không tán thành, hắn nói: "Ta cũng có chút không hiểu Schiller, tuy rằng ta biết hắn là ở cho ta giải quyết phiền phức, thế nhưng lớn như vậy một tòa biệt thự, cách âm hệ thống lại rất tốt, làm sao sẽ không tìm được một cái yên tĩnh gian phòng đây, lẽ nào hắn cần trị liệu không gian có một cái sân bay như vậy lớn sao?"

Jarvis cùng Wanda từ trên lầu đi xuống, ngồi vào bên cạnh bàn, Wanda thở phào nhẹ nhõm giống như ngồi phịch ở trên bàn, cầm lấy một túi đồ ăn vặt hướng về trong miệng ném.

Tình trạng của nàng hiện tại có thể không tính là tốt, biểu hiện đều có chút tan rã, Carter cùng nơi này tất cả mọi người quan hệ cũng không tệ, liền nàng ngồi vào bên cạnh Wanda hỏi nàng, "Ngươi còn tốt sao? Wanda, ngươi xem ra quá mệt mỏi, thật sự không đi nghỉ ngơi một chút sao?"

"Xin lỗi, nhưng ta ngủ không được." Wanda lắc lắc đầu nói: "Ta mới vừa mới đem Billy cùng Thomas hống ngủ, hiện ở đầu vô cùng đau đớn."

Sau đó nàng đứng lên nói: "Ta nghĩ cồn có lẽ có trợ ngủ tác dụng, các ngươi có hay không uống xong rượu sao?"

Pepper cũng là một mặt thân thiết, nhưng trên mặt vẻ mặt xem ra có chút không đồng ý, ở phía sau đài phỏng vấn bên trong, nàng cũng biểu đạt quan điểm của chính mình.

"Ta biết rất nhiều lúc mọi người cần một vài thứ đến tê liệt chính mình, để cho mình rơi vào hoàn toàn thả lỏng bên trong, đây đối với khôi phục có chỗ tốt, ta cũng không phải nói một cái người mới mẹ liền không thể làm như vậy rồi."

"Cồn có thể để hóa giải mệt mỏi, thế nhưng không có thể giải quyết phiền phức, làm nàng tỉnh lại sau giấc ngủ, phiền phức chính ở chỗ này, nếu như áp lực như vậy đều là kéo dài không ngừng, liền nên ngẫm lại đúng hay không nên chuyển biến một hồi phương thức, bằng không chỉ có thể nắm càng ngày càng nhiều đồ vật tê liệt chính mình, này sẽ thương tổn thân thể khỏe mạnh."

"Ta có chút lo lắng Wanda sẽ có khuynh hướng như thế, nhưng có lẽ ta không nên đem lo lắng rõ ràng như vậy biểu lộ ở trên mặt, ta biết nàng đã rất mệt, như vậy có thể sẽ cho nàng càng to lớn hơn áp lực."

"Hơn nữa ta cũng không nghĩ tới Tony dĩ nhiên sẽ so với nàng càng trước tiên tan vỡ, ta liền biết ta nên tin tưởng Schiller bác sĩ, Tony gần nhất tâm tình xác thực quá không ổn định."

Stark đột nhiên từ trên bàn đứng lên, nhìn Wanda nói: "Ngươi dự định đem mình uống say khướt lại đi diện đối với con của chính mình sao? Ngươi chính là như vậy dự định?"

Wanda bỗng nhiên quay đầu lại trừng hắn nói: "Ta dự định cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi dựa vào cái gì ở đây đối với ta quơ tay múa chân?"

"Ngươi không cho bất luận người nào làm cái gương tốt!" Stark cất cao giọng nói: "Nơi này còn có thật nhiều nữ sĩ cùng một vị sắp làm mẹ, ngươi không cảm thấy ngươi là ở cho các nàng tạo áp lực sao? !"

"Ta chỉ là cần nghỉ ngơi." Wanda bây giờ còn có thể duy trì lý trí, nàng nói: "Ta xưa nay không có ý định đem mình uống say!"

"Nhưng ngươi đều là ở triển lộ ra trốn tránh thái độ." Stark rõ ràng có chút thực sự tức giận, hắn nói: "Ngươi muốn cho mọi người nhìn thấy ngươi khó khăn thế nào, nhưng này trừ nhường các nữ sĩ lo lắng ở ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa!"

Wanda xem hắn ánh mắt quả thực như ở xem người điên, nàng nói: "Ta vẫn quen thuộc ở trước khi ngủ uống chút rượu, ngươi đến cùng tại sao muốn như thế chuyện bé xé ra to? Ta trượng phu là Jarvis, tất cả những thứ này có quan hệ gì tới ngươi? !"

"Ta đều nói, ngươi sẽ khiến người lo lắng."

"Ngươi là nói ta không nên xuất hiện ở chỗ này sao? Xác thực, nơi này là ngươi nhà, ta cùng ta hài tử đều không nên ở đây nghỉ ngơi, đúng không?"

"Ta xưa nay không đã nói như vậy, thế nhưng ngươi. . ."

"Tony." Jarvis đánh gãy hắn, hắn đi tới đỡ lấy bả vai của Wanda, ở bên tai nàng thấp giọng nói vài câu, Wanda mím môi quay đầu lại trừng một chút Stark, đi đi lên lầu.

Stark ngón cái cùng ngón trỏ không ngừng vuốt nhẹ, trên dưới môi nhếch lên đến ép cùng nhau, cũng không ngừng ngọ nguậy, sau đó hắn lại bỗng nhiên ngồi xuống, không nói câu nào.

"Quả nhiên! Ta nói cái gì tới! Ta nói cái gì tới? ! Bác sĩ không ở, bọn họ khẳng định muốn lộn xộn!"

Phim phóng sự hình ảnh chậm rãi thu nhỏ lại, mãi đến tận đi tới màn hình dưới góc phải, trên màn ảnh xuất hiện là ba cái người trẻ tuổi, hai cái người da trắng nữ hài, một người da đen nữ hài, trang phục đều phi thường trào lưu, trong đó có hai cái đánh một đống lớn bông tai.

"Ta cảm thấy Stark hoàn toàn là ở cố tình gây sự." Bên trái cô gái kia nói: "Hắn không thể như thế đối với một cái đã tận lực mẫu thân, Wanda rõ ràng đem hài tử hống rất khá, nàng chỉ là có chút mệt, cần muốn buông lỏng một chút, không nên chịu đến như vậy khiển trách nặng."

"Đúng, nhưng ta cảm thấy Wanda khả năng là không lý giải hắn ý tứ, ta cảm thấy Tony khả năng là đang nói 'Ngươi không muốn làm một vị khác sắp làm mẹ biểu hiện ngươi thật giống như khổ cực đến phải dùng cồn đến tê liệt chính mình' đây quả thật là sẽ cho người một ít áp lực, không phải sao?" Trung gian nữ hài quay đầu nhìn về phía đồng bạn của nàng.

"Đương nhiên, bất luận nói thế nào, thái độ của hắn xác thực quá kém cỏi, hoàn toàn là cái phế vật." Cái này nữ hài nói bổ sung.

"Ta cảm thấy không đúng lắm." Bên cạnh nhất người da đen kia nữ hài mò cằm của chính mình nói: "Bọn họ ở thứ nhất quý vừa bắt đầu liền lẫn nhau nói đối phương không ổn định, đương nhiên bây giờ nhìn lại bọn họ xác thực một cái so với một cái càng không ổn định, thế nhưng ta vẫn cảm thấy Stark có chút quá khích."

"Tại sao không nghe một chút bác sĩ nói như thế nào đây? Ta đoán bọn họ sẽ an bài hắn đến giải thích, đúng không? Hắn tổng làm cái này sống." Trung gian cô gái kia chỉ vào màn hình nói.

"Ngươi nhất định là nghĩ ngươi bác sĩ, ha, ngươi cái này tiểu Bitch ——" ba cái nữ hài cười đùa cùng nhau.

Mà làm Schiller bóng người xuất hiện ở hậu trường phỏng vấn hình ảnh ở trong thời điểm, các nàng yên tĩnh lại, phi thường chăm chú lắng nghe những nàng kia ở trong trường học tuyệt đối sẽ không đi nghe lý luận.

"Tony Stark hoạn có chứng lo âu, hắn cũng không phải chỉ có lo lắng tâm tình, mà là chân chính hoạn có chứng lo âu, ở loại này điều kiện tiên quyết, rất nhiều chuyện không phải hắn có thể khống chế, vì lẽ đó hắn xem ra sẽ rất giống cái bệnh tâm thần."

"Chúng ta đều biết ở trường hợp này hắn không nên nói như vậy, hắn nên đi thông cảm Wanda, trên thực tế hắn cũng có thể làm được, bởi vì hắn là cái kiện toàn người trưởng thành, phàm là tư duy lô-gích bình thường, hắn liền lẽ ra có thể nghĩ đến mang hài tử là một cái phi thường khổ cực sự tình."

"Mà trước khi ngủ uống chút rượu, dùng để thu được tốt đẹp nghỉ ngơi, hoàn toàn không xưng được là cái gì sa đọa cùng không khỏe mạnh, nàng cũng không phải say rượu, chỉ là cho tới nay bởi vậy quen thuộc, tuân theo quen thuộc bản thân liền có thể khiến người ta thu được trên tinh thần thả lỏng, Tony lý trí rõ ràng điểm này."

"Nhưng hắn tại sao không làm được đây? Vậy thì không thể không nhắc tới chứng lo âu ép buộc hành vi, cũng chính là mọi người hằng ngày nói tới ép buộc chứng."

"Ngươi không nghĩ làm một chuyện nhưng làm, đều là muốn có nguyên nhân, tuyệt đại đa số người sẽ làm không tình nguyện sự tình là bởi vì ngoại bộ nguyên nhân, tỷ như bất đắc dĩ mà thôi, hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ."

"Nhưng ép buộc chứng người bệnh làm không tình nguyện sự tình là nhân tự thân nguyên nhân, chuẩn xác điểm tới nói, là tự thân tinh thần khởi động."

"Trong lòng bọn họ một loại nào đó ý nghĩ yêu cầu bọn họ đi làm một ít không hợp thời sự tình, loại ý nghĩ này không phải đến từ bất kỳ lý trí suy nghĩ, càng như là tinh thần mã hóa thác loạn."

"Đơn giản nhất ép buộc hành vi chính là nhiều lần đi thăm dò trông cửa đến tột cùng có hay không khóa, hỏa đến tột cùng có hay không quan, lý trí ở nói cho ngươi ngươi đã đi mười mấy lần, cửa đúng là đóng, hỏa cũng nhất định đóng, mạch điện đều là bình thường."

"Thế nhưng không, ngươi nhất định phải đi, ngươi nhất định phải lại đi một lần, bất luận như thế nào ngươi cũng phải đi, dù cho hiện tại tất cả mọi người nắm dị thường mắt chỉ nhìn ngươi, dù cho hàng xóm cũng không chịu được ngươi quái lạ hành vi, dù cho này sẽ liên lụy ngươi người trọng yếu nhất vô cùng lo lắng ngươi, ngươi cũng nhất định phải đi."

"So với bệnh tâm thần phân liệt các loại tinh thần bệnh tật mang đến thác loạn hành vi, ép buộc chứng nhất hiện ra đặc thù chính là ép buộc chứng người bệnh tinh thần là tỉnh táo, bọn họ không có phát sinh ký ức thác loạn, bọn họ có thể rõ ràng suy nghĩ, thậm chí bọn họ hoàn toàn biết mình không nên làm như thế, nhưng bọn họ vẫn là sẽ làm như vậy."

"Càng thâm nhập chút tới nói, ép buộc hành vi là ở thu được cảm giác an toàn, làm ngươi lại một lần trở lại, phát hiện đóng cửa, ngươi sẽ cảm nhận được một tia phi thường mỏng manh cảm giác an toàn, cảm thấy nguyên lai đóng cửa, sẽ không có món đồ gì nguy hại đến ta, này rất tốt."

"Lại nghiên cứu nguyên nhân, là bởi vì đã không có bất kỳ cái khác cảm giác an toàn khởi nguồn, chỉ có thể dựa vào loại này cấp thấp nhất, nông cạn nhất phương thức đi thu được cảm giác an toàn.".