Chương 2319: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười bảy)

Chương 2319: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười bảy)

"Tony phi thường rõ ràng hắn không nên nói như vậy, có thể nhìn thấy Jarvis rất không cao hứng, những người khác như là Steve, bọn họ cũng cảm thấy hắn làm có chút quá."

"Lập lại một lần nữa, Wanda không phải muốn say rượu, bản thân nàng lời nói cùng thái độ đã đem chuyện này nói rất rõ ràng, bất kỳ có bình thường lý trí người trưởng thành đều không nên lại tiếp tục hùng hổ doạ người."

"Stark biết rõ như vậy vẫn là muốn làm, loại này điển hình ép buộc hành vi lại như ta nói, là hắn dùng cho thu được cảm giác an toàn phương pháp, mà hắn vì sao lại cảm thấy không có cảm giác an toàn đây?"

Lúc này màn hình dưới góc phải xuất hiện một cái tiểu trong tranh vẽ, mặt trên phát hình chính là Stark vẻ mặt, nhưng Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, chúng ta không nhìn cái này, nhìn mấy giây trước Pepper vẻ mặt."

Màn ảnh hoàn mỹ bắt lấy Pepper cái kia lóe lên một cái rồi biến mất vẻ mặt lo lắng, nhưng cũng không phải rất mãnh liệt, so với lo lắng Wanda uống rượu, thật giống càng lo lắng thân thể của nàng tình hình.

"Làm chúng ta cẩn thận đi nghe Tony nói, ta biết hắn lời nói này có chút bừa bãi, nhưng trong đó truyền đạt ý nghĩa chính nhưng rất rõ ràng, hắn hi vọng Wanda không muốn cho Pepper áp lực."

"Bởi vì hắn nhìn thấy Pepper vẻ mặt, đây là một loại không tốt vẻ mặt, hiển nhiên ở truyền đạt một loại nào đó tâm tình tiêu cực, Stark cho rằng Pepper chịu đến ảnh hướng trái chiều, điều này làm cho hắn cảm giác được không có cảm giác an toàn."

"Hiển nhiên từ trên lý trí tới nói, hắn lẽ ra có thể nghĩ đến Pepper không thể bởi vì Wanda ngủ trước uống chút rượu liền đối với làm mẹ chuyện này sản sinh cái gì hoảng sợ, nhưng hắn không nhịn được như thế suy nghĩ, hắn rất khó thoát khỏi loại ý nghĩ này, bởi vì này có thể làm cho hắn thu được cảm giác an toàn."

"Không sai, cái này cũng là một loại ép buộc hành vi, ép buộc chứng một cái không quá thông thường, nhưng cũng chân thực tồn tại biểu hiện chính là cực đoan lo lắng người khác bị hại, hoặc là thẳng thắn giả thiết người khác chính đang bị hại."

"Giả thiết mục tiêu thường thường là người thân cận mình, nội tâm không nhịn được suy nghĩ bọn họ đều là ở chịu đến đủ loại áp lực cùng hãm hại, lấy này đến thu được cảm giác an toàn."

"Tại sao người thân cận chính đang bị hại sẽ nhường bọn họ thu được cảm giác an toàn đây? Kỳ thực liền như Stark làm như thế, làm hắn lấy một loại người bảo hộ tư thế đứng ra thời điểm, hắn liền sẽ cảm giác mình chính đang hy sinh cùng trả giá, bảo vệ người khác sẽ nhường bọn họ sinh ra dũng khí, dũng khí sẽ hiện ra tăng lên tinh thần khởi động lực, mà sức mạnh tinh thần tăng lên thì lại sẽ nhường bọn họ cảm thấy thoải mái cùng an toàn."

"Này cũng có thể giải thích rất nhiều cưng chiều hài tử cha mẹ tâm thái, bọn họ bản thân cũng là chứng lo âu cùng ép buộc chứng kết hợp thể."

"Bởi vì không có càng nhiều thu được cảm giác an toàn con đường, bọn họ lựa chọn giả thiết toàn thế giới đều muốn hại : chỗ yếu con của bọn họ, như vậy chính mình là có thể lấy một cái cực kỳ mạnh mẽ người bảo hộ tư thế đứng ra bảo đảm hộ con của bọn họ, này sẽ cho bọn họ không gì sánh kịp mạnh mẽ tinh thần động lực, nhường bọn họ cảm giác an toàn."

"Tony hiện tại cũng là như vậy tâm thái, dĩ vãng đều là Pepper đóng vai một cái mẫu thân nhân vật đến bao dung hắn, hắn không cách nào suy nghĩ tượng Pepper là một cái người bị hại, mà hiện tại Pepper mang thai, đang đứng ở nhân sinh ở trong yếu ớt nhất giai đoạn, hắn liền có thể coi đây là lấy cớ để tưởng tượng Pepper chính đang gặp đủ loại xâm hại."

"Mà làm Pepper vị hôn phu, con trai của nàng ba ba, hắn liền nên lấy một cái mạnh mẽ người bảo hộ tư thế đứng ra, giúp nàng loại bỏ hết thảy nguy hại, này cho hắn cung cấp rất mạnh tinh thần động lực, có trợ giúp hắn ổn định tự thân."

"Ở ta rời đi thời điểm, ta liền nghĩ đến có thể sẽ có tình huống như thế, vì lẽ đó vào lúc này ta cho hắn gọi một cú điện thoại."

Chuông điện thoại đột ngột vang lên, Stark rõ ràng biểu hiện hơi không kiên nhẫn, thế nhưng đang nhìn đến điện báo biểu hiện tên thời điểm, vẫn là nhận điện thoại.

"Uy? Schiller? . . . Ngươi thế nào rồi?" Có thể nghe ra Stark ngữ khí vẫn còn có chút đông cứng, hiển nhiên hắn không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy điều chỉnh tốt tâm tình.

Nhưng là một giây sau, vẻ mặt của hắn mắt trần có thể thấy xán lạn mở, thậm chí như không nhịn được giống như lộ ra cái nụ cười.

"Được rồi, xác thực như vậy, tốt, liền như vậy, ngày mai gặp."

Steve cảm giác được có chút ngạc nhiên, liền hắn hỏi: "Schiller điện thoại sao? Làm sao?"

"Là, hắn nói cân nhắc đến Baker không quá an toàn, hắn trước ở ta cùng Pepper trở về trước đem hắn mang đi."

Những người khác đều cảm giác thấy hơi kinh ngạc, không hiểu một câu nói này làm sao liền đem Stark cho hống tốt, nhưng mọi người chơi một ngày cũng mệt mỏi, liền từng người phân tán trở về phòng ngủ đi.

Sáng sớm ngày thứ hai lên, Schiller một người đến, Stark thức dậy cũng rất sớm, nhìn thấy Wanda cùng Jarvis ở ăn điểm tâm, hắn cảm giác được có chút lúng túng, nhưng lại thực sự kéo không dưới mặt xin lỗi.

Cũng may không ai cùng hắn tính toán, bởi vì mọi người đã thành thói quen hắn cả kinh một hồi, Wanda chỉ là nhàn nhạt liếc hắn một cái, Jarvis càng là cho rằng vô sự phát sinh.

Này trái lại nhường Stark càng lúng túng, hắn không thể làm gì khác hơn là tiến đến Schiller bên cạnh, từ hắn trên đĩa nắm lát khoai tây ăn, sau đó hỏi: "Baker thế nào rồi? Ngươi nói từ hắn cái kia hỏi ra chút tin tức. . ."

"Ta đem Baker mang về khách sạn, cũng cho hắn làm thôi miên, làm hắn hồi tưởng lại một ít hắn tâm tình lúc bộc phát không có thể trở về nhớ tới chi tiết nhỏ, trong đó có một cái chi tiết nhỏ nhường ta cảm thấy có chút ý tứ, ngươi muốn nghe nghe sao?"

"Đương nhiên." Stark gật gật đầu, ánh mắt xưa nay không từ trên người của Schiller dời, liền Schiller liền nói: "Hắn nhắc tới, lúc đó Robins giả vờ Spider Man bắt cóc hắn, đương nhiên vào lúc ấy hắn không biết Spider Man không phải Spider Man, hắn cho rằng Robins là Spider Man, liền cố sức chửi hắn vài câu, Spider Man cũng không đến nơi đến chốn về miệng."

"Thế nhưng ở cãi lại quá trình ở trong, bọn họ nhắc tới nguyệt vác (học) căn cứ, đây là bọn hắn trước nhân công tác sản sinh gặp nhau địa phương, thậm chí còn nói mấy cái tinh hạch trạm không gian hạng mục tên gọi."

"Nếu như đúng là Spider Man bắt cóc hắn, có thể nói ra những này ngã không kỳ quái, nhưng vấn đề là Spider Man rất có thể là Robins, Robins chỉ là cái khu Brooklyn lưu manh, hắn là làm sao biết?"

Stark hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ngươi cho là có người để lộ bí mật? Cân nhắc đến cái tên này có ẩn hình năng lực, nói không chắc là chạy đi đâu bên trong nghe trộm mấy cái từ. . ."

"Như thế cơ mật hạng mục đúng là có thể tùy tiện nghe trộm đến sao?"

Stark rơi vào trầm tư, Schiller nói tiếp: "Bất luận làm sao vấn đề khẳng định xuất hiện ở trên người của Robins, chỉ là hiện tại hắn người không gặp, trái lại có chút phiền phức."

"Ngươi cảm thấy chúng ta nên nghĩ biện pháp nắm lấy hắn sao? Đương nhiên chúng ta sớm muộn phải bắt được hắn, có điều ngươi cảm thấy hiện tại là thời điểm sao?"

Schiller rất rõ ràng nghiêm túc suy tư một chút sau khi mới nói: "Ta cho rằng chút chuyện nhỏ này không cần thiết nhường Avengers tập kết, nhưng Robins khẳng định là muốn tìm, ta sẽ gọi điện thoại cho S.H.I.E.L.D. nhường bọn họ rộng rãi giăng lưới."

"Đương nhiên còn có S.P.E.A.R.." Stark nói bổ sung: "Dù sao người là ở bọn họ trên địa bàn mất tích, nếu như không nói cho bọn họ biết, vạn nhất sau đó ở nơi đó đã xảy ra chuyện gì, chúng ta rất khó nói rõ ràng."

Schiller gật gật đầu, lại nói tiếp: "Baker hơi hơi khá một chút, tuy rằng trước gây ra nhiễu loạn, thế nhưng không có tạo thành bất luận người nào viên thương vong, tài sản tổn thất cũng không nhiều, lại dù sao cũng là cái nhân viên kỹ thuật. . ."

"Ngươi lo lắng Steve gây sự với hắn sao? Cái kia bảo thủ xác thực thường thường dùng chính nghĩa loại hình cái kia một bộ lời giải thích đến gây phiền phức, nhưng ta cảm thấy hoàn toàn không cần thiết quá khiển trách nặng đoàn kia hạt cát. . ."

"Peter nói chuyện này hắn sẽ xử lý, ngươi cảm thấy đây?"

"Hắn lại không phải đứa nhỏ, chúng ta cũng có thể tin tưởng hắn." Stark tuy rằng nói như vậy, vẫn là ngẩng đầu liếc mắt nhìn gian phòng, vừa vặn Peter liền mới vừa từ trong phòng đi ra.

Peter cũng ngồi xuống ăn điểm tâm, Stark hỏi hắn, "Ngươi đối với Baker làm sao xem? Ngươi cảm thấy hắn sẽ là cái mầm họa sao?"

"Không có người sinh ra được chính là mầm họa." Peter nói: "Trước thời gian dài như vậy, Baker ở các loại căn cứ bên trong đều công tác cố gắng, nói rõ hắn có hoàn toàn hành vi năng lực, mà không phải cái nên cần phải đi nằm viện người điên."

"Chuyện lần  này mặc dù là chính hắn không cẩn thận ngã xuống, nhưng nói cho cùng hắn cũng là người bị hại, bị vây ở một cái nào đó bể bơi bên trong lâu như vậy cũng thật đáng thương, đi ra sau khi phát điên có thể lý giải, cũng may hắn không phải cái người xấu, không tạo thành tổn thất gì."

"Cái kia cũng là bởi vì các ngươi đúng lúc ngăn lại hắn." Schiller nói: "Nếu như mặc kệ, vốn nên là sẽ gây ra rất lớn nhiễu loạn."

Peter dừng lại suy tư một chút sau khi nói: "Chính hắn là nghĩ như thế nào? Hắn đồng ý nhập viện trị liệu không?"

"Ta nghĩ đây nghe chuyên nghiệp bác sĩ ý kiến." Stark đột nhiên nói chen vào nói: "Nên do bác sĩ để phán đoán hắn hiện tại tinh thần tình hình có hay không cần tiếp thu trị liệu, bằng không cho dù tham dự đến công tác ở trong, cũng có thể làm ra nhiễu loạn."

"Hắn tình huống khá là phức tạp, nếu như muốn đi vào Arkham viện dưỡng lão, cũng cần ta phụ trách điều trị, nhưng hiện tại ta ở nghỉ ngơi, nhường hắn đi viện dưỡng lão ở cũng không ý nghĩa gì, có điều thả hắn về nhà cũng có thể gặp nguy hiểm, dù sao nơi ở của Robins không rõ, vạn nhất quay đầu lại tìm hắn, hắn không phải tên kia đối thủ."

"Vì lẽ đó ngươi cảm thấy đây? Bác sĩ?"

"Ta muốn hỏi hỏi Carter nữ sĩ." Schiller nhìn về phía trên lầu cũng nói: "Có lẽ có thể trước tiên đem hắn đưa về New York, nhường Nick an bài cho hắn nơi ở, như vậy sẽ an toàn một ít."

Mấy người đều đồng ý thuyết pháp này, mà ở bọn họ giao lưu quá trình bên trong, Wanda liên tiếp nhìn về bên này, chờ đến ba người đứng dậy đi ngoài cửa nghênh tiếp chạy bộ sáng sớm trở về Carter cùng Steve thời điểm, Wanda nhỏ giọng nói.

"Tại sao Stark cùng bọn họ chờ cùng nhau liền như vậy bình thường? Gặp phải chúng ta liền bắt đầu phát rồ?"

Jarvis trừng mắt nhìn tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng thật giống đối diện chính đang quay chụp Eddie cho hắn ra hiệu, liền hắn không hề nói gì.

Vấn đề này cũng gợi ra đại chúng rộng khắp suy đoán, đương nhiên dù sao Stark cùng Peter còn có Schiller quan hệ khá là tốt, cùng Wanda thì lại chỉ là người quen mà thôi, phân biệt đối xử cũng rất bình thường.

Thế nhưng từ trên lý thuyết tới nói, hắn cùng Jarvis quan hệ cũng rất tốt, vậy như thế nào cũng không nên đối với Wanda có như vậy lớn ác ý, làm sao một mực liền không đối với Wanda phát rồ đây?

Cùng với hắn đối với Wanda phát một trận điên (chơi) thậm chí không để ý tới Jarvis cùng Pepper tại chỗ, nhưng lại bị Schiller một câu nói cho hống tốt, vị này Schiller bác sĩ đến cùng có cái gì ma lực?

Vốn là đại chúng tầm mắt liền tập trung ở trên người Schiller, hiện tại thì càng là hiếu kỳ, có điều rất nhanh liền có nhân sĩ chuyên nghiệp đứng ra nói bọn họ ở phim phóng sự bản thân nội dung ở trong phát hiện đầu mối.

Schiller mặc dù có thể hống đến tốt Stark, đương nhiên hay là bởi vì hắn tuyệt đối vững vàng nghề nghiệp tố dưỡng.

"Các ngươi lẽ nào liền không ai phát hiện sao?" Một cái xem ra phi thường biết tính nữ nhân dùng tay chỉ vào trên đỉnh đầu ba người giao lưu cảnh tượng nói: "Schiller cùng Stark câu thông thời điểm dùng lượng lớn câu nghi vấn. . .".