Chương 2320: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười tám)

Chương 2320: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười tám)

Sau khi rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp từ mỗi cái chi tiết nhỏ phương diện phân tích Schiller, Peter cùng Stark ba người trò chuyện cảnh tượng, không nằm ngoài chính là nói, Schiller ở câu thông quá trình bên trong vẫn duy trì một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý tố dưỡng, làm đến không kích thích bệnh nhân, tích cực dẫn dắt bệnh nhân, mượn tri thức chuyên nghiệp của mình làm cho tất cả mọi người đều có thể ôn hòa nhã nhặn câu thông.

Này cũng không tính là là cái gì bạo điểm, bởi vì Schiller bản thân liền là một cái có danh tiếng bác sĩ tâm lý, hơn nữa còn là S.H.I.E.L.D. tâm lý cố vấn, hắn nếu là không có vững vàng chuyên nghiệp trình độ mới kỳ quái.

Thế nhưng có một cái điểm làm cho tất cả mọi người cũng rất để ý, vậy thì là Strange cùng Schiller quan hệ, ở tập thứ nhất ở trong đã từng bày ra qua hai người bọn họ ở bệnh viện công tác hằng ngày, lần kia Schiller bởi vì đi động viên một bệnh nhân mà ở hội chẩn lên đến muộn, lúc đó thái độ của Strange liền không tốt.

Trước Strange còn xưng Schiller vì là dược vật người nghiện, đối với hắn mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt, tuy nói đồng hành lẫn nhau xích, nhưng một cái là ngoại khoa bác sĩ, một cái là bác sĩ tâm lý, hai người tám gậy tre đánh không được, làm sao liền có thể không hợp được đây?

Có quan hệ dược vật nghiện vấn đề này, trên mạng cũng là lăn qua lộn lại thảo luận vài vòng, có rất nhiều từng có dược vật thành nghiện sử người đứng ra nói, Schiller bác sĩ không thể có dược vật thành nghiện, hắn hoàn toàn không có bất kỳ thành nghiện tính biểu hiện, tỷ như ánh mắt tan rã, tứ chi co giật, sức chú ý không tập trung loại hình.

Cũng có một chút người nói, có thể là từng có dược vật thành nghiện sử, nhưng dù vậy, là một cái bác sĩ tâm lý, cái này cũng là tương đương không chuyên nghiệp, thậm chí bắt đầu nghi vấn Schiller giấy phép tính hợp pháp.

Sau đó đương nhiên lại có người bíu ra cấp độ càng sâu đồ vật, dù sao lúc trước siêu ngã nặn ra người này thời điểm vẫn là hơi hơi viết cái khởi nguyên cố sự, nguyên thiết lập ở trong Schiller chính là làm từng bước đọc sách, sau đó đi các bệnh viện lớn đi làm.

Bởi vì là trực tiếp viết vào một vai, vì lẽ đó ở Schiller còn chưa tới thời điểm, Schiller người này cũng là tồn tại, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy nhận thức lão sư cùng bạn học.

Đã có phong phú quan hệ xã hội, dĩ nhiên là có người quen biết, Schiller đột nhiên hỏa, đương nhiên sẽ có người quen đi ra bạo tạc tin tức.

Bạo tạc tin tức trọng điểm có trở xuống mấy cái, thứ nhất, Schiller là cái thành kính Thiên chúa giáo đồ, mỗi cuối tuần đều sẽ hoa lượng lớn thời gian đi tới giáo đường cầu nguyện, cùng rất nhiều nhân viên thần chức quan hệ cũng không tệ.

Thứ hai, hắn quả thật có cồn cùng dược vật thành nghiện, thế nhưng bạo tạc tin tức người chỉ cung cấp đại học đến nghiên cứu sinh thời kỳ chứng cứ, không cách nào chứng minh ở hắn đạt được giấy phép sau khi như cũ thành nghiện.

Thứ ba, hắn ở đại học thời kỳ thành tích tương đối tốt, làm người ôn hòa có lễ, cũng có không ít người theo đuổi, thế nhưng cũng chưa từng nghe nói hắn có trường kỳ bầu bạn, hoặc là liền dứt khoát không nghe nói hắn nói qua yêu đương.

Thứ bốn, hắn ở đại học thời kỳ liền bởi vì vững vàng chuyên nghiệp trình độ, trợ giúp qua không ít xã hội thượng lưu nhân sĩ, cái này cũng là hắn lựa chọn nghề nghiệp sau khi có thể lập tức tiến vào bệnh viện Presbyterian như vậy bệnh viện nguyên nhân, hiện tại hắn vẫn cứ ở cho Stark như vậy đại phú hào cung cấp chuyên nghiệp tâm lý cố vấn.

Thứ năm, cũng là nhất có bạo điểm một cái, có người nói hắn đã từng nhân một số nguyên nhân bất đắc dĩ cho chấp pháp cơ cấu từng công tác, cái này cũng là hắn sau đó có thể tiến vào S.H.I.E.L.D. trở thành super heros tâm lý cố vấn trọng yếu nguyên nhân.

Mà nhìn những này bạo tạc tin tức tham lam ngay lập tức vọt vào tháp cao bên trong, hướng về siêu phòng làm việc của ta hô to: "Siêu ngã! ! Ngươi làm sao biên khởi nguyên cố sự? ! Liền cứng sao kiếp trước đúng không? ! !"

Những người khác nhìn thấy những này bạo tạc tin tức sau khi cũng cảm thấy rất khiếp sợ, Avengers những này super heros đương nhiên không làm được tra Schiller nội tình sự tình, tuy rằng thường thường hung hăng hỏi, lại liền mò mang đoán, thế nhưng cũng không có điều tra đến phi thường rõ ràng.

Pepper thuê Schiller trước đúng là cũng đã điều tra hắn, thế nhưng như là từng vì chấp pháp cơ cấu từng công tác loại hình sự tình, hoặc là Schiller khi còn trẻ việc nhỏ là không tra được, nhiều nhất chỉ có thể tra ra hắn chuyên nghiệp trình độ không sai, cùng xã hội thượng lưu cũng từng qua lại.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng biết những này bạo tạc tin tức không thể tin hoàn toàn, rất nhiều người thông minh cũng đều ý thức được kỳ thực Schiller cũng không đến từ ở cái thế giới này, vậy những thứ này là rất có thể cũng là hắn thả ra ngoài tin tức, thật thật giả giả, làm cái việc vui thôi.

Thế nhưng còn có một người, một cái không thuộc về cái thế giới này người, cũng là sẽ lên mạng, vậy thì là Pamela.

Nàng tuy rằng ở núi Himalaya công tác, theo lý mà nói nơi này là không có tín hiệu, thế nhưng làm sao TQ kiến thiết tốc độ đúng là nhanh, ngọn núi kiến thiết công trình còn ở quá trình ở trong đây, lưới cũng đã thông tới đến.

Tuy rằng chỉ có thể liền được với mạng nội bộ, thế nhưng đừng quên TQ cũng có cái Tik tok, hơn nữa so với bên ngoài dẫn trước không chỉ một cái phiên bản, bên này marketing hào càng là cái gì cũng nói, chủ đánh một cái không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Tik tok phép tính không phải là cho không, Pamela vẫn liền có thể xoạt đến có liên quan với kỷ lục này mảnh tin tức, cũng ăn một đống lớn đủ loại super heros dưa, hiện tại hắn có thể tính được với là DC vũ trụ hiểu rõ nhất Marvel anh hùng người.

Xoạt xoạt nàng liền xoạt đến Schiller phân tích video, tuy rằng phần lớn cũng đều là không được điều marketing hào copy paste đi ra, thế nhưng Pamela dù sao đối với Schiller có hiểu biết, nàng cảm thấy bạo tạc tin tức đi ra những thứ đồ này cùng nàng đối với Schiller hiểu rõ vẫn đúng là có thể đối được.

Trong đó chân thật nhất chính là có quan chấp pháp cơ cấu cái kia một đoạn, Schiller rõ ràng đối với cục điều tra liên bang loại hình nước Mỹ chấp pháp cơ cấu có quá mức bình thường hiểu rõ, đối với bọn họ phong cách hành sự quá quen, thậm chí cảm giác đặc công đầu lĩnh Amanda đều không hắn như thế quen cửa quen nẻo.

Cái khác cái gì Thiên chúa giáo đồ, đại học thành tích, luyến không yêu đương loại hình dù sao đều là việc tư, không cái gì quan trọng, then chốt là chấp pháp cơ cấu này một gốc gợi ra đại đa số người hiếu kỳ.

Ở người bình thường xem ra, một cái chuyên nghiệp trình độ cao siêu bác sĩ tâm lý sẽ phải chịu cục điều tra liên bang loại hình cơ quan thuê thực sự quá bình thường có điều, dù sao bản thân cục điều tra liên bang liền có thật nhiều chuyên nghiệp cố vấn, phạm tội tâm lý học phương diện càng là có một cái chuyên môn phòng nghiên cứu, Schiller sẽ vì bọn họ công tác rất bình thường.

Thế nhưng ở biết gốc biết rễ super heros xem ra, Schiller không giống như là một cái sẽ vì ngành chấp pháp công tác người, đặc biệt là không có khả năng lắm vì là cục điều tra liên bang công tác, đặc biệt là Nick, hắn cảm thấy ai cho cục điều tra liên bang làm việc, Schiller cũng không thể làm, bởi vì bọn họ trên bản chất đều biết loại này cơ cấu vận chuyển logic có nhiều xuẩn.

Thế nhưng miệng nhiều người xói chảy vàng, hết thảy mọi người nói làm như có thật, Nick cũng quyết định đi điều tra một chút, như thế một điều tra, còn giống như thật sự có có chuyện như vậy, thế nhưng chi tiết nhỏ hắn cũng điều không tra được.

Này thật đúng là kỳ, Nick nghĩ, nếu như Schiller thật trải qua, vậy hắn không có khả năng lắm giấu bọn họ, nếu như Schiller không có trải qua, lại có ai có thể giả tạo đi ra đây?

Càng quan trọng là, nếu như Schiller trải qua, hắn làm sao có khả năng sẽ không tra được đây?

Nick bản thân kỳ thực cũng không đem vì là chấp pháp cơ cấu công tác chuyện này coi là chuyện to tát, dù sao Schiller không thể là cục điều tra liên bang phái đến hắn nơi này đến nằm vùng, cái kia công không từng công tác có thể làm sao?

Nhưng là tra không được chuyện này liền để hắn khó tránh khỏi thầm nói, hết thảy đặc công đầu lĩnh đều là một cái đạo đức, ngươi có thể tốt cũng có thể hỏng, nhưng không thể để cho ta không biết, đa nghi là khắc vào bọn họ trong xương.

Nick chính là hoài nghi Schiller, nhưng ngược lại không là hoài nghi lập trường của hắn, chủ yếu là hắn cảm thấy, như thế đến giảng Schiller quấn cái kia cộng lông cầu sẽ không làm nền quá lâu, nhưng cũng lớn đến kinh người, nếu như có một cái hắn từ đại học thời kỳ liền bắt đầu làm nền âm mưu, vậy này đến là nhiều động tĩnh lớn? Liền thì càng thêm lo lắng.

Một bên khác tham lam cùng ngạo mạn đang cùng siêu ngã đối với sổ sách.

"Việc này cũng không nên trách ta." Siêu ngã trực tiếp đem trách nhiệm cho đẩy đi ra ngoài, hắn nói: "Coi như là ta sao, nhưng ta cũng có sao, chuyện của kiếp trước là ai làm?"

"Phần lớn đều là bệnh trạng, ta liền làm như vậy một hồi." Tham lam nói.

"Ngươi liền làm một hồi liền xảy ra vấn đề rồi." Ngạo mạn tức giận nói: "Chính ngươi trêu chọc xong nhiễu loạn, còn đem ký ức cho xóa, đạo đưa mọi người chúng ta đều không phản ứng lại, nếu không phải như thế, chúng ta làm sao có khả năng bị tóm lấy nhược điểm?"

"Đó chỉ là cái bất ngờ mà thôi." Tham lam nói.

"Ngươi thậm chí đến hiện tại cũng không chịu nói thật." Siêu ngã càng thêm vô cùng đau đớn, hắn nói: "Bất luận cái nào Schiller có thể làm được việc này, ta đều không kỳ quái, nhưng làm sao có khả năng là ngươi đây? Ngươi làm sao có khả năng một mực buông tha. . ."

Ngạo mạn sắc mặt đã rất không quen, hắn nhìn tham lam nói: "Vì lẽ đó ngươi khi đó đến cùng tại sao không giải quyết cái kia chứng kiến nhân chứng? Nếu không là nàng, chúng ta cho tới đi cho cục điều tra liên bang làm công sao?"

"Ta đều nói ta tự có dự định, ngươi cũng đừng hỏi." Tham lam hiển nhiên vẫn là không muốn nói.

Sau đó hắn bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn siêu ngã nói: "Ngươi chính là vì trả thù ta, mới đem chúng ta kiếp trước trải qua copy paste đến ta cái vũ trụ kia! Hiện tại bị người bíu đi ra, ta muốn giải thích thế nào? !"

"Cái kia ngươi hiện tại là làm sao theo chúng ta giải thích." Siêu ngã lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi đi nói cho bọn họ biết ngươi tự có dự định a."

Tham lam đau đầu, này không thì tương đương với nói cho bọn họ biết chính mình ở thêu dệt một cái âm mưu lớn sao? Thế nhưng hắn không có!

Tham lam tầm mắt ở ngạo mạn cùng siêu trên người ta qua lại bắn phá, cuối cùng vẫn là thở dài nói: "Chuyện này rất phức tạp, ta rất khó cùng các ngươi giải thích, chúng ta là một người, lẽ nào các ngươi liền không thể tin tưởng ta sao?"

"Chúng ta là một người, ngươi còn cắt bỏ chúng ta ký ức? !"

Tham lam thở dài một hơi, biết nói không thông, cũng không có lại ở lại chỗ này, mà là nổi lên đi tới, tính toán giải quyết thế nào cái phiền toái này.

Hiện tại đã bị bíu đi ra, bất luận hắn nói thế nào, người hiểu hắn khẳng định đều cho rằng hắn trước đây xưa nay không nhắc qua chuyện này chính là đào hố, không biết chờ ai nhảy, hắn hiện tại thuộc về là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy giám với mình trước đây công tích vĩ đại, nguỵ biện là khẳng định vô dụng, đây tuyệt đối chính là siêu ngã cùng ngạo mạn liên hợp lại trả thù hắn.

Cái kia cũng chỉ còn sót lại một loại phương pháp, chính là nhường siêu ngã sao những kia kiếp trước khởi nguyên trải qua không nên bị bíu đi ra, ngược lại hắn cũng xác thực ở cái này vũ trụ không có trải qua, dựa vào cái gì còn muốn tiếp cái này nồi?

Nhưng là hắn hiện tại hỏa đều hỏa, dù cho nhất thời không bị chú ý, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, cái kia phương pháp chính là nhường hắn căn bản là không muốn hỏa, không muốn xuất hiện ở đại chúng tầm nhìn bên trong, như vậy liền không như thế một đống chuyện hư hỏng.

Mặc dù đối với đại đa số người đến nói không có thuốc hối hận có thể ăn, thế nhưng đối với Schiller tới nói nhưng không nhất định, trên tay hắn xuyên qua thời gian con đường có rất nhiều, khá là phiền toái là Nick cũng là cục quản lý thời gian thủ lĩnh, muốn giấu diếm được hắn có chút khó khăn.

Thế nhưng cuối cùng Schiller vẫn là nghĩ đến cái biện pháp, vậy thì là ngoại lai hòa thượng tốt niệm kinh, Barry làm thần tốc lực sản sinh người, năng lực ở Marvel cũng có thể dùng.

Thần tốc lực cùng Marvel tuyến thời gian không giao hòa, xuyên toa thời gian hành vi sẽ không bị cục quản lý thời gian phát hiện, Schiller có thể lặng yên không một tiếng động trở lại quá khứ.

Lần này hắn nhất định đàng hoàng chờ ở Arkham trong viện dưỡng lão công tác, cái này phá giả không bằng không ngớt.

Sáng sớm bị bằng hữu kéo tới chơi tuyệt khu linh, thế nhưng ta thật sự chơi không hiểu động tác trò chơi

Còn muốn kéo ta chơi hắc thần thoại Ngội Không, cứu mạng.