Chương 2321: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười chín)

Chương 2321: Hollywood cuồng tưởng khúc (mười chín)

Sự thực chứng minh, người bình thường đều là tiêu chuẩn kép, Schiller cũng không ngoại lệ.

Hắn phi thường chán ghét lại một lần nữa vũ trụ, bởi vì này là ở xoá bỏ trong vũ trụ sinh linh tồn tại ý nghĩa, đem bọn họ vì sống tiếp trả giá nỗ lực hư vô hóa.

Thế nhưng đến phiên chính hắn, hắn cảm thấy hơi hơi hư vô hóa một hồi mình và bằng hữu mình nỗ lực cũng không phải không được, bởi vì nếu như hắn không làm như vậy, bọn họ sau đó liền muốn trả giá càng nhiều không có ý nghĩa nỗ lực đi thu thập hiện trạng dẫn đến hỗn loạn.

Đương nhiên Schiller đúng là cũng không có điên cuồng đến trực tiếp lại một lần nữa, hắn đánh chủ ý kỳ thực chính là nhường Barry dẫn hắn xuyên qua thời gian, đi nhắc nhở một hồi cái kia nghĩ liền giống như người bình thường nghỉ ngơi chính mình đừng quá lạc quan, tốt nhất vẫn là chờ ở trong viện dưỡng lão mò cá, không có chuyện gì không nên ra khỏi cửa.

Bởi vì Schiller không phải rất chắc chắn có thể thuyết phục chính mình, hắn cần một điểm chứng cứ để chứng minh nếu như Schiller đi nghỉ ngơi, liền sẽ gợi ra mặt sau liên tiếp nhiễu loạn, mà tốt nhất chứng cứ chính là Eddie quay chụp phim phóng sự.

Hiện tại Schiller vị trí thời gian điểm là hắn đã hỏa sau khi, phim phóng sự đã công khai chiếu phim, vì lẽ đó hắn trực tiếp sao chép hình ảnh tư liệu cùng một ít tương đối trọng yếu phân tích video ngắn, cùng với rất nhiều marketing hào tuyên bố lời đồn, trở lại còn chưa khởi hành đi tới bờ Tây Hải một ngày kia.

Hắn đem những thứ đồ này vỗ vào Schiller trên bàn, Schiller nhìn thấy Barry liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, lại vừa nhìn những hình ảnh này tư liệu, khá lắm, võng hồng càng là chính ta.

Bình tĩnh mà xem xét, cái nào thời kỳ Schiller đều không nghĩ chọc như vậy phiền phức, mà còn không xuất phát Schiller có càng nhiều nhàn rỗi đi suy nghĩ này cục diện hỗn loạn đến cùng sẽ dẫn đến cái gì.

Nói thật, lại như rất nhiều người phân tích như vậy, cho ngành chấp pháp làm công cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, là một cái chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật, kỳ thực cũng khó có thể vòng qua bước đi này.

Chí ít Schiller biết rất nhiều lão sư cùng bạn học đều có loại này trải qua, bất luận là đời trước vẫn là đời này, cũng khó khăn miễn cùng một ít quan phương cơ cấu hợp tác, thậm chí cũng tham dự qua không ít bảo mật hạng mục.

Nhưng hắn người trong nhà biết chính mình sự tình, hiện tại vấn đề lớn nhất ở chỗ lúc đó hắn còn không biết gốc gác của chính mình cố sự sao kiếp trước thời điểm cho mình ngoài ngạch biên một cái khác bối cảnh cố sự, đó chính là hắn là một cái trường sinh Soviet người.

Hắn có thể làm một cái người Mỹ, thậm chí có thể làm một cái bên trong đẹp hỗn Huyết Nhân Sâm cùng đến cục điều tra liên bang công tác ở trong, thế nhưng hắn không thể là một cái từ Soviet kiến quốc thời kỳ sống sót trường sinh giả tham dự đến nước Mỹ chấp pháp cơ cấu công tác bên trong.

Cái kia cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Liền không khỏi muốn hỏi, ngươi muốn làm gì? Ngươi đã đã làm gì? Ngươi đã làm gì sau khi, còn che che giấu giấu nhường chúng ta cái gì đều không tra được?

Vậy thì tương tự với so với một con con gián xuất hiện ở trước mắt ngươi càng kinh khủng là này con con gián ở trước mắt ngươi xuất hiện một giây đồng hồ sau khi biến mất không còn tăm hơi.

Schiller hoàn toàn có thể lý giải Nick cùng cục điều tra liên bang cục trưởng hoảng sợ, hắn nếu như biết mình còn có như thế cái bối cảnh cố sự, hắn liền không biên mặt sau cái kia một bộ.

Thế nhưng siêu ngã cùng ngạo mạn này hai cái mưu mô gia hỏa vì trả thù chính mình lúc trước xóa ký ức, đào lớn như vậy cái hố chờ mình nhảy, chính mình cũng biên xong cái này Soviet người khởi nguyên bao lâu, mới biết cái này thân thể bối cảnh cố sự là xảy ra chuyện gì.

Ngươi muốn nói chỉ là đơn thuần bối cảnh cố sự xung đột còn tốt, ngược lại Schiller cũng chưa từng có chính mồm nói qua chính mình qua đi đến cùng là xảy ra chuyện gì, tất cả mọi thứ đều là những người khác đoán ra được, vạn nhất có mâu thuẫn điểm, thề thốt phủ nhận là được.

Thế nhưng một mực này hai cái bối cảnh cố sự rất tốt mà kết hợp lại cùng nhau.

Nick tra không ra lúc trước Schiller đến cùng là tại sao muốn vì là chấp pháp cơ cấu công tác —— này thế nào cũng phải là có chút lý do, lại như kiếp trước như thế, bởi vì Schiller nhìn qua liền không phải cái sẽ thích cùng ngành chấp pháp giao thiệp với người.

Nick còn không rõ chính mình đám kia đồng sự sao? Bọn họ có thể cung cấp công tác cơ bản đều là tiền thiếu bận rộn rời nhà xa, bất luận là cái nào một cái đều là Schiller kính sợ tránh xa điều kiện tuyển chọn, Schiller làm sao có khả năng hảo tâm như vậy đi đánh loại này công?

Cái kia nếu như vậy, tất nhiên là có cái gì việc không thể lộ ra ngoài nhi, lại như cục điều tra liên bang thường thường chiêu mộ đến những kia không tình nguyện chuyên gia như thế, khẳng định là đến có chút gì thời cơ nhường Schiller cam tâm tình nguyện cho bọn họ làm công.

Thế nhưng Nick chính là không tra được.

Này kỳ thực là bởi vì Marvel là cái truyện tranh thế giới, nơi này không bị tập trung đến hết thảy đều là lấy truyện tranh logic bày ra.

Truyện tranh ở trong có một cái danh từ gọi là phân kính, có thể lý giải vì là điện ảnh ở trong màn ảnh, màn ảnh nhắm ngay nơi này, nơi này liền bày ra cố sự, không nhắm ngay nơi này, nơi này liền không có thứ gì.

Đối với một đoạn cố sự bàn giao là chia làm rất nhiều cái phân kính, phân kính trong lúc đó thời gian nhảy lên có thể sẽ rất lớn, tỷ như cái trước phân kính là đập hắn khi còn bé, cái kế tiếp phân kính hắn cũng đã là cái người thanh niên.

Như vậy này trung gian mười mấy năm muốn làm sao biểu hiện đây? Rất nhiều lúc đều là thông qua nhân vật đối thoại, tỷ như ở hắn trở thành thanh niên sau đó hồi tưởng chính mình tuổi nhỏ, nói mình khi còn bé đã làm những gì.

Từ lẽ thường đến giảng cũng có thể biết một bộ tốt truyện tranh là không thể dùng lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái phân kính, đem một vai từ khi còn bé đến thiếu niên đến thanh niên mỗi một chi tiết nhỏ toàn bày ra, truyện tranh thế giới logic cơ cấu liền không ủng hộ làm như thế.

Vì lẽ đó siêu ngã viết phù hợp cái thế giới này logic cơ cấu bối cảnh cố sự cũng là thông qua truyện tranh hình thức đến bày ra, nói cách khác, toàn bộ cố sự cũng là chỉ biên mấy cái phân kính.

Đại khái chính là đại học thời kỳ đến trường, đi giáo đường cầu nguyện, tham gia nhân vật nổi tiếng tiệc rượu, dược vật thành nghiện, vì là ngành chấp pháp công tác.

Đừng xem thật giống phân kính màn ảnh rất ít, thế nhưng Marvel truyện tranh chủ đánh chính là một cái số lượng lớn bao no, nhân vật quá nhiều, rất nhiều nhân vật ở sự kiện lớn ở trong chỉ có như vậy một hai cái phân kính, có thể có chính mình khởi nguyên cố sự nhân vật đều là khá là ghê gớm, rất nhiều đều là trong mấy chục năm mới tích lũy một cái gần như hoàn chỉnh khởi nguyên cố sự.

Schiller cái này siêu ngã cứng biên đi ra khởi nguyên cố sự đã rất hoàn chỉnh, thế nhưng rất khó tránh khỏi, rất nhiều màn ảnh là không có, liền tỷ như lúc trước Schiller đến cùng tại sao sẽ vì ngành chấp pháp công tác.

Khả năng có người sẽ cảm thấy nếu như đặt ở nhân vật của hắn lên, Nick hiện tại đi thăm dò khẳng định là có thể tra ra chút gì, bởi vì này là nội dung vở kịch cần, nhưng tiền đề là cái kia nhân vật đến là Marvel nguyên sinh nhân vật.

Nick là Marvel chính mình làm ra đến nhân vật, hắn có nội dung vở kịch cần thời điểm, tự nhiên có vũ trụ nhân viên quản lý cùng biên tập cho hắn đi biên những người khác bối cảnh cố sự, làm cho hắn tiến một bước đẩy mạnh nội dung vở kịch.

Vấn đề là Schiller không phải Marvel nhân vật, gốc gác của hắn cố sự là siêu ngã viết đi vào, Marvel vũ trụ nhân viên quản lý sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm đi giúp hắn biên bối cảnh cố sự chi tiết nhỏ, mà siêu ngã lại không viết, vì lẽ đó Nick đương nhiên nên cái gì đều không tra được.

Vì lẽ đó chuyện này liền sẽ trở thành một cái hoàn mỹ hiểu lầm.

Schiller khả năng là cái trường sinh Soviet người, Schiller ở vẫn không có nhận thức những này super heros trước, liền bởi vì một loại nào đó hoàn toàn không có cách nào điều tra đến thần bí nguyên nhân, từng cùng ngành chấp pháp từng qua lại.

Cũng chính bởi vì cái này lý lịch có thể gia nhập S.H.I.E.L.D. trở thành các super heros tâm lý cố vấn, thậm chí còn ở super heros đăng kí dự luật trong lúc, thông qua tự thân lực uy hiếp hoàn toàn xoay chuyển toàn bộ cục diện.

Nghe tới đúng hay không như một cái phi thường hoàn chỉnh âm mưu?

Trên thực tế này cũng đúng là cái hoàn chỉnh âm mưu, chỉ có điều không phải tham lam âm mưu, mà là mưu mô siêu ngã cùng ngạo mạn.

Nếu như là dĩ vãng, tham lam nhất định phải cùng bọn họ đập cái bàn con lý luận lý luận bọn họ làm sao có thể cẩn thận như thế mắt, ngươi biên thì thôi, tốt xấu đem ký ức mở ra cho ta, nhường ta sớm có cái chuẩn bị.

Nhưng ở cắt bỏ ký ức việc này lên, chính hắn vốn là cũng đuối lý, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể nhận, cũng lấy một ít tương đối tiêu chuẩn kép hành động nhắc tới trước ngăn lại chuyện này phát sinh.

Thế nhưng sự thực chứng minh, loại này truyện tranh thế giới liền không cho phép xuyên qua thời gian ngăn cản bi kịch phát sinh loại này tình tiết phát sinh.

Còn không xuất phát Schiller quyết định đàng hoàng chờ ở Arkham viện dưỡng lão sau khi, đầu tiên là một đống người rất phiền phức tới mời hắn, ngược lại chính là hi vọng hắn đi nghỉ nghỉ ngơi.

Schiller lấy bận rộn công việc vì lý do nghĩ đem bọn họ đuổi đi, kết quả hết thảy mọi người cảm thấy Schiller không thể như thế bận bịu, như thế bận bịu xuống đối với trạng thái tinh thần của hắn không có lợi, nhất định phải kéo hắn cùng đi nghỉ ngơi.

Schiller biết mình không thể đi, vì lẽ đó liền ngụy trang thành chính mình trạng thái tinh thần xác thực không tốt dáng vẻ, kết quả lần này tất cả mọi người càng lo lắng, nói đến nói đi, Stark dĩ nhiên không dự định đi.

Cuối cùng vẫn là Schiller nhường Helen cùng Guardians of the Galaxy phối hợp hắn diễn kịch, ở trong vũ trụ làm ra chút nhiễu loạn nhất định phải Schiller đi giải quyết, Schiller mới có thể thoát thân, không tham dự đến quay chụp công tác bên trong đi.

Kết quả, bởi vì không có Schiller từ bên trong điều tiết, đi khuyên bảo Steve cùng Peter một người giúp một cái tốt cân bằng Stark cùng Strange trong lúc đó quan hệ, liền dẫn đến bọn họ hai cái mùi thuốc súng trọng điểm thái quá, cuối cùng ở trên bờ cát bạo phát.

Stark không có thể sử dụng lướt sóng kỹ thuật hấp dẫn mọi người tròng mắt vốn là kìm nén đầy bụng tức giận, Strange còn ở bên cạnh chê cười, Steve cùng Peter đến thăm đi theo tân dũng sĩ đoàn đội người hàn huyên, liền hai người bọn họ mau đánh lên cũng không phát hiện.

Lúc đó Stark không có xuyên chiến giáp, thế nhưng tốt xấu cũng là kiện qua thân, Strange không cần xuyên món đồ gì cũng có thể sử dụng ma pháp, thế nhưng dù sao nhiều người như vậy ở chỗ này, hắn không tốt ra tay đánh nhau, vì lẽ đó hai người dĩ nhiên đánh cái hoà nhau.

Hai người chính đánh thời điểm, người cát đến, lần này bị thổi thượng thiên biến thành Strange cùng Stark.

Strange bản năng sử dụng ma pháp tự vệ, kết quả ma pháp quấy rầy Stark gọi chiến giáp con đường, chiến giáp trực tiếp đập vào bên cạnh món ăn đi bên trong, gây ra thật lớn một hồi nhiễu loạn.

Việc này cùng ngày liền leo lên tin tức, hai người danh tiếng xem như là triệt để thối, một mực Stark còn đang lo lắng ở trong chết sống không nhận sai, hai người gậy lên, liền dẫn đến dư luận xu thế trượt càng lợi hại.

Phi thường không ngoài dự đoán là, này phiền phức lại rơi xuống Pepper trên đầu, Pepper nghĩ khuyên Stark ra mặt nói lời xin lỗi, Stark là chết sống không làm, hai người ầm ỉ một chiếc, Pepper bị tức được viện.

Tin tức bộc phát ra thời điểm, Schiller liền biết không tốt, hiện tại đám người này lấy trạng thái như thế này tiến đến đồng thời, tuyệt đối muốn làm ra sự tình đến, suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy hắn vẫn phải là đi.

Liền hắn lại để cho Barry mang theo hắn trở lại quá khứ, đem điều thứ nhất tuyến thời gian, cũng chính là Schiller hỏa tuyến thời gian cùng điều thứ hai tuyến thời gian, cũng chính là Stark cùng Strange đồng thời hỏa tuyến thời gian, hết thảy truyền thông cùng báo cáo tin tức đều mang cho điều thứ ba tuyến thời gian Schiller.

Số 3 Schiller vừa nhìn liền biết, quay chụp khẳng định là phải đến, bởi vì trừ hắn ra, những người khác rất khó quyết định trạng thái này Stark, bất luận như thế nào đều sẽ diễn biến thành cục diện hỗn loạn.

Liền hắn lựa chọn vẫn cứ tuỳ tùng mấy người cùng đi Hollywood nghỉ phép, chỉ bất quá lần này hắn sách lược là làm hết sức không lên tiếng, không bày ra hắn chuyên nghiệp tố dưỡng, làm cái không người lưu ý tiểu trong suốt, như vậy thì có thể đã bảo toàn chính mình, cũng không nháo sai lầm..