Chương 2322: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi)

Chương 2322: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi)

Lần này đúng là rất thuận lợi, mới bắt đầu tiệc rượu thời điểm, Schiller liền cái gì cũng không nói, vùi đầu dùng bữa, càng quan trọng là vẻ mặt cũng khống chế rất tốt, ai cũng đừng nghĩ quay chụp đến hắn mặt trái vẻ mặt, cắt đến một ít kỳ kỳ quái quái địa phương đi.

Cân nhắc đến Stark cùng Strange mâu thuẫn, Schiller vẫn là lén lút liên hệ Steve cùng Peter, nhường bọn họ phân biệt động viên hai người, quá trình cũng rất thuận lợi, mãi đến tận bọn họ ở trên bờ cát chơi đùa kết thúc, Schiller không có mang theo Baker đi khách sạn.

Bởi vì hắn biết hắn vừa đi, Stark cùng Wanda chuẩn ầm ĩ lên, hai người bọn họ một ầm ĩ lên, Schiller phải gọi điện thoại qua đi động viên Stark, bằng không hắn thấy ai cắn ai.

Nhưng là Schiller nếu như một cái điện thoại lại đem Stark cho hống tốt, vậy này tô vẽ ra rắm đến dân mạng khẳng định lại sẽ bíu ra hắn là xảy ra chuyện gì, cái kia đến thời điểm hắn liền vừa giận.

Vì lẽ đó Schiller quyết định chủ ý ở Stark đối với Wanda làm khó dễ trước liền đem chuyện này giải quyết.

Lúc đó Wanda mở miệng hỏi có hay không rượu, Schiller trực tiếp liền đem mình chuẩn bị kỹ càng rượu đỏ đưa cho Wanda, nhìn thấy là Schiller làm như vậy, Stark muốn nói không hề nói gì lên tiếng, chuyện này liền như thế qua đi.

Vốn là cho rằng sự tình đến vậy thì gần như, kết quả Schiller nắm cái kia bình rượu đỏ là từ Stark xa hoa trang viên trong hầm rượu lấy ra, là một bình tương đối khá rượu.

Wanda vốn là yêu uống hai ngụm, thời gian dài như vậy tới nay vẫn ở mang hài tử, không cái gì chính mình thời gian, thật vất vả có thể thả lỏng một hồi, lại có rượu ngon giai nhân làm bạn, nàng sơ ý một chút liền uống nhiều.

Nàng uống nhiều cũng coi như, một mực ngày hôm nay hài tử bởi vì say xe khóc lớn, khóc mệt mỏi sau khi liền bắt đầu ngủ, ban ngày ngủ buổi tối liền không ngủ, tỉnh rồi oa oa kêu to tìm mẹ.

Wanda rượu còn không tỉnh, ngủ đến năm mê ba đạo, hài tử kêu hai tiếng, nàng không nghe thấy, các loại Jarvis nghe thấy lên thời điểm, hài tử đã bắt đầu khóc.

Hắn này vừa khóc có thể hỏng, tuy rằng tạm thời còn không biết hắn biến chủng năng lực cụ thể là cái gì, thế nhưng trước hắn cũng đã biểu hiện qua có thể gợi ra tâm tình cộng hưởng năng lực, này vừa khóc có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, cho này một đám hiển hách giương giương super heros khóc đến tè ra quần.

Có lẽ là đứa nhỏ này tâm tình nghẹn đến đặc biệt đủ (chân) âm thanh cũng cực kỳ có lực xuyên thấu, coi như ở một cái nhân khẩu không hề dày đặc khu nhà giàu cũng gợi ra rất lớn hỗn loạn, xung quanh biệt thự đèn tất cả đều sáng lên đến, hết thảy mọi người mờ mịt nhìn mình nước mắt trên mặt.

Lần này tốt, lại được với xã hội tin tức, vốn là trước Baker gây ra nhiễu loạn bên trong liền xuất hiện qua thương trường mọi người gào khóc tình huống khác thường tin tức cho đưa tin đi ra ngoài, lần này so với Fawley sơn trang bên trong lại như vậy, mọi người đương nhiên sẽ liên tưởng đến khả năng là đám này super heros vấn đề.

Như vậy lại trải qua một ít bài trừ pháp, tự nhiên rất dễ dàng liền có thể khóa chặt Wanda cùng các con của nàng, xã hội tin tức có thể không giống giải trí tin tức như vậy nói biên tập liền biên tập rơi mất, mọi người cuối cùng vẫn là phát hiện, đây là lại một lần Mutant năng lực bạo phát.

Dính đến Wanda hài tử, nàng tuyệt đối không thể lui bước, thế nhưng không chỉ dân mạng hùng hổ doạ người, ở tại so với Fawley sơn trang bên trong phú hào cũng không thể cho phép có một cái bom hẹn giờ như thế Mutant sinh sống ở bên cạnh bọn họ.

Lần này Stark đúng là cùng Wanda cùng chung mối thù, thế nhưng Schiller rất rõ ràng không thể để cho bọn họ đem sự tình huyên náo lớn như vậy, đối với hài tử cũng không có lợi, càng quan trọng là, hắn cũng sợ dẫm vào nguyên tác bên trong vết xe đổ, nhường Wanda cái này bom hẹn giờ hoàn toàn bạo phát, phá hoại hiện tại Mutant cùng người bình thường trong lúc đó vẫn tính cân bằng cục diện.

Không có thời gian vì là Schiller số 3 thất bại mà cảm thấy bi thương, sau đó chạy tới hiện trường là Schiller số 4.

Schiller số 3 hấp thụ trước kinh nghiệm giáo huấn, hắn cảm thấy chỉ xuyên qua về xuất phát mấy ngày trước là vô dụng.

Trước phim phóng sự quay chụp ở trong liền từng có như vậy màn ảnh, vậy thì là Strange cùng Schiller đồng thời ở bệnh viện Presbyterian ở trong công tác, hai người đều đang vì một hồi phẫu thuật lớn mà bận rộn, Strange cũng bởi vì Schiller hội chẩn đến muộn mà có chút không cao hứng.

Bản thân đây chỉ là chữa bệnh phim phóng sự mánh lới một trong, nhưng chủ yếu vấn đề là, Stark cùng Strange hai người mâu thuẫn bạo phát cũng là bởi vì Stark miệng tiện nhất định phải ở trên yến hội nắm Strange bàn tay của thượng đế danh hiệu nói sự tình, trong giọng nói tràn ngập trêu chọc, cho người một loại thập phần không tôn trọng chữa bệnh và chăm sóc nhân viên cảm giác.

Thế nhưng nói đến cũng đúng là Strange lúc tiến vào cùng một con tìm phối ngẫu gà tây giống như, nhất định phải biểu hiện hắn thanh cao cao ngạo, Stark vốn là không ưa người như thế, lại thêm vào chứng lo âu, hai người mâu thuẫn mới càng lúc càng kịch liệt.

Vì lẽ đó Schiller số 3 đơn giản xuyên qua về bọn họ còn ở bệnh viện tháng ngày, nhắc nhở lúc đó chính mình đi cho Strange tìm điểm phiền phức, đem sự chú ý của hắn hấp dẫn ở trên người chính mình, như vậy hắn liền không rãnh đi phiền Stark.

Tham lam cũng là có mấy phần điều khiển bản lĩnh, sự tình tiến triển rất thuận lợi, ngược lại chính là cái kia một bộ, say rượu cắn thuốc, hội chẩn đến muộn, hành lang ngẫu nhiên gặp, lẫn nhau trào phúng, cùng với đến một cái kinh điển sao chép, cầm lấy Strange mở cho hắn xe.

Ngược lại chính là trải qua có thể đập một cả mùa chữa bệnh hài kịch thao tác sau khi, Strange cuối cùng đem hết thảy sức chú ý đều tập trung ở trên người Schiller, đem tiệc rượu chủ nhân Stark hoàn toàn xem là không khí.

Schiller nghĩ lần này hai người bọn họ cũng không đến nỗi có mâu thuẫn, kết quả cái này Stark lại không biết lên cơn điên gì, bắt đầu nắm Schiller quái gở Strange, hai người đều cùng cái kia tìm phối ngẫu kỳ gà tây giống như, không ai nhường ai.

Lần này tốt, phim phóng sự cũng không cần Eddie cố ý ác cắt, một tập ở trong chỉ là Strange cùng Stark cùng với Schiller ba cái người biểu cảm vẻ mặt liền có thể cắt ra bốn mươi, năm mươi cái bạo điểm.

Không ngoài dự đoán là phim phóng sự sau khi lại bạo hỏa, chính là hỏa điểm không đúng lắm, mọi người càng thêm tích cực bíu Schiller qua đi, Schiller số 4 kế hoạch tuyên cáo hoàn toàn thất bại.

Schiller số 4 rút kinh nghiệm xương máu, cảm thấy then chốt còn ở cái kia chó trên người của Stark, chỉ cần đem hắn nhấn ở, những người khác cũng không bay ra khỏi cái gì sóng đến, liền Schiller số 5 đường đường sinh ra.

Lần này Schiller hoàn toàn đi Stark con đường, còn chưa có đi nghỉ phép thời điểm liền đem Stark chứng lo âu dáng giảm bớt cái thất thất bát bát, rốt cục nhường hắn trở nên như cái người bình thường, mà không phải một con chó.

Lần này trên yến hội tuy rằng Strange vẫn là nhái giọng, thế nhưng Stark cũng không có với hắn như thế tính toán, trọng tâm đều đặt ở trên người của Pepper, kết quả ngài đoán làm sao, Wanda cùng Polaris lại ầm ĩ lên.

Hoặc là nói này cũng không ngoài dự đoán, vốn là ở cả vùng (video gốc)  ở trong hai người bọn họ liền rùm beng qua, chỉ là bởi vì Stark cùng Strange cùng với Wanda mâu thuẫn quá đột xuất, vì lẽ đó không hiện ra bọn họ đến.

Schiller đột nhiên phát hiện, phim này bên trong cũng không chỉ một con chó a!

Vốn là Wanda cùng Polaris trong lúc đó tỷ muội cãi nhau không làm Schiller chuyện gì, thế nhưng kết quả hai người bọn họ ồn ào sau khi lớn lên, Magneto đi ra.

Magneto cái kia càng là chó bên trong chi chó, Giáo sư X nói nhường hắn đến điều giải hai tỷ muội mâu thuẫn, hắn đáp ứng được kêu là một cái thoải mái, sau khi đến ngay lập tức trước tiên đem Polaris nhấn trên đất.

Hắn cũng thực là vẫn không có phát điên đến đối với Wanda động thủ, nhưng làm sao hắn động thủ động tĩnh vốn là rất lớn, khí thế cũng rất đáng sợ, lần này liền đem Wanda hai đứa bé toàn doạ khóc.

Billy vừa khóc, Mutant lại giẫm lên vết xe đổ, lần này xã hội tin tức so với lần trước còn lớn hơn, dù sao rất nhiều người đều nhìn thấy Magneto, này bị định tính thành lại một lần khủng bố tập kích.

Schiller số 5 phát hiện, mấu chốt của sự tình trừ ở chỗ Stark, còn ở ở Wanda, hắn sớm đem Stark chứng lo âu trị, không được còn phải sớm đi đem Wanda chứng lo âu chữa lành.

Thế nhưng Wanda là mới vừa sinh xong hài tử, sinh con là một cái nàng tâm tình chuyển biến trọng điểm, Schiller không thể sớm xuyên qua đến Wanda còn không sinh con thời điểm đi trị liệu nàng.

Thế nhưng đứa nhỏ này sinh ra được cũng là hơn một tháng, Schiller số 6 không có cách nào ở này hơn một tháng thời gian bên trong lại đi trị Stark, lại đi trị Wanda.

Liền Schiller số 5 cùng Schiller số 6 chỉ có thể thương lượng, hai người đồng thời đem hai bên chữa lành, còn phải tận lực dịch ra, không nhường hai người bọn họ phát hiện ở trên thế giới này đồng thời có hai cái Schiller.

Lần này hiệu quả ngược lại không tệ, hai người chuyên gây họa tâm thái đều điều chỉnh gần như, Stark không lại vì là Pepper lo lắng, do đó ở các loại trường hợp gây sự, Wanda áp lực cũng được ung dung, đồng thời tuân theo lời dặn của bác sĩ, tận lực không uống rượu, cũng không chấp nhặt với Polaris.

Mọi người vui sướng đến bãi cát chơi đùa kết thúc đêm đó, kết quả, Iceman cùng Polaris đánh lên.

Lý do cũng không có phức tạp như thế, kỳ thực chính là nhi nữ tình trường, Polaris trước vẫn ở cùng Cyclops đệ đệ sóng trùng kích nói chuyện yêu đương, thế nhưng sóng trùng kích tính khí khá là táo bạo, hai người bọn họ cũng là thường thường cãi nhau.

Lại như bệnh nhân nói, sóng trùng kích ý muốn khống chế khá mạnh, hắn cảm thấy nếu hai người cùng nhau, liền nên cộng đồng mưu tính tương lai phát triển, nói trắng ra chính là muốn cho Polaris theo hắn, hai người hoặc là đồng thời lưu trên địa cầu, hoặc là cùng đi chòm tiên nữ tinh hệ.

Thế nhưng Polaris rất phản cảm loại này khống chế, nàng cảm thấy bất luận là đi Địa cầu hay là đi chòm tiên nữ tinh hệ đều nên do bản thân nàng quyết định, mà không phải sóng trùng kích vẫn ở nơi đó quơ tay múa chân.

Hai người bọn họ biệt ly sau khi, Iceman vẫn đang an ủi Polaris, Iceman là loại kia tính cách rất ôn nhu người, Polaris từ hắn nơi này thu được không ít an ủi, hai người thuận lý thành chương cùng nhau.

Thế nhưng nói trắng ra, Iceman có một chút tự ti khuynh hướng, là cần đòi lấy tình cảm của người khác cùng tán đồng để chứng minh người khác yêu chính mình loại người như vậy, thế nhưng Polaris nhân vì là sự trưởng thành của mình trải qua, cùng Magneto là cùng một loại không quá biết chứng minh chính mình yêu người.

Iceman vẫn ám chỉ, Polaris có thời điểm cũng xem hiểu, thế nhưng không biết nên làm như thế nào, đáp lại thời điểm tương đối ít, Iceman liền cảm thấy Polaris kỳ thực vẫn vẫn là thích sóng trùng kích, chỉ là coi chính mình là cái lốp xe dự bị.

Buổi tối ngày hôm ấy lửa trại party lên Polaris đi khiêu khích Wanda, Wanda không để ý tới nàng, Polaris chính mình cũng cảm thấy vô vị, liền cùng Iceman oán giận vài câu, trong lúc nhắc tới có một lần chính mình cũng là cùng Quicksilver cãi nhau, sóng trùng kích liền cùng Quicksilver đánh một trận.

Nàng kỳ thực vốn là chỉ là muốn ôm oán sóng trùng kích quá táo bạo, bởi vì lần kia nàng chọc Quicksilver sau khi, Wanda liền nghĩ cho Quicksilver tìm về bãi, tỷ đệ hai cái liên thủ Polaris đương nhiên không phải là đối thủ, ăn cái khó chịu thiệt thòi, nàng trở lại tìm sóng trùng kích lý luận, sóng trùng kích còn nói ta là vì bảo vệ ngươi.

Polaris liền cùng Iceman oán giận sóng trùng kích lớn đến mức nào nam tử chủ nghĩa, hoàn toàn không cân nhắc nàng cảm thụ, kết quả Iceman liền lý giải thành Polaris là ở ghét bỏ chính mình không vì nàng ra mặt, tâm tình lập tức cũng biến thành không phải rất tốt.

Ở lửa trại party thời điểm còn tốt, vừa về tới biệt thự, Polaris cảm thấy Iceman là lạ, liền mở miệng hỏi hắn một câu, kết quả Iceman liền bạo phát, hai người liền ai càng yêu ai vấn đề này lại là ầm ỉ một chiếc.

Mọi người đều biết, vấn đề thế này là không thể ồn ào ra kết quả, hai người đều ồn ào đến nổi nóng, cũng không kịp nhớ giọng có lớn hay không, Polaris lại sử dụng nàng sở trường trò hay, đủ loại đồ dùng trong nhà bay tới giữa không trung.

Bên kia Wanda mới vừa đem hai đứa bé hống ngủ, dưới lầu binh lách cách bàng nháo trò, hài tử vừa khóc..