Chương 2323: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi mốt)

Chương 2323: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi mốt)

Schiller hiện tại xem như là phát hiện, người Trung Quốc chính là vĩnh viễn cũng chạy trốn không được một cái vòng lẩn quẩn —— cuối năm, đến đều đến, vẫn là hài tử.

Sau khi hắn lại thử nghiệm mấy lần, phân biệt là Schiller số 7, Schiller số 8 cùng Schiller 9 hào, thế nhưng không có một lần có thể thành công, bởi vì liền như trước hắn phát hiện, cả tràng quay chụp tiết mục bên trong cũng không chỉ một con chó.

Hoặc là nói, nghĩ ở đám người này ở trong tìm ra một cái không phải chó rất khó khăn, một đám bệnh tâm thần tiến đến đồng thời, có thể có tốt thì trách.

DC bên kia bệnh tâm thần đều là bệnh ra phong cách, bệnh ra phong thái, hận không thể ở trên mặt viết mấy cái chữ lớn ta là bệnh tâm thần.

Thế nhưng Marvel bên này liền không giống nhau, mọi người nhìn qua đều rất bình thường, thế nhưng cũng đều đặc biệt không bình thường, hoặc là nói mỗi cái có bình thường cùng không bình thường điểm, mỗi người đều là cứu cực mâu thuẫn hỗn hợp thể, bọn họ đến cùng ngày nào đó nơi nào không bình thường là không thể quan sát.

Schiller hiện tại liền là phi thường có thể hiểu được Adam.

Đối với Marvel thế giới tới nói, làm một cái trình tự còn miễn cưỡng có thể chạy thời điểm, liền không muốn lại đi động nó, làm một cái nội dung vở kịch còn khá là hợp lý thời điểm, liền không muốn thử đi bóp méo nó, bằng không chỉ có thể càng ngày càng thái quá, đến lúc sau, cái gì người cát đi nhầm vào Atlantis ba năm kỳ hạn đã đến Long Vương trở về, cái gì rừng Lâm Băng hỏa người đại chiến Scarlet Witch đánh tới đại đạo đều tiêu diệt toàn đến. . .

Cuối cùng Schiller xem như là phát hiện, từ góc độ này vào tay : bắt đầu chỉ sợ là không có khả năng lắm xoay chuyển cục diện, cân nhắc đến thời gian dây bản thân liền rất yếu đuối, để cho hắn thử nghiệm cơ hội không nhiều, hắn quyết định hơi lớn gan một điểm, nhất lao vĩnh dật.

Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là Schiller qua đi bị bíu đi ra sau khi, hầu như hết thảy quan phương cơ cấu đều không tra được năm đó cụ thể là xảy ra chuyện gì, mơ hồ không rõ so với bất kỳ gay go cụ thể đáp án đều gay go, vì cái này, Schiller sau đó sẽ có vô cùng vô tận phiền phức.

Vì nhất lao vĩnh dật giải quyết những phiền toái này, Schiller phải đem mơ hồ không rõ biến thành cụ thể đáp án, cái kia đơn giản liền trực tiếp xuyên qua đến bối cảnh cố sự niên đại, làm ra tới một cái cụ thể lý do, sau đó nhường bọn họ tra được không là không sao sao?

Đương nhiên, bởi lần này xuyên qua thời gian chiều ngang rất dài, khả năng đối với thời không tạo thành ảnh hưởng càng to lớn hơn, vì lẽ đó Schiller liền cần càng cẩn thận e dè hơn, sớm viết xong kịch bản, qua đi trực tiếp chấp hành.

Qua đi Schiller không phải Schiller, hắn chỉ là một cái Marvel truyện tranh cố sự ở trong nhân vật mà thôi, thì tương đương với chỉ có thân thể, linh hồn là phụ trách chấp hành siêu ngã viết ra cố sự máy móc.

Đồng thời phi thường không ngoài dự đoán là, toàn bộ trải qua là đoạn lớn đoạn lớn trống không, tuổi ấu thơ thời kỳ căn bản không có, ở trên tuyến thời gian có thể nhìn thấy cái thứ nhất thời gian điểm chính là đã lên đại học.

Schiller kế hoạch là trực tiếp đem cái này Schiller đánh ngất, tìm một chỗ thả lên, chính hắn đem khoảng thời gian này sinh hoạt cho bù đắp, ngược lại chính là tìm một cơ hội cùng ngành chấp pháp câu kết, chế tạo ra một cái lý do chính đáng, làm cho tương lai Nick bọn họ điều tra đến là được.

Schiller biết, thời kỳ này Schiller là không có siêu năng lực, bởi vì hắn khởi nguyên cố sự thiết lập cũng chỉ là một cái đọc sách làm nghiên cứu bác sĩ tâm lý mà thôi, không phải super heros, cũng không có hi kỳ cổ quái gì năng lực, vì lẽ đó đánh ngất hắn cũng không phải khó.

Vấn đề duy nhất là Schiller hiện tại tướng mạo cùng lúc còn trẻ không giống nhau, dù sao từ trên lý thuyết tới nói thời gian qua hơn 20 năm, không người nào có thể thời gian dài như vậy bên ngoài còn không hề thay đổi.

Thế nhưng không có quan hệ, làm cộng sinh thể, Khói Xám có thể thay đổi Schiller bên ngoài, như vậy cũng chỉ còn sót lại một cái vấn đề nho nhỏ, vậy thì là tham lam không muốn học đại học, hơn nữa đặc biệt không muốn cùng ngành chấp pháp giao thiệp với.

Nick đối với hắn đoán không lầm, hầu như mỗi một cái tham lam đều có thể ý thức được nước Mỹ ngành chấp pháp bộ này vận hành logic có cỡ nào ngu xuẩn, mà này logic đang cùng tham lam tuân theo logic phản lại, bởi vì có lúc ngành chấp pháp thậm chí không muốn lợi ích, chỉ muốn câu trả lời.

Tham lam không muốn đi, hắn cũng không thể đi tìm kẻ cầm đầu ngạo mạn, hắn liền biết ngạo mạn chính đang dự định nhìn hắn việc vui đây, hắn cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Tham lam tìm tới duy nhất một cái đại học thời kỳ Schiller, đương nhiên, là ở tháp cao bên dưới.

Colombia đại học y học viện tọa lạc ở sông Hudson bên, cùng sinh viên chưa tốt nghiệp trường học khu có khoảng cách nhất định, nơi này trừ có y học viện ở ngoài, còn có bệnh viện NewYork Presbyterian học được, Schiller y học nghiên cứu con đường chính là bắt đầu từ nơi này.

Schiller lựa chọn cái này thời gian điểm là Schiller mới vừa hoàn thành khoa chính quy học nghiệp tiến vào y học viện học tập, cũng đạt được bệnh viện NewYork Presbyterian giám sát thực tập tư cách thời điểm.

Không có bất kỳ một cái Schiller nghĩ lại ứng phó khoa chính quy cuộc thi.

Nước Mỹ khoa chính quy cùng luật học viện y học viện các loại học viện là tách ra, nói cách khác các học sinh mới vừa lên đại học thời điểm là không thể lựa chọn y học viện chuyên nghiệp, mà là cần ở khoa chính quy tiến hành cuộc thi mới có thể đi vào y học viện hoặc luật học viện, cũng thì tương đương với bọn họ nghiên cứu sinh mới có thể học y cùng học pháp.

Đương nhiên cũng có một chút trường hợp đặc biệt không cần đọc xong toàn bộ khoa chính quy học nghiệp liền có thể sớm nhập viện học tập, Schiller chính là một cái trong đó, kỳ thực hắn hiện tại là năm 3 mùa xuân học kỳ.

Trên tuyến thời gian không có thời kỳ này nội dung cụ thể, thế nhưng Schiller đến chính là vì bù đắp trên tuyến thời gian cố sự, hắn nghĩ nếu siêu ngã sao là kiếp trước trải qua, như vậy hắn vào lúc này hẳn là có một đoạn nhàn rỗi thời gian.

Thông qua một loạt cuộc thi, đạt được xong hầu như hết thảy tư cách, phần lớn giáo sư đều là nhường hắn chuẩn bị cẩn thận, đưa vào mới học tập cùng thực tập sinh sống, này cũng có thể nói là hắn gần nhất trong vòng mười năm nhất nhàn rỗi thời gian, tương lai cơ bản chính là đến trường nghiên cứu thực tập, ba điểm thẳng hàng.

Tuy rằng Schiller am hiểu ở tinh thần phân tích, nhưng hắn ở đến trường thời kỳ nghiên cứu vẫn đúng là không phải cái này, hắn nghiên cứu là cách thức tháp tâm lý học, cũng gọi là xong hình tâm lý học, nội dung chủ yếu là đem tâm lý xem thành một cái hoàn chỉnh toàn thể, mà không đem ý thức đơn độc nghiên cứu, cường điệu tâm lý toàn thể lớn hơn các loại ý thức tâm tình tổng số.

Schiller nhớ tới vào lúc ấy hắn lựa chọn phương hướng này chủ yếu hay là bởi vì hắn tháp tư duy, lúc đó hắn tháp tư duy tương đương vững chắc, hiệu suất cũng rất cao, đã không quá cần lại nghiên cứu làm sao đem nhiều người như vậy cách làm đến cùng đi, hắn quan tâm là làm sao nhường tháp cao lấy càng cao hơn hiệu suất hoạt động.

Hơn nữa vào lúc này Schiller là không có ký ức kho vật này, hắn ký ức là tách ra chứa đựng ở các (mỗi cái) cái nhân cách đặc chất ở trong, nói cách khác ai lên nổi ai liền có khoảng thời gian này ký ức, chờ đợi sau khi lại giao lưu với nhau đối với sổ sách.

Cũng chính bởi vì nghiên cứu xong hình tâm lý học, cường hóa bọn họ là một cái toàn thể khái niệm, Schiller mới có thay đổi, ký ức đường nối đem hết thảy ký ức thống nhất quy nạp tiến vào một cái bộ phận, ai dùng ai lấy ý nghĩ.

Ký ức thống nhất khiến người Gert chất trong lúc đó hợp tác càng thêm hiệu suất cao, đồng thời lấy ký ức làm làm tâm điểm, đem tất cả mọi người Gert chất ngưng tụ càng chặt chẽ, không đến nỗi thật sự dẫn đến tách rời tính thân phận chướng ngại.

Cũng chính bởi vì ký ức kho thành lập không lâu, tham lam mới có thể có cơ hội ở trong đó giở trò, cũng cuối cùng gợi ra không thể không cùng một cái nào đó ngành chấp pháp tiến hành hợp tác sự kiện.

Thế nhưng hiện tại Schiller là mang theo hoàn toàn thể tháp cao đến, cái thế giới này cũng không có cái gì kẻ thù của hắn, vì lẽ đó hắn hoàn toàn có thể lấy một loại càng ôn hòa phương thức đi tiếp xúc ngành chấp pháp.

Thế nhưng Schiller quên một chuyện, hắn cùng đại danh đỉnh đỉnh bàn tay của thượng đế Stephen Strange không chỉ là đồng học vẫn là cùng trường, bọn họ là bạn học, hơn nữa chỉ kém một cái lớp.

Như thế đến giảng, không cùng lớp là không thể gọi là cùng trường, thế nhưng y học viện không giống nhau, trên căn bản cùng một thời kì thực tập người đều là bạn học, mà thông thường sẽ có hai đến ba cái lớp người đồng thời thực tập, quan hệ thậm chí so với khoa chính quy cùng lớp bạn học muốn càng thân mật.

Bởi vì đến giai đoạn này, mọi người xem như là chân chính xác thực định từng người phương hướng, tương lai tất nhiên ở cùng một cái ngành nghề công tác, thậm chí có thể ở đồng nhất bệnh viện cùng một cái phòng, công tác nội dung cũng cơ bản gần như, vì lẽ đó tự nhiên so với học tập cơ sở ngành học khoa chính quy càng có lời tán gẫu.

Schiller rõ ràng mình và Strange không thể có cái gì cùng trường tình, bằng không chính mình vừa tới thời điểm, hắn thì sẽ không là loại kia vênh vang đắc ý dáng vẻ, thế nhưng lần thứ nhất ở trên hành lang tình cờ gặp tuổi trẻ Stephen, Schiller vẫn là sợ hết hồn.

Hiện tại Strange cùng hắn trước đây thường gặp được loại kia vênh vang đắc ý dáng vẻ không giống nhau lắm, tuy rằng vẫn là mặt không hề cảm xúc, nhưng Schiller hầu như có thể ngay lập tức cảm giác được hắn bất an.

Không phải, đợi lát nữa, ngươi bất an cái cái gì sức lực?

Các loại Strange đi tới, Schiller mới phản ứng được, Strange chủ yếu tài hoa là ở bên ngoài khoa phương diện, hơn nữa là đỉnh cao thần kinh giải phẫu phương diện, hơn nữa là càng là nguy trọng, càng là khó khăn, hắn phát huy đến cũng là càng tốt  nếu không cũng sẽ không bị người gọi thẳng Thượng Đế.

Nhưng này phải lên bàn mổ mới có thể bày ra, y học viện bên trong những kia trò đùa trẻ con là bày ra không ra hắn tài hoa.

Nhưng hắn hiện tại vẫn là học sinh, làm sao có khả năng có người nhường hắn lên nguy nặng tay thuật bàn mổ? Theo Schiller chính mình hiểu biết, Strange hình như là ở năm, sáu năm sau khi một hồi giải phẫu ở trong kỹ kinh tứ tọa, từ mà bị người mang theo thiếu niên danh thiên tài.

Đương nhiên khi đó hắn đều nhanh 30, có điều ở khoa giải phẫu thần kinh giải phẫu cái này quyển sinh quyển chết lĩnh vực, vẫn chưa tới 30 tuổi người liền có thể có như vậy kỹ thuật, hoàn toàn đã có thể nói kỳ tích.

Nói cách khác hiện tại Stephen Strange vẫn là cái vô danh tiểu tốt, cùng với cái này không có gia thế bối cảnh, cũng không có bất kỳ cùng lĩnh vực người quen và thân cận sư trưởng tiểu trong suốt.

Schiller cũng gần như.

Tuy rằng Schiller là cố ý làm cái tiểu trong suốt, thậm chí chỉ cần có người quan tâm hắn, hắn liền nắm mình là một thành kính Thiên chúa giáo đồ vì là cớ vểnh thực tập hướng về giáo đường chạy, chính là vì không đưa tới quan tâm, thế nhưng hai người bọn họ hiện tại ở học viện ở trong địa vị là gần như, là thuộc về nhà ăn cùng thư viện không ai hỗ trợ chiếm toà người.

Nhìn thấy Strange, Schiller lại không khỏi nghĩ lên, vậy bây giờ Stark đây? Hắn học đại học nào đọc sách?

Có điều trước đây nghe Stark chém gió thời điểm, Schiller nhớ tới Stark nói qua, hắn thật giống mười mấy tuổi thời điểm liền từ học viện Công nghệ Massachusetts tốt nghiệp, ở 25 tuổi trước lại cầm ba cái tiến sĩ học vị, xem ra cùng bọn họ đã hoàn toàn không phải một cái bằng cấp (quá trình học) trình độ.

Có điều Schiller lần này đến dù sao cũng là cho mình bù đắp bối cảnh cố sự, cũng không tính cùng này hai con gà tây sản sinh cái gì gặp nhau, hắn đến dành thời gian cùng ngành chấp pháp con rối hình người gặp.

Schiller cũng biết mình ở thời kỳ này không thể biểu hiện ra dị thường gì, vì lẽ đó vì đạt thành cái này cũng không dễ dàng mục tiêu, hắn còn mang một cái tốt giúp đỡ, vậy thì là Ultron.

Schiller ấn xuống một cái chính mình kính mắt bên cạnh nút bấm, một thanh âm xuất hiện ghé vào lỗ tai hắn, "Ta ở đây, bác sĩ, xung quanh không có mục tiêu, ta nghĩ ngươi hiện tại có thể đi thư viện đi dạo, người nơi nào không nhiều."

Đến.