Chương 2324: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi hai)

Chương 2324: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi hai)

Schiller ở trên hành lang do dự một giây, xoay người hướng về ký ức bên trong thư viện phương hướng đi đến, hắn mới vừa đi qua một cái chỗ rẽ, đối diện tựa ở bệ cửa sổ một bên nữ sinh đối với hắn hỏi thăm một chút.

"Này, Schiller." Tóc vàng nữ sinh đối với hắn cười nói: "Tuần sau bóng bầu dục party ngươi sẽ đi tham gia sao? Renee để cho ta tới gọi ngươi, ngươi hiểu."

Schiller không quen biết cái này nữ sinh, nhưng hắn biết hắn nên nhận thức, hiển nhiên từ giờ trở đi, bối cảnh cố sự liền muốn bù đắp chi tiết nhỏ, mà hắn không có quên là, siêu ngã cho hắn viết cái kia trong thiết lập, hắn ở đại học ở trong có không ít người theo đuổi.

"Xin lỗi, ta cuối tuần đều là không thời gian, đã cùng thần phụ nói xong rồi." Schiller cúi đầu cười, sau đó lại nhìn nữ sinh kia nói.

"Há, không, ngươi chính là thẹn thùng, ta nhưng là đáp ứng rồi nàng nhất định phải đem ngươi gọi đến... Được rồi, ta biết nàng có chút gấp, nhưng nếu như là ta mời ngươi đây?"

"Phi thường cảm tạ hảo ý của các ngươi, nhưng ta xác thực đã sớm cùng người ước hẹn, vì thế ta đến hiện tại đi thư viện đem này chu bài tập đuổi ra, ngươi tiểu đầu đề thế nào rồi?"

Nữ sinh kia hiển nhiên là đối với Schiller quan tâm rất cao hứng, nàng nói: "Qua loa đi, Walter ngươi giáo sư không phải rất thích ta, vì lẽ đó thúc cũng không khẩn, đúng là ngươi, ngươi nhưng là Belly giáo sư môn sinh đắc ý, áp lực nên rất lớn đi."

Schiller hơi hơi tránh ra một điểm, cũng nhấc chân hướng về cửa thang gác đi đến, nữ sinh đuổi kịp, đưa tay nâng một hồi trong túi bút, đi theo Schiller phía sau đi xuống thang lầu cũng nói: "Hắn nên cho ngươi điểm tư nhân thời gian."

"Để tránh khỏi ta phụ lòng nhiều như vậy hảo ý? Được rồi, cái gì đều không gạt được ngươi, nữ sĩ, ta gần nhất quả thật có chút phiền phức, là của ta việc tư, khả năng gần nhất mấy tuần đều không có thời gian."

Nữ sinh đứng lại sau khi nói: "Đương nhiên, ta rõ ràng, xem ra ngươi có thể không chỉ muốn làm cái phổ thông bác sĩ tâm lý, nói không chắc chúng ta sẽ ở bóng bầu dục thi đấu thính phòng ngẫu nhiên gặp đây?"

"Ta cũng hi vọng như vậy, ai cũng không thể nói cùng ngài tình cờ gặp gỡ không phải một hồi lãng mạn lữ trình, thay ta hướng về Renee vấn an."

"Ta sẽ, gặp lại."

Schiller đối với nàng cười, xoay người đi xuống lầu, mới vừa hướng về chỗ cửa lớn bước một bước, liền cảm nhận được một đạo không quá hữu hảo tầm mắt.

Vừa quay đầu nhìn thấy Strange gương mặt đó, Schiller cũng đối với hắn gật gật đầu, nhanh chân rời đi.

Schiller bước nhanh hướng về thư viện đi đến, hiện tại đang là buổi trưa, rất nhiều người cơm nước xong đều ở hướng về thư viện đuổi, hắn lẫn trong đám người cũng không nổi bật, cũng lại không gặp gỡ đến cái gì bắt chuyện người quen, rất thuận lợi liền đến thư viện, tìm cái sát cửa sổ chỗ ngồi.

Schiller không có điện não, thời đại này di động cũng không như vậy trí năng, hắn chỉ có thể một bên giả vờ đọc sách, một bên dựa vào kính mắt hỏi thăm Ultron Manhattan xung quanh gần nhất có hay không cái gì vụ án.

Thời đại này mạng lưới cũng không tính phát đạt, cũng không có đâu đâu cũng có máy thu hình, Ultron muốn tuần tra một vài thứ, muốn điều động thiết bị tương đối nhiều, cho nên đối với lời đầu kia yên tĩnh lại.

Schiller cũng không vội vã, tùy tiện tìm một quyển tiểu thuyết nhìn lên, bỗng nhiên một bóng người từ hắn dư quang bên xẹt qua, Schiller không có ngẩng đầu, nhưng từ thân hình cùng bước đi tư thế có thể phán đoán ra đó là Stephen Strange.

Hắn xuất hiện tần suất có thể có điểm quá cao, Schiller biết này không đúng, Strange là cái thiên tài, hầu như có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, nếu như bọn họ ở niên đại này cũng đã sản sinh nhiều như vậy gặp nhau, vậy bọn họ 20 năm sau không thể là loại kia quan hệ.

Tuy rằng chỉ có làm nền, nhưng Schiller phi thường vững tin, dù cho là dựa theo siêu ngã viết xuống thiết lập nhân vật, hắn cũng không thể ở 20 năm ở chung trung hoà một cái người quen huyên náo như vậy cứng, giải thích duy nhất cũng chỉ có bọn họ không quen.

Nhìn thấy một bóng người lại từ bên cạnh chính mình xẹt qua, Schiller khóe miệng hơi cong lên, tựa hồ là nhìn thấy trong tay tiểu thuyết ở trong buồn cười sự tình, càng như là nhìn thấy một cái giảo hoạt con cá vây quanh mồi câu không dừng thăm dò, tới tới đi đi, phảng phất tìm một cái tốt góc độ dưới miệng, liền có thể tránh khỏi bị câu tới vận mệnh.

Ở Schiller toàn tình đưa vào bên dưới, hắn thật sự bị trong tay này bản ( bá tước Cristo ) ở trong tình tiết hấp dẫn, tuy rằng trước hắn xem qua, nhưng quyển sách này nhưng là hiếm thấy sảng văn danh tác, trong đó tình tiết bố trí thẳng thắn dứt khoát, ác hữu ác báo cầu đoạn càng là thích nghe ngóng, phi thường thích hợp dùng ở phát tiết áp lực.

Từ quyển sách này mài mòn rất lợi hại vẻ ngoài liền có thể nhìn ra, y học viện bên trong thực sự có quá nhiều cần phát tiết áp lực.

Một bóng người vọt đến trước mặt của Schiller cũng ngồi xuống, đạo kia quen thuộc tầm mắt lại xuất hiện, Schiller cũng không ngẩng đầu lên, chỉ cho là có cái ghép bàn ứng cử viên nơi này chỗ ngồi.

Đối phương có rất rõ ràng câu thông chướng ngại, Schiller dư quang liếc đến ngón tay động tác nói rõ hắn vẫn chưa ngờ tới Schiller sẽ không mở miệng, chưa từng tưởng tượng qua chính mình còn cần chủ động mở miệng tình hình.

Tốt xấu là ngày sau người quen, Schiller cuối cùng vẫn là ngẩng đầu, nhìn Strange hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao? Bạn học?"

Strange sờ môi, chớp mắt tốc độ cực kỳ nhanh, ngón tay duỗi ra hai cái nhưng hướng vào phía trong chụp, ngồi nửa người dưới hơi có chút nghiêng, tựa hồ cũng không muốn hoàn toàn đối mặt với Schiller.

"Quá lo lắng." Schiller lấy xuống kính mắt dụi dụi con mắt, hi vọng Ultron có thể nhanh lên một chút mang cho hắn một tin tức tốt, hắn sắp bị Strange nội tâm tạp âm nhấn chìm.

"Ta rất hiếu kì." Strange nhìn Schiller, tốc độ nói thật nhanh nói ra một câu nói như vậy.

"Tò mò cái gì?"

"Ngươi tại sao như thế được hoan nghênh?" Strange môi không hề theo phát âm quy luật mà động, càng như là thích làm gì thì làm, thế nhưng mồm miệng rất rõ ràng, tốc độ nói cũng rất nhanh, "Ta không hiểu, này khiến người rất khó hiểu."

"Ta nhìn qua như một cái phi thường không được hoan nghênh người sao?" Schiller có chút nghi hoặc mà nhìn Strange hỏi.

Hắn nhìn thấy ánh mắt của Strange thật nhanh đem hắn đánh giá một hồi, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không, nhưng ngươi chỉ là không làm cho người yếm, mà không phải như thế được hoan nghênh."

"Ta hoàn toàn lý giải ngươi không có đố kị tâm tình." Schiller nói: "Không phải cái tràn ngập mạo phạm tâm lý đố kị phạm."

"Đúng, ta không phải." Strange nhanh chóng gật gật đầu, "Ta chỉ là muốn biết tại sao."

"Nhưng ngươi đầu tiên đến nói cho ta, ngươi cho là ta ở phương diện nào được hoan nghênh? Cùng bạn học cùng lão sư quan hệ sao? Hoặc là cùng khác phái?"

"Cùng khác phái."

Strange trả lời xong toàn ra ngoài Schiller dự liệu, nhưng hắn vẫn là bất động thanh sắc nói: "Đại đa số nam tính thích triển lộ sự công kích của bọn họ tính, tổng khiến mọi người cảm thấy bọn họ mạnh mẽ có lực uy hiếp, cho rằng khác phái sẽ thích như vậy bọn họ."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Này càng nhiều là hấp dẫn hormone, nhưng chân chính hấp dẫn lý trí của ngươi cái kia viên thiên tài đại não, dùng (khiến) ngươi cho là thế là tốt rồi, đáng giá phó thác chung thân đồ vật, là uyên bác học thức, ổn định tâm tình hoặc là khôi hài hài hước ăn nói."

Strange biểu hiện trong lúc đó lộ ra thất vọng, điều này hiển nhiên là một cái lại đại chúng hoá có điều đáp án, Schiller không phải là không muốn nói cho hắn chân tướng, chỉ là bất luận làm sao hắn cũng không thể giải thích này kỳ thực chỉ là viết vào đi vào vũ trụ quy tắc, là hắn trong đó nào đó hai cái nhân cách đặc chất ác thú vị.

Nhưng Schiller đúng là được hoan nghênh, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể làm cho tất cả mọi người đối với hắn đổ xô tới, này hình dung từ ở trong mang theo cái kia một điểm mặt trái nhân tố mới thật sự là tinh túy, hắn không chút nào đạn ở đem mình người theo đuổi hình dung thành tham lam con ó, này chính là mục đích của hắn, được hắn hấp dẫn chưa từng có người tốt.

"Ngươi ở trách cứ ta không có đối với ngươi giảng lời nói thật sao?" Schiller nhìn Strange nói: "Ta có này trách nhiệm sao?"

"Không, ngươi không có." Strange lắc lắc đầu nói: "Ngươi còn có thể ngồi ở chỗ này đã là lớn nhất lễ phép."

"Ngươi thật giống như không lại sốt sắng như vậy, tiên sinh." Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình sách, này hai trang tình tiết chính hướng tới bằng phẳng, nhường hắn không cái gì tiếp tục xem tiếp hứng thú, liền hắn nói tiếp: "Ngươi có cảm thấy hứng thú khác phái sao? Ngươi là nghĩ hướng về ta lĩnh giáo làm sao được khác phái hoan nghênh sao?"

"Đúng thế." Strange bỗng nhiên lại do dự lên, hắn đem đầu chuyển hướng một bên, nhưng thật giống như cũng không có đang nhìn cái gì, chỉ là không muốn xem trước mặt Schiller mà thôi.

"Hắn là của ta người theo đuổi sao?"

Strange thật giống bỗng nhiên bạo phát, hắn đem môi mím lại không có màu máu, đem thân thể thẳng tắp quay lại, dùng có thể được xưng là là hung tợn ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ta chỉ là không hiểu..."

"Ngươi không hề lòng ganh tỵ, hiển nhiên, ngươi không có đem sai về ở trên đầu ta, này tương đương ngoài dự đoán mọi người, bởi vì ở trong mắt rất nhiều người chính mình tình nhân là hoàn mỹ không một tì vết, cũng tốt nhất đối với mình toàn tâm toàn ý, nếu như có bất kỳ bất ngờ, nhất định là người khác sai."

"Nhưng ngươi cũng không cho là như vậy, ngươi đem sai lầm đẩy lên ngươi thích cái kia khác phái trên đầu, nhưng cũng không trách ta, thậm chí có chút kính phục ta, ngươi cho là ta hấp dẫn người nào đó sức chú ý là ta nắm giữ một số kỹ xảo, ngươi cũng không cảm thấy những kỹ xảo này là tội ác."

Strange đem nửa người trên ngửa ra sau một hồi, để lên bàn hai cái tay nắm ở cùng nhau.

"Ngươi muốn hướng về ta lĩnh giáo, cho rằng nếu như ngươi cũng nắm giữ loại kỹ năng này, ngươi chắc chắn sẽ không so với ta kém, như vậy ngươi cũng có thể thu được một ít người quan tâm." Schiller hơi hơi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Strange nói: "Này thật đúng là kỳ quái, tình cảm của ngươi vận chuyển không bình thường."

"Đừng phân tích ta!"

"Há, xin lỗi, ta mới vừa chỉ là sống mũi có chút đau." Schiller nói một câu nhìn như không quan hệ, nhưng cũng đem mới vừa bị hắn lấy xuống kính mắt mang lên, ở mặt kính phản quang dưới ảnh hưởng, không người nào có thể thấy rõ ánh mắt của hắn.

"Ngươi cho là đánh động người không phải tình cảm mà là kỹ xảo, ngươi cũng không đem ngươi thích người hài lòng cho rằng là của ngươi hài lòng, thậm chí ngay cả nàng cũng không cách nào cộng tình, ngươi chỉ có thu được cùng nắm giữ dục vọng của nàng, vì lẽ đó ngươi tìm đến ta, không phải hỏi ta nàng đến tột cùng thích ta cái nào điểm, mà là hỏi ta ta đến cùng là làm sao thu được sự chú ý của nàng."

"Ngươi sẽ là cái ưu tú nhà tâm lý học." Strange ngữ điệu phi thường lạnh lẽo, bởi vậy hết thảy tán dương nghe tới cũng giống như trào phúng.

"Này có thể còn thiếu rất nhiều." Schiller nói: "Có thể nói cho ta nàng là ai sao? Đội cổ động viên bên trong ai sao?"

"Renee · hoắc Binns." Strange nói.

"Ta sử dụng không phải một loại khỏe mạnh kỹ xảo."

"Ta chỉ quan tâm có đủ hay không chuyên nghiệp."

"Không có chuyên nghiệp từ ngữ có thể định nghĩa, chỉ thì cá nhân ta mà nói, nó vẫn tính dùng tốt." Schiller mỉm cười nói.

"Như vậy đến cùng là cái gì?" Strange đem thân thể nghiêng về phía trước truy hỏi.

"Đừng coi chính mình là bọn cướp."

"Cái gì?"

"Coi chính mình là con tin, sau đó bồi dưỡng một cái bọn cướp.".