Chương 2325: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi ba)

Chương 2325: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi ba)

Strange dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Schiller.

"Xin lỗi, nữ sĩ." Schiller đột nhiên đứng lên, đối với ngồi ở hàng sau một người nữ sinh nói: "Chúng ta muốn thảo luận một cái bảo mật y học hạng mục một số nội dung, nhưng tạm thời không có nơi khác có thể đi, có thể xin ngài thay cái chỗ ngồi sao?"

Strange cảm thấy Schiller phát âm có chút kỳ quái, đặc biệt là "Tạm thời không có nơi khác có thể đi" câu nói này, nghe tới phi thường kỳ quái.

Nữ sinh hơi sững sờ, hiện tại nàng đối mặt Strange, mà Schiller thì lại quay lưng Strange, vì lẽ đó Strange không nhìn thấy Schiller vẻ mặt.

"Ta thật sự rất xin lỗi, nữ sĩ, này bắt nguồn từ ta phạm vào một cái sai lầm nhỏ, ta hiện tại phải mau mau giải thích, nhưng cũng không thể tỏa hạng mục nội dung bị bộc lộ ra đi nguy hiểm..."

"Há, trời ạ, các ngươi tán gẫu đi, ta hiện tại liền rời đi."

Schiller ở ngực vẽ cái thập tự ngỏ ý cảm ơn, nữ sinh đi ra, nửa đường còn quay đầu lại có chút bận tâm hướng bên này trương liếc mắt một cái, trong mắt lo lắng hoàn toàn không giống giả bộ.

Schiller xoay chuyển trở về ngồi xuống, mà Strange thì lại hỏi hắn, "Ngươi làm cái gì?"

"Chính là như vậy." Schiller cười nhìn hắn cũng nói: "Ở trên thế giới này không ai có thể khiển trách nặng người bị hại, mà tuyệt đại đa số người không cách nào phân rõ đạo đức cùng tình cảm lo lắng khác nhau, này quá dễ dàng lẫn lộn."

"Ngươi ở đóng vai một cái người bị hại?"

"Chỉ đối với đặc biệt người triển lộ sự phong độ này." Schiller nói: "Nhường bọn họ cho rằng bọn họ là ngươi duy nhất chúa cứu thế."

"Quả nhiên đủ không khỏe mạnh." Strange đã rất khó kiềm chế chính mình giọng giễu cợt.

Nhưng hắn dừng lại một chút, hay là hỏi: "Cầu xin người khác sẽ mất đi tôn nghiêm, chẳng lẽ là sẽ không nhường người cảm thấy ngươi là cái tiểu đáng thương sao?"

"Ta nói, chỉ nhằm vào đặc biệt người."

"Làm sao bảo đảm nàng không sẽ tiết lộ ra ngoài?"

"Ngươi nhất định phải thích một cái khắp nơi nói đến người khác không phải người sao?"

Strange bị nghẹn một hồi, nhưng vẫn là hỏi tiếp: "Cái kia sẽ không để cho ngươi xem ra... Không hợp bầy sao?"

Hợp quần cái từ này phảng phất đối với hắn mà nói là gánh nặng ngàn cân, nhưng Schiller lại cười nói: "Nếu như ngươi đối với mỗi người đều như vậy, bọn họ liền đều là của ngươi chúa cứu thế, quay quanh ngươi mà sinh, vì ngươi mà động, ngươi làm sao sẽ không hợp bầy đây?"

"Ngươi không phải nói chỉ đối với đặc biệt người..."

"Có rất nhiều người là trời sinh bọn cướp." Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước nhìn Strange nói: "Ngươi chỉ cần cho bọn họ một loại cảm giác, đó chính là bọn họ chỉ cần đối với ngươi bố thí một lần, liền có thể từ ngươi nơi này được vô cùng vô tận tình cảm báo lại, như vậy có lời chuyện làm ăn ai cũng sẽ làm."

"Đây chính là ngươi nói bồi dưỡng một cái bọn cướp?"

"Là, nhường bọn họ cảm thấy chỉ cần bọn họ cho ngươi một điểm, ngươi trở về trấn bọn họ một toàn bộ thế giới."

"Nhưng ngươi không làm được."

"Đúng, ta không làm được."

Strange nhìn Schiller.

"Nhưng ta vì ta không làm được mà cảm thấy xấu hổ, vì là phần này xấu hổ thường xuyên cảm thấy vô cùng vô tận uất ức, thậm chí tràn ngập tự hủy khuynh hướng, làm bọn họ cứu ta càng nhiều, bởi vì ta ban đầu báo lại, bọn họ chỉ sẽ chờ mong cái kia vĩnh viễn sẽ không đến càng nhiều báo lại."

Strange thẳng tắp mà nhìn Schiller, thật giống như nhìn thấy cái gì trước đây xưa nay chưa từng thấy đồ vật.

"Ta nói này không khỏe mạnh." Schiller cường điệu.

"Nhưng bọn họ kỳ thực không cần toàn thế giới." Strange thật giống tìm tới lỗ thủng, hắn nói.

"Ngươi muốn mười cái ức usd sao?"

"Ta không thể nói ta không nghĩ."

"Nhưng ngươi có thể thu được sao?"

Strange lắc lắc đầu.

"Ngươi đang trả lời ta có muốn hay không muốn trước liền biết không thể thu được, nhưng ngươi vẫn là không có cách nào nói ra ngươi không muốn, bởi vì ngươi thật sự rất muốn, vậy rốt cuộc có thể hay không thu đến rất trọng yếu sao?"

Schiller đem hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Mỗi người lý trí đều biết bọn họ không thể nắm giữ một cái người toàn bộ tình cảm, nhưng bọn họ chính là muốn, ở phương diện này, ta dám nói ác ma đều chưa từng thấy dường như những người kia giống như tham lam."

Strange còn muốn nói điều gì, nhưng Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, làm cho càng gần hơn, hắn nhìn Strange con mắt hỏi: "Ngươi không muốn một cái như vậy người sao? Hắn sẽ đối với ngươi trả giá toàn bộ tình cảm, chỉ coi ngươi là làm bằng hữu tốt nhất, vì ngươi không tiếc hủy diệt thế giới, hủy diệt chính mình, thật sự không muốn sao?"

Strange môi giật giật, nhưng càng như là run lên, thật giống như vốn là cũng không có gì nói, chỉ là làm cái tư thế mà thôi.

Bởi vì hắn biết sẽ không có khác biệt đáp án, lại như hắn không thể trái lương tâm nói hắn không muốn mười ức usd như thế, dưới cái nhìn của hắn, này thậm chí là so với một số tiền lớn càng dễ dàng xoay chuyển cả người hắn sinh đồ vật.

"Ngươi biết sẽ không có như thế cá nhân." Schiller đem hắn từ suy nghĩ ở trong lôi đi ra, dùng lạnh lẽo vô tình hiện thực đánh vỡ hắn ý tưởng, Schiller nói tiếp: "Lý trí của ngươi, ngươi logic đều ở nói cho ngươi đáp án này, vĩnh viễn không thể có như vậy người, nhưng ngươi vẫn là phát điên muốn, bởi vì này là nhân loại thói hư tật xấu."

"Một người càng tới gần hắn nguyên thủy bản năng, loại này thói hư tật xấu liền thể hiện càng rõ ràng, hắn liền càng dễ dàng bị biến thành một cái bọn cướp, bắt chẹt vô cùng vô tận tình cảm."

"Chỉ cần ngươi vĩnh viễn biểu hiện ngươi có thể cho, hắn liền sẽ vô cùng vô tận hướng về ngươi muốn, ở có loại này lựa chọn thời điểm, vĩnh viễn không đi tuyển cái khác đáp án, này có thể so với ái tình, tình bạn loại hình hư vô từ ngữ tin cậy nhiều."

Strange rơi vào rất rõ ràng suy nghĩ, sau đó hắn nói: "Nhưng này rất đê tiện, này sẽ phá huỷ người nào đó."

"Không, loại quan hệ này không khỏe mạnh, nhưng không đê tiện." Schiller nói: "Làm cho người ta cảm thấy hi vọng là ở trên thế giới này cao thượng nhất tình cảm, bất luận lấy phương thức gì, chỉ cần có thể nhường một người thường xuyên từ trên người ngươi cảm nhận được hi vọng, ngươi chính là một cái cao thượng cung cấp người, mà không phải đê tiện bắt chẹt người."

Strange đang nhẹ nhàng hít hơi, tựa hồ ở chống cự tiếp thu loại này quan niệm, nhưng cuối cùng thần sắc của hắn vẫn là buông lỏng, nhếch môi thả ra, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại đến, ngón cái vòng quanh ngón trỏ đầu ngón tay đánh vòng.

"Có lẽ ngươi có thể đi thử xem." Schiller nói tiếp: "Tuần sau sẽ có một hồi bóng bầu dục thi đấu, sau trận đấu sẽ có một cái party, Renee sẽ có mặt, mà ngươi vừa vặn ở ngày đó có một hồi phi thường trọng yếu đứng ngoài quan sát khóa..."

"Ngươi là nói nhường ta nói cho nàng chuyện này, làm cho nàng cố ý tới mời ta sao?"

"Phản, là nói ngươi nghe nói party, thế nhưng thực sự không rãnh đi, nói ngươi đối với nàng cảm thấy xin lỗi."

"Nhưng nàng căn bản là không muốn mời ta, lẽ nào ta muốn biểu hiện như là người khác mời ta như thế sao?"

"Không, ngươi phải tin tưởng, chí ít làm ra một bộ tin tưởng nàng nhất định sẽ mời dáng vẻ của ngươi, sau đó vì chính mình sẽ vắng chỗ cũng không tồn tại mời mà cảm thấy sâu sắc xin lỗi."

"Này nghe tới quá lúng túng, nàng căn bản là không muốn mời ta, nàng tự mình biết chuyện này." Strange nói: "Hoàn toàn như là ta một người ở tưởng bở."

"Là, nàng còn không mời ngươi đây, ngươi liền vì là không thể ra tịch mà cảm thấy như thế xin lỗi, nếu như nàng thịnh tình mời ngươi, ngươi vẫn như cũ không thể đi, cái kia nàng cũng không sẽ ở sân đấu nhìn thấy ngươi, lại có thể nhường ngươi đối với nàng càng thêm cảm giác được hổ thẹn, nàng tại sao không làm như vậy đây?"

"Nghe tới như là một loại nào đó... Nói Dehler dây thừng?"

"Có thể nàng mới là bắt chẹt người, nàng hi vọng ngươi đối với nàng cảm giác được hổ thẹn."

"Có thể Renee không phải là người như thế."

"Thích ta không có người tốt." Schiller nói: "Đóng vai một con tin liền vĩnh viễn chỉ có thể gặp phải bọn cướp, nhưng nếu như ngươi thật sự cho rằng ái tình lớn hơn giữ lấy, cũng sẽ không tìm đến ta, không phải sao?"

Strange có vẻ phi thường xoắn xuýt, nhìn tấm này càng tuổi trẻ khuôn mặt, Schiller như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó chuyện thú vị như thế, khe khẽ thở dài, nở nụ cười nói: "Ngươi hoàn toàn có thể đi thử xem, nếu như nàng nói với ngươi kỳ thực ta hoàn toàn không nghĩ mời ngươi, là ngươi hiểu lầm, cái kia vừa vặn là ngươi thích đúng rồi người, chứng minh ngươi ánh mắt không sai."

"Thế nhưng..."

"Nàng thậm chí đã vĩ đại đến liền loại này đưa tới cửa tình cảm tư bản đều không bắt chẹt, chẳng lẽ còn sẽ đem chuyện này khắp nơi tuyên dương sao? Còn có thể không ngừng mà nhấc lên nhường ngươi lúng túng sao?"

"Nếu như nàng lựa chọn bắt chẹt, liền chứng minh các ngươi kỳ thực là như thế người, ngươi nghĩ giữ lấy, nàng muốn lợi dụng, hai người các ngươi vừa vặn xứng đôi, tốt nhất lẫn nhau hại đến lão, không phải sao?"

Câu nói sau cùng thật giống một cái sắc bén cái dùi đâm thủng một khối băng, Strange hầu như nghe được tiếng thủy tinh bể.

"Ngươi hi vọng ta làm sao báo lại ngươi chỉ đạo?" Strange hỏi.

Schiller buông xuống mi mắt lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Nếu như ta nói ta không cầu báo lại, không khỏi có vẻ quá mức dối trá, nếu như ngươi không ngại, mở cho ta một tấm hứa suông?"

"Cái gì?"

"Nếu như ngày nào đó ta có phiền phức, ngươi đến giúp ta một cái bận bịu, đương nhiên, có lẽ ngươi cũng sẽ từ bên trong thu được có đủ nhiều thù lao."

Schiller đứng lên, Ultron đã bắt đầu cho hắn báo cáo tư liệu, hắn đối với Strange gật gật đầu nói: "Ta còn có chút sự tình, đi trước, nếu như ngươi còn có cái gì muốn hỏi, có thể đi tâm lý học hệ tìm ta."

Nói xong hắn xoay người rời đi, mà Strange thì lại ở tại chỗ trầm ngâm rất lâu, một lát sau, hắn nhìn thấy một bóng người đi tới.

"Híc, vô ý quấy rối, bạn học, các ngươi còn tốt sao?"

Strange ngẩng đầu nhìn lên, chính là mới vừa bị Schiller khuyên đi nữ sinh kia, hắn đầu tiên là nhìn Strange, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía Schiller phương hướng ly khai.

Strange biết hắn đang suy nghĩ gì, bởi vì mới vừa toàn bộ đối thoại quá trình hắn nghiêm mặt, hầu như không nói lời nào, mà Schiller có thời điểm cúi đầu, có thời điểm cười, nói một chuỗi dài, bất luận nhìn thế nào đều rất phù hợp Schiller nói tới hắn phạm vào chút ít sai, đang cố gắng giải thích, giờ khắc này chạy như bay đi bù đắp.

Mà Strange rõ ràng có thể cảm giác được trước mặt cái này nữ sinh thay lòng đổi dạ, hắn đối với Schiller quan tâm nhiều không bình thường, thực sự là thấy quỷ, lẽ nào liền như thế lập tức rõ ràng?

Nữ sinh cùng hắn hàn huyên vài câu sau khi cũng đi, không nhìn ra đúng hay không đuổi theo Schiller phương hướng rời đi.

Bên này Schiller một bên ở trường học đường dành cho người đi bộ lên tản bộ, một bên nghe Ultron nói cho hắn tình huống, khu Manhattan gần nhất không có cái gì nhiễu loạn lớn, tình hình chính trị tin tức ở trong cũng đều một phái ôn hòa.

Thế nhưng nơi này nhưng là New York, coi như là 20 năm trước New York cũng không thể như mặt ngoài bình tĩnh như vậy, hoặc là nói 20 năm trước mới thật sự là quần ma loạn vũ thời điểm.

Bởi vì cái này thời điểm, đã là nước Mỹ hoàng kim niên đại, cũng là Hydra hoàng kim niên đại.

"Ở ta tìm thấy được vụ án ở trong, có chừng 12 lên tình huống không rõ bắt án, trong đó có sáu lên là cảnh sát bình thường ra tay, nhưng còn có sáu lên, động thủ người xem ra không giống như là cảnh sát."

"Là đặc công? Cụ thể là cái nào bộ ngành?"

"Hình ảnh tư liệu không đủ, đại đa số đều là bức ảnh cùng chữ viết, bởi vậy rất khó nhìn ra đến."

"Trừ phi bọn họ lại động một lần tay."

"Ở chúng ta dưới mí mắt."

Schiller sửa sang lại cổ áo, bước nhanh hướng về nhà ký túc xá đi đến, phía sau là tối om om mây đen, mùa hè trận đầu mưa sắp đến rồi..