Chương 2326: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi bốn)

Chương 2326: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi bốn)

Colombia y học viện cung cấp dừng chân điều kiện tương đối khá, mỗi người đều là một người phòng xép, có phòng ngủ cùng một cái phòng khách nhỏ, đương nhiên tiền thuê dùng cũng rất đắt giá, đồng thời không cho phép mở party, vì lẽ đó có rất nhiều người đều lựa chọn ở phụ cận phòng cho thuê ở.

Schiller liền ở tại ký túc xá, cùng hắn dùng cùng một cái phòng nghỉ công cộng bốn vị bạn cùng phòng toàn đều dời ra ngoài, vì lẽ đó hắn có thể độc hưởng toàn bộ phòng ngủ.

Schiller trở lại thay quần áo khác, nắm lấy chính mình Laptop, thời kỳ này quyển sổ còn khá là nặng nề, vì lẽ đó Schiller cõng một cái túi laptop.

Lúc này khí trời còn không ấm áp như vậy, bởi vậy hắn xuyên một cái cao cổ áo lông, bên ngoài mặc vải nỉ áo khoác áo khoác, đây là trong trường học rất thông thường trang phục, lại phối hợp một cái khăn quàng cổ, vung tiến vào đám người bên trong đều tìm không gặp.

Schiller ra cửa, từ nhà ký túc xá phía sau trường học cửa đông đi ra ngoài, đáp đi tàu điện đi tới khu Manhattan trung tâm, ở đường phố phụ cận đi dạo một chút, tìm một nhà phòng cà phê ngồi xuống.

Hắn muốn một ly cà phê, ngồi ở phòng cà phê trên bàn, mở ra bút ký của chính mình, bắt đầu kiểm tra chính mình bảo tồn hồ sơ, chuẩn bị nhìn chính mình nghiên cứu đến một bước nào.

Schiller suy đoán trong máy vi tính nguyên bản không có thứ gì, bởi vì này là truyện tranh bên trong không thể bàn giao chi tiết nhỏ, nhưng ở hắn mở ra một khắc, liền có rất nhiều còn chưa hoàn thành tiểu đầu đề luận văn.

Schiller đơn giản nhìn một chút, đều là chút khá là cơ sở, trong đó có một phần biên tập thời gian gần nhất, mở ra bảng lịch trình chi sau phát hiện là gần nhất muốn giao, khoảng cách giao luận văn còn có hơn 30 giờ.

Schiller không nhanh không chậm bắt đầu viết, những thứ đồ này đối với hắn mà nói hạ bút thành văn, duy nhất muốn khống chế chính là không thể viết đến quá phức tạp, muốn phù hợp một cái mới vừa lên y học viện học sinh trình độ.

Làm sao viết một phần không giống như là hắn viết nát luận văn chuyện này hắn gần nhất rất am hiểu, dù sao khoảng cách Bruce tốt nghiệp cũng không bao lâu.

Viết đến một nửa thời điểm Schiller đột nhiên nhớ tới đến một chuyện, hắn hỏi Ultron, "Hiện tại tài khoản của ta bên trong có bao nhiêu tiền?"

"Không nhiều  nếu không ngươi cũng sẽ không ở tại trong túc xá."

"Này ly cà phê bao nhiêu tiền?"

"Dưới cái nhìn của ta không mắc, nhưng ngươi nên không trả nổi."

"Giúp ta làm ít tiền đến."

"Được rồi."

Ở Schiller đem bản này luận văn viết gần như thời điểm, Ultron nói cho hắn làm tốt, hiện tại tài khoản của hắn bên trong có gần như 3 vạn usd.

Khả năng là bởi siêu ngã sao kiếp trước thiết lập, kiếp trước Schiller là không có mượn học vay, thế nhưng vì biểu hiện như cái người bình thường, hắn không có nói với bất kỳ ai chuyện này, tình cờ cũng sẽ oán giận học vay áp lực quá nặng.

Ở Ultron xác nhận bên dưới, phát hiện tài khoản của hắn danh nghĩa xác thực không có bất kỳ cho vay, như vậy số tiền kia khẳng định đủ một quãng thời gian.

Thuận lợi viết xong luận văn, trên đường phố vô cùng bình tĩnh, cái gì cũng không phát sinh, nhưng Schiller cũng không vội vã, hắn kết xong cà phê sổ sách, mang theo máy vi tính hướng về gần nhất Thiên chúa giáo đường đi đến.

Hắn ở chính mình món đồ riêng tư ở trong tìm kiếm đến một tấm thần phụ danh thiếp, tác dụng chính là nhường hắn có thể thuận lợi tiến vào bất luận cái nào Thiên chúa giáo đường, bởi vì nắm đến bất luận cái nào thần phụ tư nhân danh thiếp, liền mang ý nghĩa ngươi chí ít là cái rất thành kính tín đồ, bất kỳ một gia giáo đường đều sẽ không từ chối ngươi tiến vào.

Schiller rất thuận lợi tiến vào nhà này giáo đường, ngày hôm nay vừa vặn là thần phụ ngày nghỉ, không có người tiếp đón hắn, nhưng Schiller cũng không thèm để ý, đi tới giáo đường phía trước nhất trên ghế ngồi xuống.

Ngồi ở chỗ này hoài niệm một lúc qua đi, Schiller nghĩ New York bình quân mỗi ngày có hơn một nghìn lên siêu năng lực phạm tội án, Manhattan là tai họa nặng khu, Schiller liền không tin chính mình một buổi trưa đều không đụng tới đồng thời.

Quả nhiên không lâu lắm ngoài cửa liền truyền đến động tĩnh, Schiller không nghe thấy tiếng còi cảnh sát, thế nhưng có tương tự với súng lục ống hãm thanh âm thanh, nghe tới vẫn là chế tạo trang bị.

Bỗng nhiên một cái mặc jacket nam nhân vọt vào, thân hình cao lớn, đen mái tóc màu nâu, có một đôi như như chim ưng con mắt.

Schiller quay đầu lại nhìn hắn, cảm thấy có chút thất vọng, này không phải người hắn muốn tìm, này rõ ràng không phải cục điều tra liên bang đặc công.

Nhưng nếu đối phương đã xông tới, hắn vẫn là làm ra một bộ có chút vẻ mặt kinh ngạc, hỏi: "Ngươi là ai? Đây là làm sao?"

"Ngươi là ai?" Hắn lẽ thẳng khí hùng hỏi ngược lại.

"Hiển nhiên ta là một tên cầu nguyện người, tiên sinh, cụ thể một chút tới nói, Colombia đại học y học viện học sinh."

"Ngươi là y học sinh?"

"Đúng thế."

"Quá tốt rồi, chúng ta nơi này có một bệnh nhân, ngươi có thể giúp chúng ta cứu chữa một hồi sao? Nam nhân có vẻ hơi lo lắng."

"Ta phi thường tình nguyện hỗ trợ." Schiller đầu tiên là cho thấy thái độ, "Thế nhưng rất xin lỗi, ta là tâm lý học hệ, hơn nữa ta không có giấy phép."

"Ngươi biết cái kia không phải trọng điểm, ngươi nên có thể ứng phó được vết thương súng đạn đi? Ngươi chỉ cần lấy viên đạn ra, sau đó băng bó một chút, bảo đảm hắn ở sau đó trong vòng ba tiếng sẽ không chết là được."

"Chỉ sợ ta bảo đảm không được bất cứ chuyện gì." Schiller thở dài, đây chính là hắn không thích cùng bất kỳ tổ chức đặc công giao thiệp với nguyên nhân, nơi này tất cả mọi người thật giống như nghe không hiểu tiếng người, là một đài không có cách nào giao lưu máy móc.

"Đi theo ta." Hắn nói như vậy.

Schiller đi ra ngoài vừa nhìn, cái này giáo đường nhỏ tường che bên trong lùm cây bên trong rõ ràng nằm một người, nhìn qua như là mới vừa bị đả thương, Schiller đi quá khứ thời điểm, nhìn thấy hắn trên bắp chân có hai cái lỗ đạn, lúc này đang đang chảy máu, nhưng người đã ngất đi, nhìn qua như là bị điện ngất.

"Này xem ra không giống như là đồng nghiệp của ngươi tiên sinh, ngươi xác định ngươi muốn cứu hắn sao?"

"Chúng ta đối với tội phạm bảo đảm có chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, chí ít cũng phải nhường hắn sống sót quy án, có thể giúp một chút ta sao?"

"Ta tận lực đi."

Schiller đi tới ngồi xổm xuống, nhưng cảm thấy một đạo bóng mờ chặn ở trước mặt hắn, hắn vừa ngẩng đầu, họng súng đen ngòm chính nhắm vào đầu của hắn.

"Tại sao không hỏi ta là ai?"

"Ngươi xem ra không phải cảnh sát, nhưng cũng không giống như là cái người xấu, quan trọng nhất là ngươi trong tay có súng, dù cho ngươi là cái tội phạm, ta có biện pháp gì có thể không vì ngươi công tác sao?"

Đối phương không chút nào hạ thấp lòng cảnh giác lý, hắn dùng cầm súng tay giơ giơ nói: "Xe của ta ở ngoài cửa viện, ngươi đi trong cốp xe đem hòm chữa bệnh lấy tới, ta đến ở chỗ này nhìn chằm chằm hắn."

Schiller thở dài, xoay người hướng về hắn chỉ phương hướng đi đến, bởi vì xe cũng ở phạm vi tầm mắt bên trong, vì lẽ đó Schiller cũng không có ý định làm hoa chiêu gì, càng không có ý định chạy trốn.

Hắn nhận ra người này, tuy rằng cùng hắn trong ấn tượng không giống nhau lắm, tuổi trẻ quá nhiều, thế nhưng miễn cưỡng vẫn là nhận ra.

John Garrett, nói tới danh tự này có thể có chút xa lạ, nhưng muốn nói lên Grant Ward, cùng với đồng nghiệp của hắn Hill, Natasha, Mắt Ưng, Coulson, liền không cần nói thêm nữa thân phận của hắn.

Schiller cùng Garrett cũng từng qua lại, thậm chí là chính diện giao thủ qua, nhưng hắn xác thực không phải cái gì thập phần khó đối phó đối thủ, so với Pius kém xa, mặc dù bọn hắn đồng dạng đều là S.H.I.E.L.D. người sáng lập, cũng đồng dạng là mười hai cung hoàng đạo, nhưng Garrett hiển nhiên là trong đó khá là biên giới cái kia, thậm chí ngay cả thân phận của Hydra cũng không đặc thù.

Hắn cùng Pius các (mỗi cái) thuộc về Hydra hai cái không giống phe phái, thủ hạ của Pius có Nick, thủ hạ của hắn có Grant Ward, hai người địa vị ngang nhau, nhưng bởi vì Ward so với Nick tuổi trẻ nhiều, cho đến nay là Pius chiếm thượng phong.

Suy nghĩ một chút, S.H.I.E.L.D. Hiện tại có ít nhất ba cái hắn người quen cũ, vốn là trường sinh giả Natasha cùng Nick, cùng với hiện tại nên vẫn là cái tên lính mới Coulson.

Schiller hoàn toàn không muốn cùng bọn họ giao thiệp với, bằng không hồ điệp hiệu ứng có thể sẽ ảnh hưởng mặt sau liên tiếp sự tình, thế nhưng John Garrett cơ bản không có chuyện gì, hắn chính là cái biên giới nhân vật, ra trận vai diễn quá ít, cho dù tương lai sẽ đối đầu, hắn cũng không sống quá lâu.

Schiller mở ra cốp sau, thu hồi túi chữa bệnh, đang muốn đem cốp sau khép lại thời điểm, hướng về bên trong buồng xe liếc mắt nhìn, xem ra lần này Garrett không phải là đến làm gì chính sự, trong xe không có máy thu hình.

Hắn bàn tay hướng về bên cạnh, đặt tại một bên thùng dụng cụ lên.

Bộp một tiếng, cốp sau bị đóng lại, Schiller chuyển qua đến thời điểm tựa hồ là cảm thấy ánh mặt trời quá chói mắt, hắn lấy xuống kính mắt, gấp điệt tốt để cạnh nhau tiến vào áo khoác trong túi.

"Ngươi ở phiền phiền nhiễu nhiễu làm gì?" Garrett biểu hiện ra loại kia tính chất công kích cùng cẩn thận nhường Schiller chỉ cảm thấy buồn cười, tuy rằng hiện tại niên đại còn sớm, nhưng loại này đặc công vẫn là quá truyền thống.

"Nếu như chỉ cần băng bó vết thương, băng vải cái gì xác thực hữu dụng, nhưng nếu như muốn lấy ra viên đạn, cần một ít công cụ đến tạo ra vết thương." Schiller quơ quơ trong tay một cái tiểu tua vít, ngồi chồm hỗm xuống bắt đầu dùng hòm chữa bệnh bên trong đồ vật cho tua vít tiêu độc

Garrett vốn là là dùng súng chỉ vào hắn, thế nhưng bởi vì tường che là lan can, bên ngoài có thể nhìn thấy tình huống bên trong, thỉnh thoảng sẽ có xe đi ngang qua, Garrett cũng chỉ đành ngồi xổm xuống, thế nhưng cầm súng tay trước sau thủ thế chờ đợi.

Schiller chuẩn bị kỹ càng, ở đem vết thương tạo ra trong nháy mắt, người nằm trên đất co giật một hồi, Garrett lập tức giơ súng lên.

Như thế cả kinh một hồi là đã làm gì việc không thể lộ ra ngoài nhi? Sẽ không phải là diệt khẩu đi? Schiller đánh giá một hồi nằm trên đất người này, nhìn qua xác thực không giống cái siêu năng lực tội phạm, trên người đặc công vị lộ rõ .

Xem ra chính mình bất hạnh mắt thấy một hồi diệt khẩu hành động, Schiller vừa nghĩ một bên đều đâu vào đấy cạy viên đạn, hắn biết, Garrett là không hy vọng chế tạo trang bị viên đạn lưu ở vết thương của người này bên trong, bằng không hắn có thể sẽ có hiềm nghi, cho nên mới sẽ từ rìa đường tùy tiện tìm cá nhân đến giúp hắn lấy ra viên đạn.

Tại sao không trước hết giết lại làm những sự tình này đây? Xem ra người này trong miệng còn có không phun sạch sẽ đồ vật, Schiller đem trên bắp chân quần xé đến càng mở một điểm, ngay ở cúi đầu kiểm tra vết thương tình huống thời điểm, ở người này bí danh phía dưới nhìn thấy một cái quen thuộc ký hiệu.

Hoắc, nước Mỹ cục điều tra liên bang kí hiệu, coi như ngươi xui xẻo.

Tua vít trở tay sửa chữa tay, Schiller đột nhiên hướng về trước một chuỗi, trực tiếp đụng vào đối diện Garrett, đối phương mới vừa giơ lên tay cầm súng, Schiller mang theo hắn hướng về trái một lăn, bóp lấy cổ của hắn, thổi phù một tiếng, tua vít xuyên thấu Garrett yết hầu.

Máu tươi bắt đầu phun tung toé, Garrett che cái cổ phát sinh ha ha khí âm, cuộn mình trên đất như một con bị bỏng nước sôi qua tôm, từ từ không còn động tĩnh, Schiller nhưng phảng phất không cảm giác chút nào như thế, đi tới bên cạnh, cúi đầu đem tua vít lau khô ráo.

Lại vừa ngẩng đầu vừa vặn đối đầu cục điều tra liên bang đặc công mới vừa mở mắt ra.

Schiller dùng rượu sát trùng mảnh xoa xoa hàm dưới lên huyết.

Mới vừa mở mắt ra lại nhắm lại.

Nỗ lực điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, khôi phục thờì gian đổi mới.