Chương 2327: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi lăm)

Chương 2327: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi lăm)

"Đừng giả bộ chết, chúng ta thời gian không nhiều." Schiller hướng về phía nằm trên đất đặc công hô.

Đối phương không có động tĩnh.

"Lên, da lam chó."

Đối phương xẹt một hồi liền ngồi lên, sau đó dùng có chút ngờ vực ánh mắt nhìn Schiller, da lam chó cái từ này thông thường là dùng để mắng nước Mỹ cảnh sát, nhưng tình cờ cũng mắng đặc công, bởi vì bọn họ chế phục đều là màu lam đậm.

Sẽ dùng cái từ này đến mắng cảnh sát đặc công người, không cần nghĩ cũng biết là người nào.

"Ngươi là ai?" Đối phương vẫn cứ tuân theo bộ kia đặc công làm việc logic, không hỏi nhân trải qua kết quả, trước tiên hoài nghi thân phận đối phương.

"Một cái phổ thông y học sinh, đừng lo lắng, lại đây giúp ta." Schiller cúi người xuống đem Garrett nâng lên đến.

"Ngươi giết hắn?"

"Cho đến nay vẫn không có, hắn không chết."

Đặc công trợn to hai mắt, không thể tin tưởng mà nhìn Schiller, lại nhìn một chút Garrett đã hoàn toàn bị đâm xuyên yết hầu.

Schiller thở dài, một bên đem người cho nâng lên đến vừa nói: "Hắn đều dám như thế trắng trợn truy sát ngươi, ngươi cảm thấy hắn là người bình thường sao?"

"Ý của ngươi là hắn kỳ thực là cái siêu năng lực giả?"

"Ta ý tứ là, hắn là loại kia sẽ ngu đến mức hướng về trong thân thể của mình đánh mấy trăm loại thuốc hoá học, đem mình cải tạo người không ra người quỷ không ra quỷ, chỉ vì có thể sống đến càng lâu người."

Đặc công bị nghẹn một hồi, Schiller đem Garrett ôm lấy đến trong nháy mắt liền biết hắn không chết, đương nhiên không chết là bình thường, bằng không chính mình không thể trong tương lai còn sẽ gặp đến hắn.

Truyện tranh bên trong Garrett là cái phản anh hùng, thế nhưng hiển nhiên Schiller trong vũ trụ này Garrett càng như là kịch truyền hình phiên bản, ở kịch truyền hình bên trong, hắn liền cho mình đâm không ít châm, thật giống Nick cùng Natasha như vậy có thể còn sống lâu dài, muốn dùng người bình thường phương pháp tiêu diệt hắn có chút khó khăn.

Cũng may hắn ít nhất còn tuân theo một cái cacbon sinh vật nên có quy luật, lượng lớn mất máu sau khi hôn mê đi, Schiller kéo hắn hướng về trong giáo đường đi, chân tổn thương đặc công lại vẫn có thể đứng lên đến, khập khễnh đi theo phía sau hắn.

"Ngươi định làm như thế nào?" Đặc công hỏi hắn.

"Ta cho rằng ngươi sẽ hô to gọi nhỏ liền muốn báo động." Schiller nói cái chuyện cười nhảm, không chút hoang mang kéo người hướng về giáo đường mặt sau đi đến.

Đặc công há miệng nói tiếp: "Ta đã bị định nghĩa vì là trốn tránh, bây giờ đi về cũng sẽ không có kết quả tử tế."

"Vậy thì thật là tốt, giúp ta đem hầm mở cửa ra, đem hắn ném xuống."

"Liền như thế đem hắn ném ở này, sẽ không có vấn đề sao?"

"Đương nhiên sẽ có, nhưng ta nghĩ có thể bị hắn tự mình truy sát người hẳn là sẽ không ngu đến mức có thời gian mười mấy tiếng còn chạy không ra tầm mắt của hắn."

"Ta ý tứ là ngươi." Đặc công nói: "Ngươi xem ra chỉ là cái người bình thường."

"Thật tinh mắt." Schiller tán dương, nhưng hắn vô cùng thẳng thắn gọn gàng đem Garrett ném vào hầm bên trong, vỗ vỗ chính mình tay nói: "Không cần phải để ý đến ta, ngươi chạy chính là."

Đặc công vô cùng nghi hoặc nhìn hắn, ánh mắt của Schiller lại rơi vào hắn cái kia thương trên đùi, hắn nói: "Đến đi, ta giúp ngươi đem khác một viên đạn lấy ra, băng bó sau khi vấn đề liền không lớn."

Tuy rằng đặc công cảm thấy không hiểu ra sao, không biết tiểu tử này nơi nào đến tự tin, nhưng nghĩ đến chính mình đặc công cuộc đời cũng cơ bản xong đời, hắn vừa nhìn Schiller cho hắn băng bó thương chân, vừa nói.

"Ta đến nhắc nhở ngươi, hắn cùng ta không phải là một phái, ta ý tứ là cũng không là một tổ chức, cũng không phải một bên, hắn... Tính, biết quá nhiều đối với ngươi cũng không chỗ tốt."

"Nói chung, hắn không phải một cái sẽ ấn tổ chức đặc công quy tắc làm việc người."

"Ta lần đầu nghe nói tổ chức đặc công còn có quy tắc." Schiller như cũ nhàn nhạt nói: "Nghề nghiệp này không phải là vì không tuân thủ quy tắc mà sinh ra sao?"

Đặc công nở nụ cười, sau đó ho khan hai tiếng nói: "Xem ra ngươi hiểu rất rõ này hành mà, ngươi nói không sai, có điều, ân... Mới vừa tên kia đặc biệt không tuân thủ quy tắc, không tuân thủ ngành nghề bên trong ước định mà thành quy củ."

"Ngươi là muốn nói nguyên nhân chính là như vậy, ngươi mới sẽ bị hắn truy đến như thế chật vật sao?"

Đặc công trên mặt lộ ra lúng túng vẻ mặt, nhưng nhìn Schiller trên tay băng bó động tác đã tiến hành đến bước cuối cùng, hắn biết mình không thời gian, liền làm ra nghiêm túc tư thế nói.

"Ta là nghiêm túc, tiểu tử, tuy rằng tổ chức đặc công ở trong các loại lẫn nhau nằm vùng tình huống rất thông thường, nhưng lai lịch của hắn đặc biệt bất phàm, cùng chúng ta hầu như hết thảy mọi người không phải một bên, vì lẽ đó ngươi không muốn hi vọng nếu như hắn nghĩ nhằm vào ngươi, sẽ có cái gì chính nghĩa sứ giả lao ra cứu ngươi."

"Bọn họ nhiều người?"

"So với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn, hơn nữa đại đa số vô liêm sỉ hạ lưu, không chừa thủ đoạn nào."

"So với ta càng vô liêm sỉ?"

Đặc công vừa định gật đầu, bỗng nhiên lại nghĩ đến người thanh niên này mới vừa làm cái gì, hắn đột nhiên gây khó khăn trước thậm chí không có nửa giây do dự, tàn nhẫn không mang theo nửa điểm cảm tình, hung mãnh càng như là một đầu nguyên thủy mãnh thú, đâm xuyên người khác yết hầu trong nháy mắt, đem loại kia lãnh khốc đến cực điểm bạo lực vẻ đẹp thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hắn không nhịn được hỏi, sau đó hắn tỉ mỉ mà nhìn một chút Schiller mặt, thật giống nhớ tới gì đó, nhưng rất nhanh vẫn là lựa chọn ngậm miệng không nói.

Schiller cũng đang quan sát hắn phản ứng, bởi vì hắn cũng muốn xác định một chuyện, tỷ như siêu ngã sao bối cảnh cố sự đến cùng sao bao nhiêu.

Nếu như sao tương đối nhiều, hắn liền phải nghĩ biện pháp đem chuyện trước kia cho lừa gạt, chí ít cũng đến tìm cái lý do chính đáng, bằng không sau khi bị Nick tra được nhưng là không tốt.

"Xem ra ta là mất công lo lắng ngươi." Đặc công nói: "Có điều ta vẫn phải là nhắc nhở ngươi một câu, đừng cùng bọn họ chính diện cứng đối cứng, bằng không bất luận ngươi là ai, đều có ngươi quả ngon ăn."

"Đa tạ ngươi hảo ý." Schiller đem băng vải đánh cái kết nói: "Tốt, sự sống chết của ngươi lưu vong đếm ngược muốn bắt đầu, xin mời, tiên sinh."

Cái kia đặc công khập khễnh đi ra giáo đường cửa lớn trước, quay đầu lại nhìn Schiller một chút, mà Schiller đang đứng ở Jesus xem tướng trước cúi đầu cầu nguyện, trầm thấp tiếng vang bị phương xa tiếng sấm che đậy.

Ở bị nước mưa thấm vào lạnh lẽo trước bậc thang, ở thật dài máu tươi dấu vết mặt sau, ở cao cao sắc bén khung đỉnh bên dưới, đám quạ mất tiếng kêu to vờn quanh bên trong, đặc công nghe được trầm thấp, như ẩn như hiện tiếng Nga.

Garrett tỉnh lại thời điểm phát hiện mình nằm ở một mảnh trong nước, còn có càng nhiều nước từ hầm ván cửa khe hở ở trong thẩm thấu vào, cổ của hắn đau vô cùng, nhưng vết thương đã sắp khép lại.

Trước mắt hắn vẫn cứ chỉ có một đạo lóe lên một cái rồi biến mất tàn ảnh, động tác nhanh đến mức nhường hắn căn bản không thấy rõ, cũng không kịp phản ứng, hắn không cách nào đem này đạo tàn ảnh cùng cái kia con mắt màu xám thanh niên bóng người liên hệ cùng nhau, người sau là học sinh, người trước là cái làm hắn nhìn không thấu côn đồ.

Hắn hít sâu một hơi ngồi dậy, ở ký ức bên trong miêu tả Schiller ngũ quan mỗi một nơi chi tiết nhỏ, bỗng nhiên hắn như là nghĩ tới cái gì giống như, từ trên mặt đất nhảy lên một cái, cầm chặt ở bên cạnh hầm môn hạ cái thang.

Mấy chục giây sau hắn xoay người leo lên cái thang, hầm ở ngoài mưa rào xối xả, nước mưa hướng rơi mất trên người hắn hết thảy máu tươi, hắn biết nơi này sẽ không có dấu vết gì, liền chỉ là híp mắt nhìn về phía phương xa đầu đường lấp loé đèn xanh đèn đỏ.

Đỏ xanh giao điệt tia sáng qua lại đến người không mở mắt ra được, cồn mùi vị ở trong ánh sáng mông lung hầu như ngưng tụ thành hữu hình sương mù, đem những kia gào thét cùng rít gào lưu truyền đến mức càng ngày càng xa.

Một thân mùi rượu Schiller từ sân nhảy ở trong tránh ra, chậm rãi ngẩng đầu dùng bàn tay Root cọ đi hàm dưới trên mạng dấu môi son, cúi đầu ngồi vào trước quầy bar, tựa hồ chỉ là nghĩ hoãn một hơi.

"Xem ra đám kia tiểu tiện nhân nhường ngươi rất khó làm." Tóc đỏ người pha rượu ngồi vào Schiller đối diện nói: "Nước cắt?"

"Không, cái kia quá liệt, ta uống quá nhiều, đến ly nước trái cây đi." Schiller lộ ra cái say khướt nụ cười.

"Martini." Nữ người pha rượu tự mình tự hạ xuống kết luận, nàng nói: "Nhiều lắm cho ngươi đến điểm nước chanh, ngươi chạy không được."

"Xin nhờ, nữ sĩ." Schiller như cũ đang cười, ánh mắt có chút tan rã, dùng có chút run rẩy tay cúi đầu đem khói bỏ vào trong miệng, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Cuối tuần này nhưng còn có một hồi đây."

"Bóng bầu dục party? Không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là đi." Nữ người pha rượu gạt gạt tóc nói: "Rebecca nói với ta, nàng căn bản không nắm đem ngươi gọi đi, ngươi quá được hoan nghênh, nhìn con mắt của ngươi, nàng không có cách nào nói ra những kia lời hung ác."

"Các nữ sĩ đều là rất ôn nhu." Cái cuối cùng từ âm đọc có thể nói kiều diễm lưu luyến, thật giống như từng có tự mình lĩnh hội, Schiller lại uống một hớp mới vừa đưa tới rượu, thở dài một hơi nói: "Ta có cái bằng hữu chịu đến mời, đồng thời rất không tiền đồ muốn đi, ta đến cùng hắn."

"Không nghe nói ngươi có như vậy giao tình bằng hữu, có điều cũng tốt, ngươi cũng không thể tổng xen lẫn trong nữ nhân chồng bên trong." Nữ người pha rượu cười, xoay người sang chỗ khác công tác, Schiller thì lại từng miếng từng miếng uống rượu, mãi đến tận mang theo dày đặc mùi rượu loạng choà loạng choạng trở lại nhà trọ bên trong, một đầu ngã chổng vó ở trên giường.

Cửa là bị đập vang.

Schiller còn nằm nhoài bên giường nôn khan, lông mày cùng con mắt nhíu chung một chỗ, toàn bộ thế giới đều ở vang ong ong, nhưng vẫn là gắng gượng đứng lên đến mở cửa, ngoài cửa là Strange.

"Một đêm cảm xúc mãnh liệt." Strange nhìn Schiller nói: "Khói, cồn, dược vật, nữ nhân."

"Tất cả đều có." Schiller gật gật đầu.

Có chút lay động tầm nhìn ở trong, mưa vẫn chưa hoàn toàn dừng, trước tiên rót hơn nửa bình Whiskey, lại đem còn lại này điểm vung ở trên người, Schiller đỡ tường loạng choà loạng choạng mà hướng về phía trước đi đến.

Đèn đường mờ nhạt ánh đèn bên dưới, cách đó không xa chính là hội quán sáng rực nhiệt liệt ánh đèn, một chiếc màu đỏ xe dừng ở nhàn rỗi chỗ trong xe lên, mang theo cái nho nhỏ túi xách tóc quăn nữ sĩ bước xuống xe.

"Há, Thượng Đế!" Nàng hiển nhiên là bị chính đỡ tường nôn mửa Schiller sợ hết hồn.

"Cảnh sát đây? ! Như vậy hán tử say làm sao sẽ xuất hiện ở đây... Thượng Đế."

Dựa vào đèn đường cùng đèn xe ánh đèn, nàng nhìn thấy Schiller đường nét sắc bén gò má, như mũi tên nhọn như thế lông mi cùng phía dưới cái kia song con mắt màu xám tiết lộ mê man cùng yếu đuối, so với nàng đêm nay con mồi mỹ lệ quá nhiều.

Nàng đi lên đỡ lấy hắn.

"Ngươi đây là làm sao? Tiên sinh?" Bị lông mi cao chải đến lông mi thật dài trên dưới lóe lên, tràn ngập dục vọng con mắt trên dưới đánh giá, như là ở bình luận một miếng thịt.

"Ta lạc đường... Colombia đại học... Ở nơi nào?"

"Ngươi là học sinh?"

"Đúng, y học viện, số 2 số 3 ký túc xá? Ta quên."

"Say thành như vậy về ký túc xá có thể không tốt lắm, ta dìu ngươi lên xe đi."

Hai bóng người loạng choà loạng choạng mà hướng về xe đi đến, Schiller đỡ xe đứng lại, nữ nhân đi tới kéo xe cửa, lại đến nâng Schiller thời điểm, bị hắn một cái nhấn ở trên xe.

"Quá thô lỗ, tiên sinh." Ngữ điệu bên trong không có bao nhiêu phẫn nộ, chỉ có mang theo dục vọng ý cười, nàng vung lên cổ, trắng nõn gáy cùng lồng ngực nối liền một đường.

"Ngươi trường học cách nơi này không xa, ta đưa ngươi trở lại?"

"Về chỗ nào đi?"

Nữ nhân dùng một cái tay hoàn chỉnh nâng lên Schiller cằm, một giây sau một cái tay che mũi miệng của nàng, nữ nhân trợn to hai mắt, nhưng rất nhanh nàng cảm giác được có món đồ gì đâm thủng chính mình gáy da dẻ, nước thuốc chậm rãi chảy vào, tầm nhìn bắt đầu trở nên mông lung mộng ảo.

"Ngủ đi." Đây là ý thức của nàng biến mất trước nghe được câu nói sau cùng.

Màu đỏ xe vượt qua dinh thự ánh đèn sáng ngời, lái vào càng thâm trầm hắc ám, sau đó lại là Whiskey, Whiskey, Tequila... Mãi đến tận cuối cùng cái kia ly quả chanh Martini.

Đúng là cảm xúc mãnh liệt một đêm, Schiller đặt mông ngồi ở trên giường, Strange thì lại ghét bỏ mà nhìn tán loạn gian phòng, đồng thời đối với lại dự định cúi đầu điểm khói Schiller trợn mắt nhìn.

"Công cộng trường hợp không thể hút thuốc." Hắn nói.

"Ngươi đi ra ngoài, nơi này liền là của ta tư nhân không gian." Schiller động tác trên tay không ngừng chút nào, mãi đến tận dùng khói vị đem Strange cho đuổi ra ngoài.

"Ngày mai chính là party, ngươi không dự định chuẩn bị sao?"

"Chuẩn bị cái gì?" Schiller ngậm thuốc lá hỏi.

"Ây... Party không cần chuẩn bị à..."

Ngậm thuốc lá Schiller xì một tiếng, vung lên mặt không chút nào che lấp trên mặt nụ cười trào phúng, trừng trừng nhìn chằm chằm Strange nói: "Xưa nay không tham gia qua party tiểu đáng thương xác thực cần chuẩn bị.".