Chương 2328: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi sáu)

Chương 2328: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi sáu)

Bóng bầu dục thi đấu hội trường nóng đến khó mà tin nổi, nhưng nguồn nhiệt cũng không đến từ ở thái dương, mà là hormone, một cái đón lấy một cái cường tráng bóng bầu dục vận động viên ra trận thời điểm, trên khán đài bùng nổ ra đinh tai nhức óc reo hò cùng rít gào.

Strange cau mày, mượn nghiêng đầu động tác ngăn chặn một bên lỗ tai, hiển nhiên là chê ồn ào, Schiller nhưng có thể cầm báo chí, vểnh 2 chân vững vàng mà ngồi ở tại chỗ.

Dãy sau Renee ném cho hắn một túi khoai chiên, đem đầu tiến đến trên bả vai của hắn mới hỏi: "Nhìn cái gì chứ? Sẽ không là gàn bướng kinh tế báo đi?"

"Không, xã hội tin tức, gần nhất Manhattan có thể không thái thái hòa." Schiller lắc lắc đầu, như là rất sầu lo giống như nói: "Các ngươi gần nhất buổi tối có thể đừng ra ngoài, nghe nói có liên hoàn sát thủ đây."

Renee lập tức cắt một tiếng, chép miệng, thế nhưng rất nhanh lại lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nàng nói: "Ngươi nói loại kia nhằm vào nữ tính liên hoàn sát thủ là làm thế nào đến, ta đoán bọn họ nhất định rất soái, bằng không tại sao có thể có nhiều nữ nhân như vậy mắc câu đây?"

"Có chút đạo lý." Schiller gật gật đầu nói: "Qua báo chí cảnh sát kết luận cũng nói không có phát hiện có theo dõi hoặc là giám thị tình huống, điều này nói rõ đối phương khả năng không phải tên biến thái theo dõi cuồng."

"Vậy thì không oán được người khác." Renee nhún vai một cái nói: "Bọn họ quá không lòng cảnh giác lý, nhìn thấy cái soái ca liền không nhúc nhích đường, không biết chỉ cần bọn họ nhiều đi vài bước đường, trong trường học soái tiểu hỏa có thể nhiều đây."

Schiller mím môi cười, quay đầu đi nhìn nàng, nói: "Tỷ như Alex đội trưởng? Hai ngươi thành sao?"

"Hừ, hắn là bên trong thối rữa, kém quá xa." Renee đem con mắt phiết qua một bên, đúng dịp thấy Strange không chớp một cái nhìn chằm chằm Schiller gò má.

Renee cùng bên cạnh nữ sinh đổi vị trí, lại tiến đến Strange bên cạnh, nhưng Strange hiển nhiên liền không như vậy tự tại, hắn trong nháy mắt tóc gáy dựng thẳng.

Lần này đổi Schiller nhìn chằm chằm Strange, chỉ có điều đầy mặt tất cả đều là cười trên sự đau khổ của người khác.

Mãi đến tận Strange hung tợn trừng trở lại, Schiller mới đem sức chú ý một lần nữa thả lại tờ báo trong tay lên, lần bản công bố một cái án mưu sát tin tức, người bị hại nữ tính bức ảnh con mắt bị đánh tới một cái màu đen ngang gậy, Schiller nhưng hồi tưởng lại cái kia tròng mắt mềm mại xúc cảm.

Trên sân thi đấu như cũ rất nhiệt liệt, một cái ghi bàn sau khi, Colombia đại học đội bóng bầu dục dẫn đầu rít gào reo hò lên, hầu như hết thảy khán giả đều đứng lên, nhưng không bao gồm Schiller cùng Strange.

Schiller chính đang cẩn thận nghiên cứu có liên quan với giết người án báo cáo tin tức, Strange dị thì lại bởi vì người yêu thân cận mà không biết làm thế nào, hai người đều không có chú ý tới mình ở toàn trường đứng lên reo hò cảnh tượng ở trong có cỡ nào dễ thấy, mà lúc này một cái vung vẩy hai tay chuyển qua đến cao to cầu thủ mũ giáp bên dưới sắc mặt trở nên rất khó coi.

Thi đấu kết thúc, Colombia đại học sân nhà thắng lợi, hết thảy khán giả chen chúc cầu thủ về sau đài đi đến, Schiller xoay người ra ngoài hút thuốc, vừa mới chuyển qua liền va vào một bóng người cao to.

"Xin lỗi." Schiller bản năng nói, thế nhưng một giây sau hắn trực tiếp bị người nắm cổ áo đặt tại trên tường, Schiller mở mắt ra sau đó ngẩng đầu, đúng như dự đoán nhìn thấy đội bóng bầu dục đội trưởng Alex mặt.

"Chúc mừng thắng lợi, đội trưởng." Schiller đem đầu phiết qua một bên, cầm trên tay khói nhét vào trong miệng.

"Ngươi biết con mẹ nó ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này." Alex nói: "Renee cái kia kỹ nữ cùng ngươi nói cái gì?"

Schiller sâu sắc hút một hơi khói, khói ở miệng mũi trong lúc đó lượn lờ, lông mày cung bên dưới mắt đuôi rủ xuống đến cùng, ở con mắt vượt lên đến thời điểm, tảng lớn tròng trắng mắt nhưng lộ ra một loại khác tà dị, hắn xem nói với Alex: "Ta không phải là Renee niềm vui mới, ngươi đại khái chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy hắn."

"Ngươi tốt nhất..."

Mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, chuyển biến nơi có chút động tĩnh, tựa hồ có một đám người chạy tới, Alex buông lỏng tay ra, quả nhiên đội cổ động viên các nữ sinh vọt tới, "Alex, ngươi làm sao ở chỗ này? Có thể nhường chúng ta một trận dễ tìm! Huấn luyện viên gọi ngươi qua đây, đúng rồi, sau nửa giờ party, tuyệt đối đừng đến muộn."

"Há, Schiller, ngươi cũng ở a? Ngươi là dự định trực tiếp đi party hội trường vẫn là làm sao? Muốn chúng ta gọi cá nhân cho ngươi dẫn đường sao?"

"Không cần, ta tự mình đi là được." Schiller hướng bọn họ ôn nhu cười, các nữ sinh lập tức chi oa kêu loạn lên, một cái đẩy một cái, chen chúc trở lại.

Schiller đi một chuyến phòng vệ sinh, đối với tấm gương thu dọn một hồi chính mình cổ áo, hắn đang đứng ở bồn rửa mặt trước, một cái đi người tiến vào bỗng nhiên đụng phải hắn một hồi, nhường hắn eo kém chút gõ ở bồn rửa mặt đài theo lên.

Vừa quay đầu nhìn thấy một tấm hung hăng mặt, nhưng hoàn toàn không nhìn quen mắt, cũng không nhớ được tên, chỉ từ quần áo có thể nhìn ra là đội bóng bầu dục đội viên.

"Ngươi ra phủ nhi nhìn chằm chằm, cẩn thận một chút." Hắn nói.

Schiller cười, dùng tay lấy mái tóc về sau chải, làm hết sức đem phía trước tóc khép khẩn quấn ở sau gáy, nguyên bản buông xuống gò má hai bên sợi tóc bị hắn hết mức chải đến tóc bên trong, đem gò má cùng hàm dưới hoàn toàn lộ ra.

Làm hắn cúi đầu thời điểm, hòa thẳng môi cùng sắc bén lông mày cung hiện ra thập phần vô tình, nhưng giơ lên đến thời điểm loại kia lạnh lùng cùng cay nghiệt thoáng qua biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một loại khó tuần phóng đãng cùng ôn nhu.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ y phục vạt áo trước, Schiller hướng đi phòng thay quần áo, đổi chuẩn bị kỹ càng âu phục, một bộ đúng quy đúng củ tây trang màu đen, chỉ có lòng dạ lên đừng màu bạc óng huy chương, hiện ra mấy phần tuổi trẻ khí chất.

Hắn hướng về party sân bãi đi đến, người đi trên đường đều là vội vã đổi xong y phục, vừa nói vừa cười kết bạn đồng hành, trong đó cũng bao quát Strange cùng Renee, Strange rốt cục không lại sốt sắng như vậy, bọn họ tựa hồ tán gẫu đến rất vui vẻ.

Sân bãi cửa, Schiller lại nhìn thấy mấy cái bóng bầu dục viên, bọn họ tựa hồ đang chờ cái gì người, Schiller bước chân dừng lại, xoay người hướng về cửa hông đi đến.

Mới vừa đi tới, một cái quen mặt nữ sinh đứng ở nơi đó, đối với Schiller dùng đầu lưỡi đánh cái vang nói: "Alex muốn tìm ngươi phiền phức, cẩn thận một chút."

Schiller vén lên âu phục vạt áo, nhanh chân hướng về bên trong đi đến, vượt qua nữ sinh sau khi mới quay đầu hướng nàng nói: "Đa tạ, Rebecca."

Từ cửa hông trong dòng người đi xuyên qua sau, Schiller đi tới quầy rượu nhất bên cạnh, lúc này trong sàn nhảy ban nhạc còn không vào chỗ, nhưng đã có mấy người ở nơi đó lảo đảo, đầu lĩnh chính là Alex, hắn đang lớn tiếng chửi bới đối diện cầu thủ, nói bọn họ đều là kẻ vô dụng cùng rác rưởi, hết thảy mọi người ở cho hắn cổ động.

Schiller ngồi nghiêng ở quầy rượu bên cạnh, một cái cánh tay khoát lên quầy rượu trên mặt bàn, chính cầm một mảnh giấy thuốc ở thuốc lá, hắn không nhanh không chậm dùng ngón tay đem làn khói đẩy đến chính xác nhất vị trí, người pha rượu sáp lại nói: "Thêm chút vật liệu sao?"

"Không được, có cồn liền đủ." Schiller từ chối, hừ lạnh một tiếng từ phía sau lưng truyền đến, Schiller vừa quay đầu, nhìn thấy Alex vung bắt tay từ sân nhảy lên đi xuống, nhìn Schiller nói: "Kẻ vô dụng."

Schiller đem thân thể chuyển qua, dựa lưng quầy rượu, đưa tay đem trong tay còn không quyển xong khói đặt ở phía sau trên quầy bar, lúc này Alex đã áp sát, xung quanh hết thảy mọi người ở xem trò vui.

Người pha rượu cầm rung bầu rượu trên dưới lắc, tựa hồ chính đang vì là sắp đến hỗn loạn ủng hộ, Schiller lại đem nửa người trên quay trở lại một điểm, lấy ánh mắt về sau liếc nhìn hắn.

Người pha rượu không rõ vì sao nhíu mày, thanh âm huyên náo ở trong Schiller môi giật giật, thật giống ở cùng hắn nói cái gì, liền hắn đem nửa người trên nghiêng về phía trước đến gần.

Schiller bỗng nhiên xoay người, chén rượu trong tay thẳng tắp nện ở đỉnh đầu của hắn, Chia năm xẻ bảy (Diffindo) sau đó lại một phát bắt được hắn cổ tay (thủ đoạn) đem trên tay hắn chứa đầy tửu dịch rung bầu rượu nắm ở trên tay, trôi chảy 180 độ xoay người, phịch một tiếng, nện ở Alex xương gò má lên.

Alex bị đập một cái lảo đảo, đứng lên đến Schiller giơ lên quầy rượu ghế, lại là phịch một tiếng, Alex bị đập đến vỡ đầu chảy máu nằm trên mặt đất, vặn vẹo bò lên trong nháy mắt, lại là mạnh mẽ một hồi.

Ầm! Ầm ầm!

Hết thảy mọi người bị biến cố bất thình lình kinh ngạc đến ngây người, vây sau lưng Alex bóng bầu dục viên vọt lên, Schiller trước tiên đem quầy rượu đèn hướng bên trái vung, đánh đổ đi một lần hắn gần nhất, tiếp theo đem ghế ném đi đập ngã hướng hắn vung quyền cái kia.

Hắn một cúi người tránh thoát đối phương ném lại đây bình rượu, khéo léo vượt qua tiến vào quầy rượu ở trong, nắm lấy khổng lồ giá rượu về phía trước kéo một cái.

Rầm

Hết thảy vây quanh ở trước quầy bar diện người toàn bộ bị đập ngã, Schiller từ quầy rượu một bên khác cửa đi ra, phía ngoài cùng mấy cái bóng bầu dục viên vòng qua hỗn loạn, hướng về hắn bên này vọt tới.

Bỗng nhiên mấy cái bóng người xa lạ từ quầy rượu một bên khác cửa hông vọt vào, Schiller ngây người trong nháy mắt, chịu đựng một cái trong đó bóng bầu dục viên một quyền, máu tươi từ khóe miệng tràn ra tới.

Hắn đem người kia hướng về bên cạnh đẩy một cái, từ cửa sau xông ra ngoài, mà mới vừa từ cửa hông chui vào mấy cái người mặc áo đen lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua hỗn loạn dòng người hướng hắn đuổi tới.

Ở sân nhảy bên cạnh ôm Renee Strange còn không từ hỗn loạn bên trong phục hồi tinh thần lại, nhưng hắn nhạy cảm phát hiện, truy ở phía sau cùng người mặc áo đen kia đưa tay sờ về phía sau thắt lưng, nơi đó căng phồng, âu phục áo khoác miêu tả xuất thương chi dấu vết.

Strange con ngươi đột nhiên co.

"Cái này Alex thật đúng là... Làm sao Stephen? Hắc... Hắc!" Renee hướng về bóng lưng của Strange hô.

Mà Strange không có dừng lại, hắn lấy tốc độ nhanh nhất dọc theo vách tường khe hở đi tới Schiller rời đi nơi cửa sau, đi ra ngoài vừa nhìn, bóng đêm dày đặc, ánh đèn mông lung, nơi đó chẳng có cái gì cả.

Strange bị người đột nhiên kéo một cái, hắn vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Schiller, đối với hắn so với một cái im lặng thủ thế, hắn người cứng ngắc vừa buông lỏng, trực tiếp bị Schiller kéo đến bên cạnh lùm cây bên trong.

Mấy cái bóng đen nhanh chóng từ cây chạy phía trước qua đi.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Người nào đang theo đuổi ngươi? Alex lại là xảy ra chuyện gì?" Strange hỏi.

"Rất rõ ràng, ta chọc phiền phức." Schiller cúi đầu kéo kéo khóe miệng, trong giọng nói có thể hoàn toàn không có cái gì tỉnh lại ý tứ.

"Ai là phiền phức? Alex?"

"Hắn liền phiền phức một bên nhi đều không sờ tới." Schiller giương mắt, nhìn về phía phía sau cây diện, đột nhiên nhô ra một câu, "Ta giết cá nhân."

Strange trợn to hai mắt.

Ai

"Một người phụ nữ... Đừng vội." Schiller nói: "Một cái toàn thế giới lớn nhất tà ác tổ chức thành viên, hiện tại đuổi theo ta chính là bọn họ thành viên khác."

Strange dùng xem quái vật ánh mắt nhìn Schiller, hắn đi lên trước hai bước hỏi: "Cái kia ngươi không chạy còn chờ cái gì đây?"

"Ta này không phải chạy sao? Chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ đuổi theo." Schiller nói: "Ngươi nếu như không đến, ta sớm bỏ rơi bọn họ."

Strange ngẩn ra, hắn nghĩ tới chính mình tùy tiện mở cửa đi ra, nếu như không phải Schiller đem hắn kéo đến nơi này, vậy vừa nãy vội vã chạy tới người nên đã phát hiện hắn.

Những kia có thể tuyệt không phải người tốt lành gì, Strange tuy rằng không phải tội phạm gì, nhưng hắn đối với súng ống có cơ bản nhận thức, bọn họ treo ở sau thắt lưng súng toàn mang ống hãm thanh, vậy tuyệt đối không thể là cảnh sát hoặc là ngành chấp pháp đặc công.

"Làm sao bây giờ?" Strange hỏi.

Chạy

"Hướng về chỗ nào..."

Chạy.