Chương 2329: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi bảy)

Chương 2329: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi bảy)

Thoáng qua trong lúc đó, một cái bóng đen đã vọt vào lùm cây, Schiller kéo Strange một lần nữa vọt vào cửa sau, vượt qua hỗn loạn tưng bừng, đi tới quầy rượu một đầu khác, từ bóng đen đến cái kia cửa lại xông ra ngoài.

"Ngươi lái xe sao?" Schiller hỏi.

Strange chạy đến lảo đảo trực suyễn thô khí, hắn lắc lắc đầu nói: "Không có, ta ngồi xe buýt lại đây."

"Rất tốt, ta cũng là, tìm chiếc xe."

Schiller lấm lét nhìn trái phải một hồi, ở nói một bên tìm tới một chiếc xe, vẫn là chiếc tương đối khá tốt xe, hắn xoay người quay đầu lại, từ hỗn loạn quán rượu ở trong cầm cái cái ghế, chạy đến bên cạnh xe ầm ầm hai lần đập ra cửa sổ xe, mở cửa xe sau khi ngồi xuống.

"Ngươi không có chìa khoá." Strange ngồi vào trong xe sau khi nói: "Ta cũng sẽ không ngắn tiếp đánh lửa!"

Schiller đột nhiên từ trong túi móc ra một chiếc chìa khóa, ghế phụ Strange quay đầu nhìn về phía hắn, như thế trong nháy mắt xe cũng đã bị đánh hỏa, Schiller một cước chân ga xe vọt ra ngoài.

"Ngươi sớm có dự mưu!" Strange cắn răng nói.

"Không sai, đây là Alex xe, ngươi đoán hắn tại sao đột nhiên tìm ta phiền phức?"

"Dự mưu như thế sớm? !"

Schiller cười, ánh mắt chuyển đến kính chiếu hậu, không ngoài dự đoán là một đen một tro hai chiếc xe loạng choà loạng choạng đuổi theo.

Strange dùng sức vặn cái cổ về sau xem, trừng Schiller nói: "Ngươi đến cùng gây phiền toái gì? Ta thấy có người cầm trong tay súng trường!"

"Ta đều nói, ta giết cá nhân, bọn họ khu vực này đầu lĩnh, gần nhất còn vừa vặn phụ trách một cái trọng yếu hạng mục."

"Ngươi tại sao muốn giết hắn? !"

"Ta nói vì dân trừ hại ngươi tin sao?"

"Vậy hẳn là là hắn giết ngươi!"

"Đừng nóng vội." Schiller không nhanh không chậm nói: "Tương lai còn có thể có như thế một ngày, có điều người lái xe là ngươi, đến thời điểm nhớ tới lái nhanh một chút." Ánh mắt của hắn lại chuyển đến Strange trên tay cũng nói: "Vì nghề nghiệp của ngươi cuộc đời."

"Ngươi đang nói cái gì lời điên khùng?" Strange vẫn là không được quay đầu về sau xem, xe mở đến càng lúc càng nhanh, thân thể của hắn dán thật chặt đang ghế dựa chỗ tựa lưng lên, căng thẳng bắt đầu có chút co giật.

"Bọn họ rõ ràng không ngừng chút người này, ngươi định làm như thế nào?"

"Đều nói đừng nóng vội." Schiller cười nói: "Sẽ có người đến thay chúng ta giải quyết phiền phức."

Schiller chân ga giẫm đến càng sâu, vững vàng mà cầm tay lái, trên đường phố nổ vang cùng chân trời tiếng sấm dung hợp thành bạo lực rock and roll vui nhịp trống, xe như mũi tên rời cung, cùng chợt lóe lên chớp giật hòa làm một thể.

Bỗng nhiên càng thâm trầm cùng táo bạo rung động âm thanh từ đỉnh đầu truyền đến, Strange lấy ánh mắt hướng về lên vừa nhìn, không lo được đập ở trên mặt lạnh lẽo giọt mưa, lông mi giọt nước trong lúc đó chiếu ra một cái khác quái vật khổng lồ hình dạng.

"Máy bay trực thăng, cục điều tra liên bang máy bay trực thăng!" Strange không lo được nhiều như vậy, đem đầu dò ra cửa sổ xe, nhìn chằm chằm máy bay trực thăng quỹ tích bay, quả nhiên phía dưới có càng nhiều xe bao vây quanh, toàn bộ đều là thống nhất trang trí.

Strange xoay chuyển trở về, nhìn Schiller nói: "Ngươi đến cùng chọc cái bao lớn phiền phức, nơi này ít nhất có hơn trăm cái đặc công!"

"Cùng với cân nhắc cái này, không bằng ngẫm lại nghề nghiệp của ngươi cuộc đời." Schiller một tay cầm tay lái, một tay kia cầm điếu thuốc nói: "Nhiều người như vậy nhìn thấy ta ra tay với Alex, ta ở đây khẳng định là đọc không nổi, ngươi đây?"

Strange nắm chặt nắm đấm, hắn hướng về Schiller giận dữ hét: "Tất cả những thứ này cùng ta có quan hệ gì? !"

"Ngươi tại sao muốn đuổi theo ra đến đây?"

Strange câm hỏa, hắn thỉnh thoảng hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, nói: "Đặc công đã đến, ngươi tại sao không xe đỗ?"

"Làm sao ngươi biết bên trong ngồi là đặc công?"

"Đó là cục điều tra liên bang..."

"Máy bay trực thăng cùng xe quả thật có khả năng là cục điều tra liên bang tài sản, nhưng người nhưng là không hẳn." Schiller lại lần nữa đi qua một khúc ngoặt nói: "Ngươi đoán mới bắt đầu đám người kia tại sao dám trắng trợn đến truy ta?"

Strange nghĩ đến xấu nhất khả năng, hắn vẫn là không nhịn được trừng Schiller nói: "Nếu biết, ngươi thì tại sao muốn đi chọc giận bọn họ?"

Schiller quơ quơ nắm khói cái tay kia, trắng xám gầy gò như quỷ trảo, khói quanh quẩn ở giữa, quả thực như một loại nào đó nhường người không dời nổi mắt ma pháp.

"Ta có một khẩu súng, trước mặt có một người."

"Cho nên?"

"Ta nổ súng."

"Lý do đây?"

"Lý do là trước mặt của ta có một khẩu súng, mà trước mặt có một người, ta có quyền lực như thế." Schiller nhếch môi cười, ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

Ầm

Vỏ xe bạo, xe nằm ngang bay ra ngoài, Strange chưa kịp nắm chặt bất luận là đồ vật gì, ở xe cộ lay động ở trong bị va vỡ đầu chảy máu.

Xe chậm rãi ngừng lại.

Máu tươi cũng từ gương mặt của Schiller lên chảy xuống, mãi đến tận che kín hắn cả khuôn mặt, nhường cái kia nhìn qua như là một tấm đỏ tươi mặt quỷ, tóc của hắn buông ra, huyết dịch đem sợi tóc dính ở trên mặt, vạn phần chật vật, tà ác đến như ma quỷ, xinh đẹp cũng như.

"Ngươi tại sao muốn đuổi theo ra đến?" Schiller hỏi.

Strange cúi thấp đầu, đau đớn nhường hắn choáng váng đầu, nhưng hắn vẫn là nắm chặt ghế dựa vừa nói: "Ngươi thấy hi vọng sao?"

"Ta không phải là bọn cướp." Schiller mở ra một bên cửa xe nói, nhưng cũng quay đầu lại nhìn Strange con mắt, hết sức chăm chú nói với hắn: "Nhưng có một cái ta là."

"Có một cái ngươi?"

"Là, trong khối thân thể này có rất nhiều cái ta, ngươi bây giờ nhìn đến chỉ là một cái trong đó, ngươi không cần lý giải chuyện gì thế này, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, làm con tin, bồi dưỡng một cái bọn cướp."

Strange ở mờ mịt bên trong lắc lắc đầu, giương mắt trong nháy mắt đó, bị các đặc công triệu hồi đến đèn pin cầm tay ánh sáng lắc hoa mắt.

Ở tia sáng chói mắt ở trong, hắn nhìn thấy một bóng người giơ lên hai tay, vô số đặc công vây quanh, giơ súng cánh tay tụ lại lại đây thời điểm như tầng tầng triển khai cánh hoa.

Tầm nhìn từ chung quanh bắt đầu trở nên đen kịt một mảnh, hắc ám bắt đầu từ từ lan tràn đến tầm nhìn trung ương, trung ương nhất cái kia một điểm như cũ sáng.

Strange hai mắt tập trung, hướng phía dưới, nhìn thấy chống đỡ ở chính mình hầu kết lên cái kia rễ gậy, giương mắt, nhìn thấy tấm kia quen thuộc lại xa lạ mặt.

"Nghe, ta không có thời gian cùng ngươi phí lời, một người bằng hữu của ta bị trọng thương, hiện tại đang ở bệnh viện Presbyterian cứu giúp..."

Strange lùi về sau hai bước, khẽ ngẩng đầu, gậy đã chống đỡ đến hắn hầu kết lên, ngày xưa ký ức đoạn ngắn xông lên đầu.

"Nếu như ngày nào đó ta có phiền phức, ngươi đến giúp ta một cái bận bịu..."

Này không phải trọng điểm, trọng điểm là nửa câu sau, đặc biệt là "Có lẽ ngươi cũng sẽ từ bên trong thu được có đủ nhiều thù lao" .

Ở Schiller uy hiếp dưới, lên xe Strange đóng cửa xe trong nháy mắt ở trong kính chiếu hậu nhìn thấy chính mình cười lạnh vẻ mặt.

Ngồi ở Kamar-Taj thiện trong phòng minh tưởng Strange bỗng nhiên cảm giác được Eye Of Agamotto dị thường, hắn quay đầu nhìn lại, thần khí nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn thấy cái kia trong đó biểu diễn hỗn loạn hỗn tạp tuyến thời gian ở trong xuất hiện một cái dị thường điểm, liền hắn tiến lên hai bước, đem bảo thạch thu vào trong lòng bàn tay của chính mình.

Điện thoại đột nhiên vang lên, Strange một bên nhìn chằm chằm cái kia điểm, một bên cầm điện thoại lên nói: "Uy, làm sao?"

"Là, ta liền mau ra phát, ta sẽ không là đến sớm nhất Los Angeles, nhưng nhất định không phải trễ nhất cái kia, tuy rằng càng sớm hơn nhìn thấy Stark gương mặt đó, cũng không cái gì khiến người đáng giá cao hứng, ta chỉ là muốn đi xem Wanda cùng con trai của nàng."

"Đương nhiên, ta biết..."

Strange nhìn thấy cái kia dị thường điểm ở không xa tương lai một quãng thời gian ở trong nhiều lần nhảy lên, mà xuất hiện hình ảnh ở trong cái kia bóng người có chút quen thuộc.

Bỗng nhiên, cái này dị thường điểm nhảy đến tương đương lâu dài qua đi, lâu dài đến chí ít là 20 năm trước.

Cúp điện thoại, Strange nhìn chằm chằm Eye Of Agamotto, tựa hồ là rõ ràng gì đó, không nhịn được lộ ra một cái xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Trước mắt hiện lên tất cả hình ảnh nhanh chóng lùi về sau, mãi đến tận hình ảnh ngắt quãng.

Bá một tiếng, lưỡi đao sắc bén tự Strange tay phải khuỷu tay phía dưới mười cm nơi xẹt qua, không có máu, không có tàn chi, cũng không có thống khổ cùng kêu thảm thiết —— ở trong nháy mắt đó, Strange nhìn thấy Schiller khiếp sợ mặt, nhưng hắn không có nói cho bất luận người nào, hắn khi đó trong đầu vang vọng đồng dạng là Schiller âm thanh.

"... Ta vì ta không làm được mà cảm thấy xấu hổ, vì là phần này xấu hổ thường xuyên cảm thấy vô cùng vô tận uất ức, thậm chí tràn ngập tự hủy khuynh hướng, làm bọn họ cứu ta càng nhiều, bởi vì ta ban đầu báo lại, bọn họ chỉ sẽ chờ mong cái kia vĩnh viễn sẽ không đến càng nhiều báo lại."

"Ta không phải là bọn cướp, nhưng có một cái ta là..."

"... Làm con tin, bồi dưỡng một cái bọn cướp."

Đứng ở phòng tiệc trước cửa Strange dùng tay che khuất trước mặt ánh mặt trời sáng rỡ, nhìn hướng hắn đi tới một bóng người, hắn đã không nhịn được muốn biết sự thực có phải là hắn hay không tưởng tượng như vậy.

Nhìn thấy đứng ở cửa chờ đợi Strange, Schiller có trong nháy mắt nghi hoặc, nhưng hắn rất nhanh đi tới, cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ, quay đầu hỏi: "Làm sao không đi vào?"

"Không có gì, chỉ là không nghĩ quá sớm nhìn thấy Stark gương mặt đó."

Schiller bất đắc dĩ thở dài, nghĩ đến sau khi Stark có liên quan với bàn tay của thượng đế một phen ngôn luận, hắn cũng cảm giác được sâu sắc đau đầu, tuy rằng đã giải quyết trước thân phận bối cảnh vấn đề, thế nhưng này hai con gà tây đối chọi gay gắt vấn đề khó vẫn cứ bày ở trước mặt hắn.

"Chúng ta vào đi thôi." Schiller dẫn đầu đi về phía trước, Strange đứng tại chỗ Schiller cũng chỉ đành dừng lại quay đầu lại nhìn hắn, hỏi: "Làm sao? Ngươi đâm ở này làm gì?"

Strange bước chân dừng lại, nhưng vẫn là cất bước hướng về Schiller phương hướng đi đến cũng nói: "Còn nhớ hai ta lần thứ nhất gặp mặt sao?"

Schiller vẻ mặt hơi cứng đờ, sau đó nói: "Đều bao lâu chuyện trước kia, ngươi sẽ không còn ghi hận ta nắm gậy uy hiếp ngươi đi?"

Strange nhíu mày, ánh mắt thẳng từ Schiller trên mặt xẹt qua, lộ ra một cái mỉm cười sau khi nói: "Ta cũng biết lúc đó ngươi là tình thế cấp bách, ta ngày đó lái xe được thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, chí ít rất nhanh." Schiller quay đầu lại đánh giá hắn nói: "Muốn ta cho ngươi ban phát cái giấy khen sao?"

"Cái kia cũng không cần." Strange thu lại nụ cười, nhìn chằm chằm bóng lưng của Schiller, không biết đang suy nghĩ gì.

Tháp tư duy ở trong, ký ức trong kho tầng tầng điệt điệt trên văn kiện mới đột nhiên xuất hiện một cái tay, một cái trong đó cặp văn kiện bị lấy ra, lật xem trong đó, có điều rất ít mấy lời.

Một cái khác mặc tây trang đen bóng người đứng sau lưng hắn, hỏi: "Vì lẽ đó ngươi thật đem Strange bộ phận toàn xóa? Chỉ còn dư lại một hồi cùng đặc công truy đuổi chiến?"

Siêu ngã quay đầu lại nói: "Lấy đạo của người trả cho người."

Ngạo mạn cười nói: " 'Làm con tin, bồi dưỡng một cái bọn cướp' Strange làm rất tốt."

Không nghĩ tới đi là tự làm tự chịu.