Chương 2330: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi tám)

Chương 2330: Hollywood cuồng tưởng khúc (hai mươi tám)

"Ta nói thật, Stephen, xem ở chúng ta trước đây giao tình mức..." Schiller ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, đem thân thể lệch hướng về một bên, đến gần nói với Strange.

"Chúng ta trước đây có cái gì giao tình?" Strange không chút lưu tình đánh gãy hắn, cũng liếc hắn một cái nói: "Ngươi nắm biết bay gậy uy hiếp ta đi chữa bệnh giao tình sao?"

"Ngươi làm sao còn ở xoắn xuýt chuyện này? !" Schiller bưng chén rượu lên uống một hớp rượu, sau đó nói: "Không cũng là như vậy một lần sao? Sau khi ta giới thiệu cho ngươi nhiều như vậy công tác cơ hội, lẽ nào ngươi đều không nhớ sao?"

"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng." Strange ngữ điệu như cũ rất lạnh lẽo, hiển nhiên tâm tình không phải rất tốt.

Schiller cười nói: "Ngươi biết ta là một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, mấy ngày trước mới vừa cho Tony làm đa nghi lý đánh giá, hắn quả thật có chút chứng lo âu bệnh trạng, hiện tại trạng thái tinh thần không phải rất bình thường, vì lẽ đó vạn nhất hắn sau đó nói gì đó..."

Strange đã sớm ở Eye Of Agamotto ở trong nhìn thấy Schiller này mấy lần xuyên qua là xảy ra chuyện gì, phát hiện Schiller còn ở làm vô vị giãy dụa, hắn giả vờ nghi hoặc nói.

"Hắn nói cái gì?"

"Ngược lại chính là những kia cùng ngươi không hợp nhau..."

Strange nhìn chằm chằm hắn, sau đó Schiller mới phản ứng được, hắn nhìn Strange nói: "Ngươi dùng qua đi thời điểm?"

Sau đó Schiller chậm rãi trợn to hai mắt nhìn Strange nói: "Ngươi đều biết?"

Strange bưng chén rượu cẩn thận gật gật đầu, dùng con mắt phiết nói với Schiller: "Ta đang suy nghĩ có muốn hay không hướng về cục quản lý thời gian báo cáo ngươi cái này tội phạm thời gian."

"Vậy còn là không cần phải, ta cùng đám người kia có thể không giống nhau, ta làm chuẩn bị đầy đủ, sẽ không làm xảy ra chuyện gì."

"Lời này chính ngươi tin sao?" Strange lộ ra một cái cười lạnh nói: "Ngươi đoán thật bị Nick hoặc là những người khác biết ngươi làm sự tình kiểu này, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"

"Bọn họ sẽ cảm thấy ta điên rồi, nhưng ta lại không phải ngày thứ nhất điên rồi."

"Ngươi biết này lừa gạt  không qua đi, Schiller, ta cũng rất muốn hỏi ngươi, ngươi đến cùng tại sao như thế chấp nhất ở thay đổi loại này tương lai? Vậy thì có cái gì không tốt?"

"Nếu ngươi nhìn thấy, cái kia ngươi thì nên biết, quá khứ của ta là..."

"Có thể ngươi hiện tại đã thay đổi quá khứ của ngươi, chuyện này ý nghĩa là cho dù ngươi nổi danh, những người khác điều tra ra qua đi cũng sẽ không có vấn đề gì, Nick điều tra đến đồ vật cũng sẽ phù hợp logic, vậy tại sao ngươi vẫn là ở khuyên bảo ta, thử xoay chuyển ngươi nổi danh tương lai."

"Rất tốt, ngươi nắm lấy trọng điểm." Schiller quay trở lại uống rượu, dừng lại một hồi, lật qua lật lại một con khác không nắm ly rượu tay nói: "Ta cho rằng này hoàn toàn không có cần thiết, ta cũng không muốn làm một cái Tony như vậy đại minh tinh, cái kia đối với ta mà nói..."

"Tại sao không nghĩ đây?" Strange hỏi: "Không ai không hưởng thụ người khác tán thưởng cùng vây đỡ, không hưởng thụ vạn người chú ý..."

"Ta không hưởng thụ." Schiller nhỏ giọng nói.

"Ngươi không muốn để cho người khác nhận thức ngươi, tại sao?" Strange hỏi.

"Bởi vì những kia hư danh ở ta mà nói cũng không cố ý nghĩa." Schiller rõ ràng là ở thử tìm ra một cái nguyên nhân, hắn nói: "Bị người quan tâm nhường ta không thoải mái, đặc biệt là loại này phạm vi lớn quá độ quan tâm, cái kia nhường ta cảm giác ta không có việc riêng tư."

"Ngươi biết không phải nguyên nhân này, nếu như ngươi nghĩ bảo vệ ngươi việc riêng tư, ngươi có thừa biện pháp  ngươi cũng cũng không phải cá biệt việc riêng tư xem đến rất nặng người, thậm chí bất cứ lúc nào có thể lấy ra bí mật của ngươi đi làm trao đổi, trừ ngươi ra muốn, không cái gì là chân chính quý giá."

Schiller trầm mặc, Strange nói: "Chẳng bằng nói nếu như người khác đầy đủ hiểu rõ ngươi, liền sẽ như ta như vậy, ngươi không hề như ngươi biểu hiện ra như vậy không có kẽ hở, một khi người khác trảo đúng ngươi mệnh mạch, ngươi liền sẽ rơi vào tình cảnh bất lợi."

"Không sai." Schiller nói: "Vì lẽ đó ta không muốn để cho người hiểu rõ ta, có vấn đề gì không?"

"Nhưng ta cho rằng kỳ thực cũng không phải nguyên nhân này." Strange một cái tay khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, dùng tay đỡ đầu nói: "Bại lộ quá nhiều bí mật dẫn đến nhược điểm hiện ra ở người trước xác thực rất đáng sợ, có mấy người cũng là bởi vì này mà lựa chọn giấu ở hậu trường, đầy đủ thần bí mới có thể vô địch."

"Nhưng ta cảm thấy ngươi không trọn vẹn là như vậy, ngươi không muốn nổi danh, càng nhiều là xuất phát từ một loại bản năng, cũng chỉ có loại kia bản năng mới sẽ nhường ngươi làm ra như thế không lý trí sự tình."

"Cái gì không lý trí?"

"Trước ngươi làm toàn bộ, thậm chí có thể được xưng là là ép buộc chứng, bởi vì lý trí của ngươi phi thường rõ ràng lấy phương thức này nhảy lên thời gian có nguy hiểm cỡ nào, thậm chí có thể sẽ nhường trước ngươi làm toàn bộ nỗ lực nước chảy về biển đông."

Schiller cau mày nhìn hắn.

"Làm đến trình độ như thế này, không phải là vì không đem nhược điểm bại lộ ở người trước." Strange đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn, hắn nói: "Cảm giác cảm ơn chúng ta trước giao tình, ta cũng coi như là cái ra dáng bác sĩ tâm lý, đúng không?"

Schiller lại uống một hớp rượu, cười lắc lắc đầu nói: "Ngươi còn kém xa đây." Nói tiếp: "Nhường ta xem ngươi có hay không hợp lệ."

Strange nhưng trực tiếp đem hắn cầm ly rượu cái tay kia nhấn ở, sau đó đem chén rượu trong tay của hắn lấy đi cũng nói: "Ngươi liền không phát hiện sao? Một khi tình trạng của ngươi bắt đầu mất khống chế, ngươi liền sẽ bản năng tìm kiếm cồn cùng dược vật an ủi, kẻ nghiện cái từ này thật là không oan uổng ngươi."

Schiller muốn đoạt lại ly rượu, thế nhưng lại không nghĩ gây nên đối diện Stark chú ý, không thể làm gì khác hơn là có chút ngượng ngùng thu tay về nói: "Ta vốn là muốn nói ngươi nên mời ta uống rượu, bởi vì ngươi là tất cả những thứ này phiền phức người khởi xướng một trong, nhưng nếu như ngươi phân tích đủ tốt, ta có thể mở ra một con đường."

Strange đem Schiller ly rượu phóng tới xa xa, sau đó nói: "Ta không hiểu lắm những kia lý luận, nhưng ta có thể từ góc độ khách quan nói cho ngươi tình trạng của ngươi bây giờ."

"Ngươi nhìn qua vô cùng gấp gáp cùng lo lắng, làm những chuyện như vậy bắt đầu từ từ được bản năng khởi động, mà không phải lý trí, chuyện này ý nghĩa là tình trạng của ngươi không tốt, nói cách khác ngươi khả năng đang đứng ở phát bệnh tiền kỳ hoặc chính là phát bệnh."

"Ta phát cái gì bệnh?"

"Rất khó nói, ngươi điên (chơi) quá phức tạp, nhưng nếu như muốn ta hình dung, là đánh vỡ vốn có quy luật sinh hoạt mang cho ngươi đến khó chịu, ta đoán đây là cô độc chứng bệnh trạng."

Schiller vừa muốn há mồm nói cái gì, Strange liền lại đánh gãy hắn nói: "Lần này phát bệnh không phải là từ vừa mới bắt đầu, từ khi ngươi từ Battleworld trở về sau khi, liền có điểm không đúng, còn nhớ sao? Battleworld bên trong cũng giống như vậy, hết thảy mọi người nhận thức ngươi, Schiller danh tự này có thể được xưng là là ác danh lan xa."

"Là nghe tên xa gần." Schiller sửa lại nói.

"Nói chung." Strange nhấp một ngụm Eiswein nói: "Ngươi cho tới nay quen thuộc là giấu ở hậu trường, đây là ngươi tuân theo sinh hoạt quy luật, thế nhưng một ngày nào đó lên, loại quy luật này bị đánh vỡ, có lẽ so với ngươi tưởng tượng còn muốn càng sớm hơn."

"Thái dương hệ khai phá kế hoạch? Asgard thay đổi, super heros đăng kí dự luật diệt, thậm chí ở Avengers thành lập? Ngược lại làm tất cả sức mạnh bị ngươi bện thành một sợi dây thừng sau khi, muốn lại vững vàng hậu trường liền hầu như là không thể."

"Thâm nhập hơn nữa chút nói, làm ngươi bắt đầu cùng super heros sản sinh liên hệ, mà không phải vẻn vẹn coi chúng ta là làm ngươi kế hoạch một hoàn, đạt thành mục tiêu công cụ, tất cả những thứ này liền đã định trước."

Strange quay đầu nhìn về phía bên cạnh Schiller, hắn xác định ở Schiller trên nét mặt nhìn thấy một tia khó mà nhận ra thống khổ, như cũ là không thêm suy nghĩ, bản năng.

Xem đến sự lựa chọn của chính mình là đúng, Strange nghĩ.

Nương theo Stark lớn tiếng nói giỡn, tiệc rượu bầu không khí bắt đầu từ từ đạt đến cao trào, ngay ở Stark nhìn sang trong nháy mắt, Strange ngẩng đầu, ánh mắt của hai người trong lúc đó lóe ra đốm lửa, nhưng tràn ngập tính chất công kích ánh mắt bên dưới ẩn giấu đi một tia không rõ ý vị.

Thời gian trở lại 20 phút trước, Strange nhìn theo bóng lưng của Schiller đi vào phòng tiệc, nhưng hắn nhưng không có tuỳ tùng Schiller đi vào, mà là xoay người hướng đi bên cạnh phòng vệ sinh, đứng ở phía trước cửa sổ lấy ra Eye Of Agamotto.

Strange xoay người lại, khi thấy Stark bước nhanh hướng đi phòng tiệc, thân hình kiên cường, lóe lên một cái rồi biến mất.

Hào quang từ từ sáng lên, thời gian ngưng tụ trong nháy mắt, Strange thân ảnh biến mất không gặp, lại xuất hiện thời điểm, hắn đã trở lại Colombia đại học y học viện, hiện tại thời gian điểm là 14 năm trước, cũng chính là Schiller cùng đặc công truy đuổi chiến sáu năm sau.

Strange không có dừng lại lâu, hắn tìm tới chỗ ở mình phòng ngủ, dùng ma pháp mở cửa, lại một phát ma pháp phóng tới cái này thời gian điểm lên chính mình, cùng sử dụng ma pháp biến thành tuổi trẻ dáng vẻ, mặc vào lúc này chính mình thường xuyên áo gió, hắn đi tới văn phòng giáo sư.

"... Là, ta đã chuẩn bị kỹ càng, giáo sư, ta biết này nguy hiểm quá cao, hầu như là đánh bạc nghề nghiệp của ta cuộc đời, nhưng ta không thể không làm như vậy, ta không thể trơ mắt nhìn bệnh nhân ở thống khổ bên trong chết đi..."

Strange biết mình trên mặt làm trách trời thương người vẻ mặt có cỡ nào chân thực, chân thực đến chính hắn đều không nhận rõ hắn đối với cái này hoàn toàn thay đổi chính mình nghề nghiệp cuộc đời bệnh nhân là có hay không có mấy phần thương hại tình.

Đối diện giáo sư vẻ mặt không phải rất tốt, xem ra cũng không chờ mong, nhưng Strange cũng biết lựa chọn hắn là chuyện không có cách giải quyết, nếu như không phải vị kia nghe tên đã lâu thầy giáo già đột phát bệnh cấp tính, những người khác lại không gánh vác được giải phẫu thất bại trách nhiệm, cũng sẽ không đến phiên hắn ở độ tuổi này thậm chí bất mãn 30 người mới ngoại khoa bác sĩ.

Nhưng Strange có mười phần mười nắm, bởi vì ngay ở tiệc rượu bắt đầu trước mấy tháng, hắn mới vừa làm xong một hồi hoàn mỹ khoa giải phẫu thần kinh giải phẫu, giải phẫu chủng loại cùng người bệnh bệnh tình cùng bây giờ không khác nhau chút nào.

Quả nhiên, hắn phát huy phi thường hoàn mỹ, chấn động toàn bộ y học giới, ai cũng không biết cái này không tới 30 tuổi tuổi trẻ bác sĩ đến cùng vì sao có thể biểu hiện như vậy hoàn mỹ, nhưng này không trở ngại bọn họ đối với Strange ca công tụng đức, đem hắn nâng thượng thần đàn.

Trận này giải phẫu thay đổi Strange một đời, hắn thành danh xứng với thực bàn tay của thượng đế.

Nhưng đây chỉ là cái khởi điểm mà thôi, Strange đối với những kia thổi phồng cùng tán thưởng chiếu đơn toàn thu, giống nhau thường ngày tham gia các loại kinh nghiệm chia sẻ sẽ cùng dạy học giải phẫu, mãi đến tận ngày nào đó, Strange gặp phải Obadiah.

Hắn rõ ràng, thời kỳ này Obadiah vẫn là Stark tốt thúc thúc, đồng thời dã tâm bừng bừng muốn nhường Stark tập đoàn càng lên Shinichi tầng bậc thang.

Không có người sẽ không muốn cùng một cái kỹ thuật cao siêu độc nhất vô nhị ngoại khoa bác sĩ tạo mối quan hệ, dù cho hắn thậm chí không tới 30 tuổi, chỉ là cái người trẻ tuổi, nhưng chỉ cần hắn nắm giữ cải tử hồi sinh giống như kỹ thuật, liền có sung túc tư bản cùng bất luận người nào nói chuyện ngang hàng.

Ở Strange tận lực biểu hiện bên dưới, Obadiah rất nhanh chú ý tới vị này y học giới từ từ bay lên tân tinh, cũng không ngạc nhiên chút nào muốn lôi kéo Strange tiến vào hắn tư nhân chữa bệnh đoàn đội.

Strange đưa ra muốn tiếp tục ở bệnh viện Presbyterian đảm nhiệm chức vụ yêu cầu, theo Obadiah không đáng kể chút nào, hắn tư nhân chữa bệnh đoàn đội ở trong tuyệt đại đa số đều là kiêm chức, nhiều một cái cũng không cái gì.

Liền như vậy, Strange gia nhập Obadiah tư nhân chữa bệnh đoàn đội, cũng tương tự là Stark tập đoàn, lấy tư nhân chữa bệnh cố vấn thân phận tiến vào nhà này hắn tương lai cực không muốn đến công ty.

Cũng đúng như dự đoán gặp phải tuổi trẻ Stark..