Chương 2332: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi)

Chương 2332: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi)

Strange cảm giác được chính mình eo bộ bị món đồ gì đứng vững, nữ đặc công đã không biết lúc nào vòng tới phía sau hắn, một cái tay ôm cổ của hắn, cằm chống đỡ ở trên vai hắn.

"Mật lệnh ở nơi nào?"

Strange một cái tay nắm lấy Natasha tay, quay đầu nhìn nàng nói: "Này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?"

"Ta nhìn chăm chú hắn một tháng!" Natasha ngữ khí càng ngày càng không quen.

Strange không nghi ngờ chút nào nòng súng sẽ ở bên hông của chính mình lưu lại máu ứ đọng, nhưng hắn vẫn là không chút hoang mang nói: "Nói cho ta biết trước HYDRA là người nào, nói không chắc cũng là kẻ thù của ta đây."

Natasha cánh tay cứng đờ, nàng nói: "Ta xem ngươi là biết rõ còn hỏi, nếu không là đối với bọn họ có hiểu biết, làm sao sẽ một trảo một cái chuẩn?"

"Ta khả năng xác thực cùng bọn họ từng qua lại, nhưng cũng chỉ là tràng bất ngờ mà thôi, sáu năm trước ngươi ở chỗ nào?"

"Này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Sáu năm trước, khu Manhattan đầu mục bị giết chết, ngươi biết là ai làm sao?"

Natasha nhăn lại lông mày, Strange lại nói: "Xem ra ngươi bảo mật đẳng cấp không đủ, hoặc là có người xóa đi dấu vết, bất luận làm sao, ngươi sớm muộn sẽ gặp đến hắn."

"Xem ra sẽ là cái phiền toái lớn." Natasha cân nhắc nói: "Có cái gì có thể nhắc nhở ta sao? Tiên sinh?"

Natasha chỉ là khách sáo một hồi, Strange cũng rõ ràng điểm ấy, hiện tại nàng lòng tràn đầy đều là nàng đuổi hơn một tháng cái kia Hydra, cùng với hiện trong tay Strange mật lệnh.

"Bọn họ cũng không tin ngươi." Strange nói: "Cho dù ngươi từ Soviet đi tới nơi này đã mười mấy năm, nhưng trước sau không cách nào tiến vào hạt nhân vòng tròn, đừng nói là S.H.I.E.L.D. cục trưởng Pius, liền ngay cả cái kia mấy cái bộ ngành quyền lực hạt nhân ngươi cũng không sờ tới."

Natasha sắc mặt lạnh xuống, nàng nhìn chằm chặp Strange nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta nói ta là cái thời không người lữ hành, ngươi khẳng định không tin, nhưng ta e sợ sau đó phải nói một cái ngươi càng thêm sẽ không tin tưởng tin tức."

"Cái gì?"

"Trong tương lai một ngày nào đó, có một người nhường toàn thế giới tin tưởng hắn có thể bằng sức một người phục sinh Soviet, thậm chí xích hóa toàn thế giới, ngươi cảm thấy đến ngày đó, thế giới sẽ là cái gì quang cảnh?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng." Natasha nhíu mày lại nói: "Soviet đã sớm giải thể, lẽ nào ngươi là cái cái gì việc trăm nghìn vạn năm người động núi sao?"

"Là, nhưng này không có nghĩa là hắn thật sự chết, ngươi rõ ràng nhất hắn có phải là thật hay không chết."

Natasha có chút dao động, nhưng vẫn cứ ngờ vực đánh giá Strange, buông lỏng tay ra, đi tới hắn đối diện ngồi xuống, kêu một chén rượu sau khi nói: "Ngươi tốt nhất lấy ra điểm có thể làm người tín phục chứng cứ. . ."

Strange cười, từ trong túi lấy ra một cái đồ vật, Natasha chậm rãi trợn to hai mắt, nằm ở Strange trên lòng bàn tay rõ ràng là một viên cờ đỏ huy chương.

Năm đó Schiller vì để cho nước Mỹ chính phủ tin tưởng hắn xác thực xích hóa toàn thế giới, hướng về hầu như hết thảy super heros trong túi đều nhét vào một viên huân chương, chỉ trừ Stark, đương nhiên Strange cũng có phần.

"Ngươi làm sao có khả năng có cái này?" Natasha nắm qua cái viên này cờ đỏ huân chương, cẩn thận nhìn một chút, phát hiện mặt trên dĩ nhiên rất rõ ràng ấn ban phát niên đại cùng tên.

"Vật này xác thực có thể giả tạo, thế nhưng nếu như chưa từng thấy chính phẩm hoặc là hoàn toàn không biết chế tạo công nghệ, là không thể tạo giống như."

"Vật này là giả." Strange rất thoải mái thừa nhận cũng nói: "Nhưng ngươi cũng biết, có thể giả tạo ra thứ này người và Soviet không thể toàn không quan hệ, ta có thể nói cho ngươi là, trên tay hắn có một viên thật sự."

"Hắn tên gọi là gì?"

"Này cũng không thể nói cho ngươi."

"Hắn chính là ngươi nói tương lai cái kia. . . Không, này quá điên cuồng, bất luận hắn làm ra chuyện gì, cũng không thể nhường toàn thế giới đều tin tưởng hắn có thể làm cho Soviet phục sinh, này không thể nào làm được."

"Ngươi biết Giáo sư X sao?"

Natasha con mắt chậm rãi trợn to, hiển nhiên, cho dù là thời đại này, Mutant hai vị lãnh tụ cũng là uy danh hiển hách.

"Hắn làm cho tất cả mọi người tin tưởng hắn có trong nháy mắt tẩy não toàn thế giới năng lực, đồng thời là cái có kiên định tín ngưỡng Soviet di lão (người già trung thành với triều đại trước)."

"Ngươi nói hắn làm cho tất cả mọi người tin tưởng, vậy thì chứng minh hắn không phải." Natasha nắm lấy then chốt, nàng nói: "Đã như vậy, hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Có thể cùng thời cuộc có quan hệ, nhưng cũng chưa chắc không phải vì người nào đó." Strange buông xuống mi mắt nói: "Vì một cái nào đó nhìn như phản bội, thực tế là vì chạy ra chân chính kẻ phản bội đại bản doanh người."

Natasha con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, liền phỏng Forrest Range còn dám nói ra cái gì rời xa chuẩn mực, nàng liền cho đầu của hắn một thương.

"Ta biết ngươi nghĩ cãi lại, ngươi cùng bên kia đã sớm không có liên hệ, một lòng chỉ muốn ở S.H.I.E.L.D. Đạt được vị trí của ngươi, nhưng đến cùng là xảy ra chuyện gì, trong lòng ngươi rõ ràng."

"Quá hoang đường." Natasha phán xét nói: "Ý của ngươi là, một cái có như vậy thủ đoạn người nhường toàn thế giới tin tưởng hắn có thể làm cho Soviet phục sinh, cũng chỉ là vì địa vị của ta? Ngươi là đang viết cái gì hoang đường ấu trĩ tiểu thuyết tình yêu sao?"

"Ngươi biết này chỉ có không có thể là vì ái tình." Strange cười nói: "Ngươi cũng là Soviet di lão (người già trung thành với triều đại trước) ngươi rõ ràng nhất trên thế giới có còn hay không cùng ngươi tương tự người, cũng rõ ràng nhất bọn họ đến tột cùng là nghĩ như thế nào."

Chỉ một câu này lời, Natasha liền nắm chặt nắm đấm, chén rượu trong tay đều sắp bị nàng bóp nát, nàng rốt cục từ bỏ làm bộ làm tịch xinh đẹp nữ đặc công tư thế, có chút dã man nâng ly rót tiến vào trong miệng nói: "Chúng ta cách chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, nguyện làm cộng đồng tín ngưỡng cùng đối phương tồn tại đánh đổi mạng sống niên đại đã quá lâu."

"Ngươi cảm thấy ngươi là duy nhất một cái chưa quên thời đại này người sao?"

"Đương nhiên không thể." Natasha môi đã giương không có màu máu, nàng hơi có chút tự giận mình nói: "Nếu như ngươi là ai phái tới thử thách ta trung thành hoặc là sáo ta người, ta cũng không để ý, nhân vì là CIA các ngươi hoặc là cục điều tra liên bang thậm chí so với ta còn rõ ràng toàn thế giới còn có bao nhiêu như vậy người."

"Toàn thế giới còn có bao nhiêu như ta như thế chưa quên người liền các loại ở trong bóng tối, chờ một ngày nào đó đến, một ngày kia chung quy sẽ đến, vì lẽ đó các ngươi mới sợ sệt, kinh hoảng, hùng hổ doạ người."

"Các ngươi đem ta bài trừ ở bên ngoài, cũng đơn giản là bởi vì sợ hãi thật sâu, bởi vì các ngươi đã từng ăn qua thiệt lớn, thậm chí triệt để ném mệnh, các ngươi biết chỉ cần có một cái, liền sẽ có vô số cái."

"Bọn họ còn chưa đủ sợ chứ." Strange thật giống cười trên sự đau khổ của người khác giống như nói: "Làm bọn họ thậm chí bắt đầu bắt đầu dùng ngươi thời điểm, ngươi liền biết bọn họ đến cùng có nhiều kinh hoảng."

Natasha thật giống nghe được cái gì chuyện cười lớn, nàng nói: "Bắt đầu dùng ta? Đừng đùa, bọn họ sợ ta như hổ."

"Nhưng chung quy cũng sẽ sợ chuyện khác." Strange ung dung nói: "Bọn họ chính là các ngươi trong miệng kẻ vô dụng người Mỹ, vì đối kháng một cái khả năng giết chết chính mình đao, không tiếc bắt đầu dùng khác một cái."

Nhìn hắn nói chắc chắc, Natasha có chút không xác định, nàng nói: "Thật sự sẽ có một ngày như vậy sao? Bọn họ là điên rồi sao? Muốn dùng một cái trước Soviet đặc công?"

"Bọn họ kỳ thực đã sớm điên rồi, chỉ là đem loại này điên cuồng ẩn giấu ở vàng rực rỡ hoa phục bên dưới, mà làm hoa lệ bề ngoài bị từ từ biến mất, loại kia đáng sợ cảm giác đói bụng sẽ điều khiển bọn họ cái gì cũng không để ý, cuối cùng cho cổ của chính mình tròng lên dây treo cổ."

"Hãy nói một chút người kia đi." Natasha nói: "Chí ít ngươi đến nói cho ta hai chúng ta trong lúc đó đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Hai người các ngươi trong lúc đó không có bất kỳ sự tình, chí ít hiện tại không có, mà nếu như ngươi muốn cho hai người các ngươi trong lúc đó có chút việc, phải chiếu ta nói làm."

"Ngươi muốn cho ta vì ngươi làm cái gì?"

"Này không phải là vì ta, mà là vì ngươi, ngươi đến đánh động hắn, hắn mới sẽ đồng ý vì ngươi làm như thế, chí ít là trở thành hắn như thế làm một phần nguyên nhân."

Strange suy tư một chút sau khi nói tiếp: "Ngươi muốn nhường hắn tin tưởng ngươi là cái có tín ngưỡng người cũng không dễ dàng, bởi vì trình độ nào đó tới nói, hắn quả thật có đọc tâm năng lực, nhưng nếu như ngươi trong nội tâm thật sự tồn tại tín ngưỡng, cái kia ngươi liền không cần ngụy trang, chỉ cần nhường hắn chú ý tới ngươi liền tốt."

Natasha nheo mắt lại.

"Ta không phải là nói muốn ngươi bán đi nhan sắc, trên thực tế, nếu như chỉ bán đi nhan sắc cũng không có khả năng lắm thành công, hắn là cái. . . Ta không thể nói hắn không gần nữ sắc, chỉ là cùng hắn áp sát quá gần nữ nhân thông thường không có kết quả tốt, có lẽ ngươi cũng là như thế, tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng."

"Xấu nhất thì như thế nào? Ta sẽ chết sao?"

"Khả năng là muốn chết không được."

"Ta thích." Natasha cười một tiếng sau khi nói: "Xem ra ngươi có chút có thể gây nên hắn sức chú ý kỹ xảo muốn dạy ta, chén rượu này ta thỉnh."

"Hào phóng nữ sĩ." Strange từ trong lồng ngực móc ra tờ giấy nhỏ kia cũng nói: "Vì biểu đạt thành ý của ta, ta có thể trước tiên đem cái này cho ngươi, có điều ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nghĩ đem món đồ này giao cho người khác, trừ phi là Nick Fury."

"Cái kia đầu trọc đen?" Natasha hơi nhăn lông mày nói: "Hắn có thể không quá đắc lực, tuy rằng cùng Pius thân mật, nhưng trước sau cũng không tìm được cái gì ra mặt cơ hội, ngươi cảm thấy hắn có tiền đồ?"

"Hắn là rất nhiều tiền đồ, cùng hắn đánh qua một quãng thời gian liên hệ ngươi thì sẽ biết, đối với S.H.I.E.L.D. Tới nói, chỉ có hắn bộ kia hành đến thông."

Natasha hơi suy nghĩ, đem tờ giấy kia thu vào lòng bàn tay, tràn đầy phong tình nhìn Strange một chút, Strange vẻ mặt không thay đổi chút nào, nói.

"Ngươi là cái tốt đặc công, cũng là cái nữ nhân xinh đẹp, ngươi bộ kia đối với đại đa số người tới nói đều tốt, nhưng hắn không phải là người bình thường."

"Vậy hắn là người nào?"

"Hắn là cái trời sinh bọn cướp, vì lẽ đó ngươi chỉ cần làm con tin."

Sáng sớm ngày thứ hai, Strange từ nơi ở trên giường tỉnh lại, nhưng không có lập tức đi học, mà là lấy ra tối ngày hôm qua mua một cái máy thu thanh, dùng tay nhấn ở phía trên sau khi, ma pháp năng lượng bao vây lấy máy thu thanh.

"Uy? Uy? Dormammu, ngươi ở đâu? Uy "

Một trận bô bô âm thanh truyền đến, Strange hướng về máy thu thanh bên kia rống to, "Tỉnh lại đi! Dormammu! Tỉnh lại đi! ! !"

Máy thu thanh bên trong một trận rít gào, Strange mới nói: "Là ta, Sorcerer Supreme!"

Đối diện gào một cổ họng liền lên.

Nhưng hắn tựa hồ là gào sớm, dừng lại nửa ngày mới phản ứng được, một cái nho nhỏ bóng đen từ máy thu thanh bên trong chui ra, trên dưới đánh giá Strange.

Strange lấy tay vỗ một cái nói: "Đừng đi theo ta bộ này, thời gian ở chỗ của ngươi căn bản không phải tuyến tính, ngươi biết ta là ai, trước tiên đừng nói cho lão sư ta, ta tìm ngươi có chính sự."

Dormammu lộ ra một điểm ghét bỏ vẻ mặt, nhưng tựa hồ là xem ở Strange cho qua hắn ưu đãi mức vẫn gật đầu một cái.

" giúp ta một việc, trở lại đưa ngươi cái gói quà lớn." Strange nói: "Tìm xem Asgard xuất chinh hạm đội ở nơi nào, đặc biệt là Thor dẫn dắt cái kia một tiểu đội hiện tại ở nơi nào."

Bumerang, mũi tên mũi tên tất đến!.