Chương 2333: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi mốt)

Chương 2333: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi mốt)

Natasha ngồi ở S.H.I.E.L.D. Căn cứ trong phòng làm việc xoạt di động, Coulson ỷ ở văn phòng ngoài cửa trên tường xoạt di động, Simmons vừa đi đường đi ngang qua một bên xoạt di động, Nick đi vòng, đứng ở cuối hành lang hai tay chống nạnh.

"Ta thật không rõ, các ngươi mỗi ngày đều ở nhìn cái gì đó?" Nick vô cùng bất đắc dĩ lắc đầu, dùng hắn còn sót lại cái kia một con mắt trừng tất cả mọi người cũng nói: "Xin nhờ nhìn ta, ta là các ngươi thủ trưởng, các ngươi liền như thế lẽ thẳng khí hùng ở các ngươi lão bản trước mặt công tác mò cá? !"

"Ha, Natasha, nhìn cái gì chứ? !" Nick bước nhanh đi tới cách hắn gần nhất trước mặt của Coulson, lườm hắn một cái sau khi đi vào trong phòng làm việc, xông tới xem điện thoại của Natasha.

Bá một tiếng, bảng bị giam rơi mất, Natasha một mặt vô tội nhìn hắn nói: "Không nhìn cái gì, xoạt xoạt video ngắn mà thôi."

"Loại kia ồn ào đồ vật đến cùng có cái gì có thể xem." Nick nói: "Ta chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy cảm giác mình già rồi, ta dĩ nhiên đều có chút lý giải Captain America."

Natasha nhẹ nhàng nâng giơ tay, bước thướt tha bước tiến vòng qua bàn làm việc, đi tới trên ghế ngồi xuống cũng nói: "Đừng có hiểu lầm, ta không phải là loại kia sẽ ở thời gian làm việc xoạt video người."

"Cái kia ngươi vừa lẽ nào là ở tham gia trên mạng nhạc cổ điển sẽ sao?" Nick xì mũi coi thường.

"Rất rõ ràng ta ở hoàn thành ngươi bàn giao cho ta nhiệm vụ." Natasha đem khuỷu tay chống đỡ ở trên tay vịn, nghiêng đầu nói: "Không phải ngươi nói nhường ta đi thăm dò bác sĩ bối cảnh sao?"

"Ngươi điều tra phương pháp chính là xoạt video ngắn?"

"Ngươi vẫn đúng là đừng nói." Natasha vỗ tay cái độp, duỗi ra một ngón tay nói: "Trên mạng những kia bạo tạc tin tức người nói nhưng là ra dáng, rất nhiều chi tiết nhỏ ngay cả chúng ta đều không tra được, bọn họ lại nói mạch lạc rõ ràng."

"Ngươi dự định đem những này vô căn cứ lời đồn coi như chứng cứ viết tiến vào trong hồ sơ sao?" Nick gõ gõ bàn nói.

"Ta lại không nói ta chỉ dự định làm cái này, không phải còn phải đi thăm dò chứng sao?" Natasha vểnh 2 chân, nhưng cũng bật người dậy, hai tay khoát lên đầu gối trên đầu, nhìn Nick nói: "Ta biết ngươi quan tâm nhất là cái gì, cái gì Schiller sinh ra cùng trưởng thành trải qua, có liên quan với hắn tín ngưỡng cùng tình cảm cá nhân bộ phận ngươi đều không để ý, ngươi chỉ quan tâm hắn đến cùng tại sao sẽ cùng cục điều tra liên bang hợp tác."

"Này xác thực đáng giá lo lắng, ta không phải nói Schiller cũng chỉ có thể vì là S.H.I.E.L.D. Công tác, nhưng hắn không thể sinh ra liền toàn trí toàn năng, mà cục điều tra liên bang lại đặc biệt giả dối."

"Ngươi lo lắng tuổi trẻ Schiller bị lừa gạt?"

"Cùng cục điều tra liên bang phát sinh liên quan không phải chuyện tốt đẹp gì." Nick hơi có lo lắng lắc lắc đầu nói: "Dù cho hắn quả thật có chút bức lý do bất đắc dĩ, này cũng sẽ là hồ sơ của hắn lên một chỗ điểm đen, khó tránh khỏi sẽ không bị người có tâm lợi dụng."

"Cũng vậy." Natasha gật gật đầu nói: "Sẽ hiện ra kéo thấp hắn phẩm vị, thậm chí hoàn toàn có thể bị dùng cho chứng minh hắn là người ngu, vì lẽ đó ngươi là nghĩ như thế nào, thế hắn che giấu được sao?"

"Cái này ngược lại cũng đúng không cần, chính hắn không che lấp, nên có đạo lý của hắn." Nick sờ cằm nói.

"Nói không chắc chính là vì nhường ngươi ngày nào đó tra được." Natasha cười nói: "Liền biết các ngươi đám này đặc công đầu lĩnh, không nắm lấy người bím tóc cả người khó chịu."

"Ta lại không định dùng điểm ấy đến uy hiếp hắn, chỉ là nghĩ làm rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì mà thôi, tốt, đừng nói nhảm, video cũng xoạt gần như, đi tìm chứng cứ đi, nữ sĩ."

Natasha hai tay đẩy một cái tay vịn đứng lên nói: "Ta cho rằng này càng có thể làm cục điều tra liên bang xuẩn đòi mạng chứng cứ."

"Có ý gì?"

"Ngươi quên cái viên này huân chương sao?"

Nick đương nhiên chưa quên, Natasha càng là khắc sâu ấn tượng.

Nàng nhớ tới phi thường rõ ràng, lúc đó Nick làm một cái bẫy, nhưng còn chưa kịp đem nàng vơ vét đến những kia Vệ quốc huân chương nhét vào Schiller trong túi, Natasha là ở chỗ đó tìm tới một viên cờ đỏ huân chương.

Nàng vững tin đó là một viên thật sự huân chương, nhất định đại biểu một số kinh người qua lại vinh dự, mà ở nàng tay vỗ qua huân chương trong nháy mắt, đã từng hình ảnh hiện lên ở trước mắt.

"Trong tương lai một ngày nào đó, có một người nhường toàn thế giới tin tưởng, hắn có thể bằng sức một người phục sinh Soviet, thậm chí xích hóa toàn thế giới, ngươi cảm thấy đến ngày đó, thế giới sẽ là cái gì quang cảnh?"

"Vật này xác thực có thể giả tạo, thế nhưng nếu như chưa từng thấy chính phẩm hoặc là hoàn toàn không biết chế tạo công nghệ là không thể tạo giống như. . ."

"Hai người các ngươi trong lúc đó không có bất kỳ sự tình, chí ít hiện tại không có, mà nếu như ngươi muốn cho hai người các ngươi trong lúc đó có chút việc, phải chiếu ta nói làm."

"Hắn là cái trời sinh bọn cướp, vì lẽ đó ngươi chỉ cần làm con tin."

Yên tĩnh không người trong hành lang, một bóng người thân thủ nhanh nhẹn lật đến trên ban công, lại xuất hiện ở cuối hành lang, đè thấp thân thể, bước chân nhanh chóng, nhưng lặng yên không một tiếng động.

Natasha ấn xuống một cái tai nghe, tai nghe bên trong truyền đến Skye âm thanh, "Hết thảy máy thu hình cùng báo động trang bị cũng đã bị giải quyết đi, yên tâm đi đi, nữ sĩ."

Natasha gật gật đầu, lộ ra vẻ mỉm cười, mặc kệ lúc nào, cục điều tra liên bang đều là như thế xem thường.

Natasha nắm trong tay súng lục, tiếp tục nhanh chóng về phía trước di động, đi tới địa điểm mục tiêu sau khi, ngẩng đầu nhìn lên, trên biển số nhà lập loè yếu ớt ánh sáng.

Nàng nhẹ nhàng đẩy cửa ra, bên trong đương nhiên không ai, chỉ có vô số khô khan cặp văn kiện, nhưng đối với Natasha tới nói, những thứ đồ này có thể tất cả đều là bảo tàng, bởi vì nơi này ghi chép cục điều tra liên bang lịch từ năm đó thuê xã hội nhân sĩ.

Này có thể coi là cục điều tra liên bang nghề cũ, bằng vào bọn họ giáo dục đi ra những kia suy nghĩ cứng nhắc đặc công có thể duy trì không được như thế khổng lồ tổ chức vận chuyển, cũng làm không được bất kỳ thực sự tình.

Hoặc là nói những đặc công này liền tương tự với cầm roi người chăn cừu, chân chính làm việc tất cả đều là bọn họ, thông qua các loại thủ đoạn lung lạc đến nhân sĩ chuyên nghiệp, trong đó tuyệt đại đa số thủ đoạn không quá màu.

Tuy rằng trực tiếp phá cửa mà vào, lấy ra giấy chứng nhận, cũng nói "Chúng ta cần phải phối hợp" cũng đã đủ không vẻ vang, nhưng này không phải là cục điều tra liên bang điểm mấu chốt, bọn họ am hiểu nhất vẫn là lợi dụng chính mình tổ chức đặc công thuộc tính cho người bình thường tìm cái phiền toái lớn, sau đó giả bộ làm là chúa cứu thế, đứng ra cứu vớt bọn họ ở thủy hỏa bên trong, lại nhường bọn họ cho mình cam tâm tình nguyện làm công.

Tuyệt đại đa số người bình thường là không có năng lực cùng như thế khổng lồ một tổ chức chống lại, người thông minh đều hiểu điểm này, cũng không nghĩ tìm phiền toái cho mình, vì lẽ đó đa số thời điểm cục điều tra liên bang đều có thể thu hoạch một cái làm không công kẻ xui xẻo.

Schiller sẽ là những này kẻ xui xẻo bên trong một cái sao?

Natasha không hề cảm thấy như vậy, nàng cho rằng Schiller cùng cục điều tra liên bang từng có hợp tác chuyện này trong đó tuyệt đối có cái âm mưu lớn, hiện tại hắn liền muốn ở những tài liệu này ở trong tìm manh mối, nhìn sự tình đúng hay không như bạn bè trên mạng suy đoán như vậy, Schiller chỉ là lấy một cái bác sĩ tâm lý thân phận, cho cục điều tra liên bang cung cấp chuyên nghiệp cố vấn chỉ đạo.

Nơi này tư liệu hơi nhiều, Natasha ở đây lật hơn nửa đêm, mới rốt cuộc tìm được một ít cùng bác sĩ có quan hệ then chốt từ, chủ yếu vẫn là tập trung ở Colombia đại học bộ phận.

Cái này đại học từng ra không ít người mới, cũng cho cục điều tra liên bang cung cấp qua rất nhiều chuyên nghiệp trợ giúp, có điều cung cấp trợ giúp đại đa số đều là một ít thành danh đã lâu giáo sư, mà ở Schiller bị phát hiện cùng cục điều tra liên bang hợp tác niên đại, hắn còn chỉ là học sinh.

Natasha đã tính toán một chút tuyến thời gian liền phát hiện không đúng, niên đại đó Schiller cũng không có nổi danh, dù cho là bàn tay của thượng đế Strange cũng đến là năm, sáu năm sau khi mới trở thành cả thế gian khen ngợi bác sĩ thiên tài.

Phát hiện điểm này, vậy hắn liền rõ ràng chính mình trước suy đoán không sai, cục điều tra liên bang tìm tới Schiller không phải là vì hắn cái kia kinh động như gặp thiên nhân tâm lý học thiên phú, mà là có nguyên nhân khác.

Theo cái này manh mối, Natasha bắt đầu không lại xoắn xuýt ở bác sĩ tâm lý then chốt từ, nàng bắt đầu cường điệu điều tra cục điều tra liên bang chiêu mộ một ít người trẻ tuổi.

Mà không ngạc nhiên chút nào là, tuyệt đại đa số bị cục điều tra liên bang khai quật cũng mời chào người trẻ tuổi đều không phải cái gì ở chính mình ngành nghề rất nổi tiếng chuyên gia học giả, ngược lại, bọn họ càng am hiểu ngoại cần công tác.

Đơn giản tới nói, cục điều tra liên bang càng nghiêng về chiêu mộ có khả năng việc dơ bẩn người trẻ tuổi, mà chiêu mộ phương thức cũng không đủ vì là người ngoài nói, phần lớn đều là san bằng đám người này đã từng làm vụ án, lại cho bọn họ cung cấp một cái khôi phục xã hội thân phận cơ hội, liền có thể đuổi khiến cho bọn họ đi làm một ít không thấy được ánh sáng sự tình.

S.H.I.E.L.D. Nhân tính chất hầu như không chiêu lãm loại này đặc công, nhưng Natasha biết, bất luận là cục điều tra liên bang vẫn là cục tình báo trung ương CIA, đều cần đại lượng loại này nhân sĩ để hoàn thành đầu đường điều tra, lan truyền tình báo, thẩm thấu ẩn núp các loại công việc.

Bởi vì vốn là đầu đường lên người địa phương, tuy rằng không được qua chuyên nghiệp đặc công huấn luyện, nhưng thắng ở quen thuộc hoàn cảnh, có thể cho những đặc công này tổ chức cung cấp không ít tình báo hữu dụng.

Schiller dĩ nhiên là loại người này?

Natasha khởi điểm còn cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng sau đó nàng suy tư một chút sau khi, cảm thấy cũng không kỳ quái, liền nàng lần kia ở băng câu phòng nhỏ ở trong cùng Schiller giao thủ đến xem, cái tên này dù cho ở bên ngoài cần đặc công ở trong, cũng coi như là võ lực giá trị đỉnh tiêm cái kia một nhóm.

Nghĩ đến lúc đó Schiller vậy không biết nơi nào đến sức mạnh khổng lồ, Natasha vẫn cảm giác mình ổ bụng có chút mơ hồ làm đau, nhưng nàng không kịp quan tâm cái này, tiếp tục theo manh mối này tra được.

Trong đó một cái 20 năm trước ghi chép gây nên Natasha chú ý, đại khái viết là,20 năm trước một ngày nào đó, khu Manhattan một cái Hydra đầu mục bị phát hiện chết ở nhà mình, chuẩn xác tới nói là chết ở nhà mình trên giường.

Natasha cường điệu nhìn một chút vụ án này, bởi vì nàng nhớ tới Strange ở 14 năm trước từng hỏi nàng có biết hay không 6 năm trước nào đó vụ án.

Vào lúc ấy Natasha đương nhiên không biết, bởi vì vào lúc ấy nàng không bị tín nhiệm, là mỗi cái tổ chức đặc công biên giới nhân vật, thậm chí có không ít người đối với nàng gọi đánh gọi giết, nàng khi đó liền đặt chân đều khó khăn, thì càng khỏi nói đi quan tâm cái gì án mưu sát.

Nhưng 14 năm trước nhấc lên 6 năm trước vụ án không phải là 20 năm trước vụ án sao? Lẽ nào Schiller sẽ cùng cục điều tra liên bang hợp tác cũng là bởi vì này vụ án?

Đón lấy điều tra Natasha phát hiện càng nhiều chi tiết nhỏ.

Đầu tiên, tên này nữ tính không có mặc quần áo, thế nhưng trên người cũng không có xâm hại tình d*c dấu vết, tiếp theo, trong phòng không có bất kỳ tranh đấu dấu vết, thậm chí ngay cả tên này nữ tính trên người cũng không có dư thừa vết thương.

Sau đó, ở trong cơ thể nàng phát hiện dược vật tung tích, thế nhưng là phi thường thông thường morphine tiêm vào hình thuốc - phiện, bởi bị phát hiện thời gian quá lâu, đã không cách nào phán đoán dược tề tiêm vào thời gian cùng liều lượng, nhưng hoài nghi có dược vật sử dụng quá liều khả năng.

Cuối cùng, tên này nữ tính đầu mục hai mắt không gặp, đem tròng mắt lấy ra thủ pháp phi thường chuyên nghiệp, thậm chí ngay cả mí mắt đều không có ảnh hưởng, đồng thời đến nay cặp mắt kia đều không có tìm được.

Natasha cũng không phải cứng nhắc ấn tượng, thế nhưng hắn chỉ có thể nói, vụ án này xem ra thật sự quá Schiller.

Natasha cảm thấy khẳng định là tháp cao bên dưới đám người kia mới có thể làm được tới đây sao điên điên khùng khùng sự tình, thế nhưng tại sao muốn làm như thế đây?

Điều tra tới đây lâm vào thế bí, Schiller động cơ thành câu đố, cách nhanh 20 năm thời gian, hiển nhiên cũng không tìm được cái gì cụ thể manh mối đẩy ra đo Schiller động cơ.

Natasha đem những tài liệu này mang về S.H.I.E.L.D. kết hợp với S.H.I.E.L.D. Trước cùng hết thảy có quan hệ Schiller ghi chép, Natasha đến ra một cái kết luận —— Schiller cùng Hydra có cừu oán..