Chương 2334: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi hai)

Chương 2334: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi hai)

Natasha lật xem tự S.H.I.E.L.D. Tiếp xúc Schiller tới nay ghi chép hết thảy tư liệu, cuối cùng phát hiện, Schiller e sợ thật cùng Hydra có cừu oán.

Từ khi Schiller xuất hiện ở tầm mắt của S.H.I.E.L.D. Ở trong, liền không có một con Hydra có thể sống mà đi ra hắn tính toán.

Thậm chí chỉ là chết còn không được, không chỉ muốn chết có ý nghĩa, lợi dụng hiệu suất sử dụng tốt nhất, sau khi chết còn muốn bị kéo đến phục sinh, tiến hành hai lần lợi dụng, sau đó lại chết lại sống, hận không thể từ thân thể đến linh hồn toàn bộ nghiền ép một tia không dư thừa.

Natasha mò lương tâm nói, từ nàng nhận thức Schiller tới nay, nàng xác thực từng trải qua không ít Schiller dùng một cái điên cuồng kế hoạch lớn hố một đống người sự tình, thậm chí có mấy người bị dao động đầu óc choáng váng, cuối cùng còn phải cho hắn đến một tiếng "Cảm ơn a" .

Trừ xác thực muốn lợi dụng những này kế hoạch nhổ lông cừu thu được lợi ích ở ngoài, phần lớn thời điểm Schiller càng yêu thích xem cừu trần truồng mà chạy, Natasha biết kế hoạch rất nhiều phân đoạn thuần túy là Schiller ác thú vị, không có cái gì nguyên nhân khác.

Thế nhưng đối với Hydra tới nói, này có thể không quá giống là nhổ lông cừu, càng như là trực tiếp lấy máu, hoặc là nói, như là một đao đem đầu cừu cho chặt hạ xuống.

Này không quá phù hợp Schiller làm việc logic, theo Natasha quan sát cùng với những này tổng kết tư liệu ở trong viết, Schiller là khá là quan tâm có thể kéo dài tính phát triển, nói cách khác không cầm lấy một con cừu nhổ lông, làm hết sức cho đại đa số Dương Dương lông thật dài không gian.

Thế nhưng nhìn chung này mấy năm đến nay trải qua, Schiller đối với Hydra điên cuồng đau ném đá giấu tay, ở tiền kỳ thời điểm, một ngày có thể nhổ cái nhiều lần, thậm chí là kế hoạch các (mỗi cái) không giống, mỗi cái đều có hắn.

Mà kết quả là là hiện tại Hydra cơ bản nhổ không thể nhổ, cái này trong lịch sử uy danh hiển hách tổ chức bị Schiller một bộ thiểm điện ngũ liên tiên, triệt để đánh đuổi ra vũ đài lịch sử.

Thậm chí liền ngay cả Nick xây dựng ra cái này Hydra S.H.I.E.L.D. hiện tại đều không còn lại bao nhiêu Hydra, ở thái dương hệ khai phá kế hoạch sau khi bắt đầu, phần lớn phạm qua sự tình Hydra đều bị thay thành chuyên môn đặc công học viện bồi dưỡng được đến đặc công.

S.H.I.E.L.D. Bên trong Hydra đặc công, cục điều tra liên bang đặc công cùng KGB đặc công thế ba chân vạc cục diện một đi không trở về.

Hiện tại Hydra cơ bản thuộc về xã hội tính tuyệt diệt, đã quá lâu chưa từng nghe qua bọn họ kiếm chuyện tin tức, nghiên cứu nguyên nhân, xác thực vẫn là Schiller ra tay quá ác, không riêng những kia đầu rắn có không ít trực tiếp cắm ở trong tay hắn, cơ sở tổ chức cũng bị hắn móc cái thất thất bát bát.

Sẽ liên lạc lại đến Schiller khi còn trẻ giết chết cái kia khu Manhattan Hydra đầu mục, này làm sao xem đều có chút không bình thường, Hydra trước đây đắc tội qua Schiller sao?

Cái này đúng là điều không tra được, bởi vì Hydra đắc tội quá nhiều người, từ thế chiến thứ hai bạo phát đến nay năm tháng bên trong, bọn họ đã làm không biết bao nhiêu bao nhiêu chuyện xấu nhi, không biết làm bao nhiêu người cửa nát nhà tan, hận không thể đem toàn thế giới nổi danh tổ chức đều đắc tội một cái, Schiller sẽ cùng bọn họ có cừu oán, quá bình thường có điều.

Tra tới đây lại không có cách nào tra, nhưng Natasha biết Nick sẽ không thoả mãn, trong miệng hắn một tra tới cùng chính là hận không thể đem người nào đó năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó ăn nhiều mấy bát cơm đều tra ra, biết Schiller cùng Hydra ngọn nguồn không hề tầm thường, hắn là sẽ không giảng hoà.

Quả nhiên, Natasha đem điều tra kết quả đưa trước đi sau khi, Nick đầu tiên là gầm thét lên mắng một trận Hydra, sau đó lại gầm thét lên làm cho nàng nhiều xoạt điểm video ngắn, nhìn có thể hay không đem Schiller cùng Hydra quan hệ cho xoạt đi ra.

Đây đương nhiên là xoạt không ra, đối với người bình thường tới nói, Hydra vẫn có chút quá thần bí, tuy rằng rất nhiều người nghe nói là có như thế cái tổ chức khủng bố, nhưng cách cách cuộc sống của bọn họ thực sự quá xa xôi, càng không thể có cái gì Hydra đặc công đi ra bạo tạc tin tức.

Natasha suy nghĩ một chút, cảm thấy việc làm thành như vậy xác thực cũng không tốt lắm, thế nhưng liền như thế nhiều lần lật những này chuyện xưa xửa xừa xưa tư liệu cũng không phải biện pháp, cuối cùng nàng quyết định, xuyên qua về đi xem xem.

Nick hiện nay là cục quản lý thời gian thực tế chưởng khống giả, hắn có biện pháp ở duy trì tuyến thời gian ổn định tình huống nhường người xuyên qua thời gian, cục quản lý thời gian vốn là làm cái này, Natasha trước đây cũng đi qua mấy lần, đều là vì điều tra một ít đời trước người bí ẩn lại không nói được qua lại.

Thế nhưng bọn họ đặc công làm việc là muốn tuân theo rất nhiều điều lệnh, tỷ như không thể thay đổi chuyện đã qua, nhất định phải lấy hoàn thành người đứng xem thân phận tham dự trong đó, không thể cùng nguyên bản chính mình chạm mặt, cũng không thể lưu lại hình ảnh tư liệu, văn tự các loại tư liệu cũng đến là trở về tiến hành tổng kết sau khi, sửa chữa ra một hợp lý phiên bản sau khi mới có thể lưu lại.

Natasha đánh cái báo cáo đi tới, Nick rất nhanh liền đồng ý, Natasha dọn dẹp một chút liền chuẩn bị xuất phát.

Nàng phải xuyên qua về thời gian điểm càng sớm hơn một ít, vào lúc ấy Soviet vẫn không có giải thể, Schiller nên vẫn là cái đứa nhỏ.

Natasha suy đoán, nếu như Schiller thật cùng Hydra có thâm cừu đại hận gì, nên chính là khoảng thời gian này phát sinh, bởi vì dù sao sau đó mạnh hơn nhân loại cũng có yếu đuối ấu niên kỳ, từ Hydra cái kia tội ác tày trời phương pháp làm việc đến xem, rất có thể là thương tổn qua ấu niên kỳ Schiller.

Nhưng là Natasha trở lại quay một vòng, không phát hiện có vấn đề gì, hoặc là chuẩn xác điểm tới nói, liền không phát hiện Schiller, nàng căn bản không tìm được Schiller.

Trong tài liệu đối với Schiller tuổi ấu thơ ghi chép là trống rỗng, Natasha trong tay tư liệu quá ít, mặc dù biết Schiller khả năng là hỗn huyết, nhưng cũng không biết là lăn lộn cái nào quốc, không biết là lúc nào đến nước Mỹ hoặc là liền dứt khoát ở nước Mỹ sinh ra.

Ngay cả điều này cũng không biết, muốn điều tra nhưng là quá khó khăn, cũng không thể đem nước Mỹ năm nào đó hết thảy xuất nhập cảnh cùng sinh ra nhân khẩu toàn tra một lần đi?

Lần này tốt, Schiller tuổi ấu thơ lại thành cái không giải quyết được bí ẩn, Schiller thời gian điểm đi tới hắn hỏa sau khi, nàng phát hiện Nick xác thực không nghi ngờ tâm hắn vì sao lại cùng cục điều tra liên bang hợp tác rồi, hắn bắt đầu hoài nghi một cái càng bản chất vấn đề, Schiller tuổi ấu thơ là xảy ra chuyện gì?

Tuyệt đại đa số super heros bao quát Nick ở bên trong, đều biết Schiller rất có thể không phải cái thế giới này người, Schiller kỳ thực cũng không có dự định ngụy trang, tỷ như tình cờ liền sẽ nhảy ra mấy cái hắn dùng Anh văn phiên dịch không qua đến, hoặc là phiên dịch lại đây quá dài dòng tiếng Trung thành ngữ, mà hắn bằng cấp (quá trình học) giáo dục bối cảnh không biểu hiện có bất kỳ TQ du học trải qua, tỷ như đối với hết thảy super heros đều có một ít vượt qua bọn họ tiếp xúc phạm vi ở ngoài nhận thức.

Schiller tuổi ấu thơ chuyện này, trước đây Steve cùng Stark cũng đã điều tra, thế nhưng là ở Schiller tháp cao bên trong điều tra, nơi đó có một ít Schiller trí nhớ trước kia đoạn ngắn.

Bao quát cái kia dán đầy tiểu quảng cáo hành lang cùng gian phòng kia đều là thật sự, chỉ có điều đó là hắn bị tiếp về phòng nghiên cứu không lâu sau đó, phòng nghiên cứu muốn trang trí, hắn liền bị chăm sóc y tá của hắn mang về nhà đi ở một quãng thời gian, cũng ở phòng nghiên cứu phạm vi bên trong, chỉ là chuyển đến nhà thuộc lầu, cho nên mới sẽ có như vậy sinh hoạt hóa cảnh tượng.

Cho tới những thứ ngổn ngang kia cố sự, đều là Steve cùng Stark chính mình não bù, đương nhiên khả năng cũng lẫn vào một ít trước ở cô nhi viện mẩu ký ức, dù sao khoảng thời gian này Schiller ký ức là hỗn loạn, sau đó thu dọn thành sách sau khi, cũng thường thường có lẫn lộn sự tình phát sinh.

Nguyên nhân chính là như vậy, Schiller rất xác định siêu ngã sao kiếp trước bối cảnh cố sự thời điểm khẳng định không sao đoạn này, bởi vì tuyệt đại đa số Schiller đối với khoảng thời gian này ký ức đều là lung ta lung tung, mỗi người bọn họ cống hiến ra chính mình ký ức cũng thu dọn thành sách thời điểm, có rất nhiều nơi không đủ tỉ mỉ xác thực, hiện tại cũng không thể khảo chứng, loại này tràn ngập hiện thực ma huyễn chủ nghĩa ký ức hẳn là sao không tiến vào Marvel cái này còn có cơ bản logic thế giới ở trong.

Như vậy, Schiller tuổi ấu thơ liền nên cùng truyện tranh bên trong chưa nổi danh tiểu nhân vật như thế là trống rỗng, nguyên bản là ai cũng không để ý, vì lẽ đó có hay không cũng không đáng kể, thế nhưng một khi Nick nhìn kỹ qua đi, trống không liền hiển lộ ra.

Schiller trừ lo lắng cho mình không tốt bàn giao ở ngoài, cũng hoài nghi loại này đoạn lớn đoạn lớn trống không bối cảnh cố sự có thể sẽ thành vì cái này vũ trụ lỗ thủng, bởi vì chỉ cần còn không bị đánh dấu, liền có bị thay đổi khả năng, vạn nhất chính mình khởi nguyên cố sự bị sửa lại, dẫn đến tương lai rất nhiều chuyện phát sinh biến hóa làm sao bây giờ?

Suy nghĩ một chút, muốn bổ khởi nguyên cố sự vẫn phải là chính hắn đi bổ, thế nhưng bổ tuổi ấu thơ bối cảnh cố sự khá là phiền toái chính là, muốn có tuổi ấu thơ, phải có gia đình, dù cho không có cha mẹ, cũng ít nhất phải có cái thu dưỡng gia đình, cũng không thể là ở trong rừng rậm dài đến lớn như vậy đi?

Tùy tiện chọn một cái thu dưỡng gia đình cũng không phải không được, thế nhưng hắn còn phải đem Hydra cùng Soviet chuyện này cho viên lên đây, thì càng khỏi nói còn có TQ và nước Mỹ sự tình, đến cùng là một cái thế nào ma huyễn gia đình mới có thể đồng thời có này bốn loại thuộc tính?

Schiller suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy TQ cùng Soviet sự tình có thể trước tiên tạm gác, bởi vì lúc trước Steve cùng Stark ở hắn ký ức bên trong nhìn thấy gian phòng kia, cũng hoàn toàn có thể giải thích vì là ảo giác của hắn hoặc là hư cấu ra cố sự.

Soviet là bởi vì không có điều kiện, rất khó hi vọng một đứa bé ở không tới mười tuổi độ tuổi bên trong lý giải cái gì vĩ đại chí hướng, làm sao cũng phải chờ lên sơ trung mới được, đoạn chuyện xưa này có thể các loại thời niên thiếu lại bổ.

Như vậy vấn đề liền rơi vào nước Mỹ cùng Hydra lên, đầu tiên cái này cần là cái nước Mỹ gia đình, bằng không phiêu dương qua biển xa độ trùng dương cũng quá phiền phức, cái này đúng là dễ giải quyết, nước Mỹ bên này thu dưỡng cơ chế vẫn tính là khá là hoàn thiện, chỉ cần Schiller đi một cái khá là tốt cô nhi viện, tìm cái thu dưỡng gia đình không khó.

Khá là phiền toái là Hydra này bộ phận, Schiller tuy rằng muốn bổ gốc gác của chính mình cố sự, thế nhưng cũng cũng không muốn hại chết một cái vốn là không bị Hydra giết chết gia đình, hắn cũng không nắm lấy đứa nhỏ thân thể ở một cái vốn là sẽ không cùng Hydra sản sinh bất kỳ gặp nhau trong gia đình chọc tới Hydra, vì lẽ đó lựa chọn tốt nhất chính là tìm một cái ở vốn là trên tuyến thời gian chọc tới Hydra, đồng thời còn bị Hydra giết chết gia đình.

Nói đến có chút chuyển, nhưng kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần Schiller bị một cái Hydra người bị hại cho thu dưỡng, cái kia mặt sau logic liền lưu loát.

Bối cảnh cố sự đại khái liền sẽ biến thành khi còn bé ở cô nhi viện lớn lên, bị một gia đình thu dưỡng, cuối cùng gia đình này bị Hydra hại chết, Schiller ở báo thù quá trình ở trong gặp phải KGB, gia nhập Soviet sự nghiệp vĩ đại, sau đó trở lại nước Mỹ, khai triển đối với Hydra báo thù hành động.

Nhưng bởi vì quá trẻ, động thủ không cẩn thận, bị cục điều tra liên bang tóm được khuyết điểm, không thể không cùng cục điều tra liên bang hợp tác, cuối cùng như cũ đi lên bác sĩ tâm lý con đường, sau đó bởi vì Stark mời, cùng các super heros giao thiệp với, cuối cùng bị S.H.I.E.L.D. Thuê trở thành tâm lý của bọn họ cố vấn.

Này toàn bộ cố sự có thể nói là đem Schiller kiếp trước cùng đời này bối cảnh dung hợp khá là lưu loát, chỉ có điều đem Schiller kiếp trước kẻ thù thay thành Hydra.

Này cũng cũng không oan uổng bọn họ, Schiller tự mình biết, lúc đó hắn nhiều lần nhổ Hydra lông cừu, thậm chí đối với bọn họ đuổi tận giết tuyệt, cũng không thể nói là hoàn toàn không có hận quạ cùng quạ nhân tố ở, bao nhiêu là dính điểm ân oán cá nhân, ngược lại loại này vượt quốc loại cỡ lớn tổ chức tội phạm cơ bản đều như thế.

Kịch vốn chuẩn bị tốt sau khi, Schiller liền bắt đầu chọn người bị hại, lại như Natasha điều tra ra như vậy, niên đại đó bên trong chịu đến Hydra hãm hại người vô số kể, Schiller đinh đúng một đôi nhà khoa học vợ chồng, bọn họ thế lúc đó Hydra điện tử sinh mệnh thủ lĩnh Zola thành lập kiểu mới nhất tường lửa, nhưng nhưng bởi vì biết quá nhiều mà bị Hydra diệt khẩu..