Chương 2335: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi ba)

Chương 2335: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi ba)

New York khu Brooklyn Schmitz cách cô nhi viện bên trong, một cái tóc đen mắt xám nam hài chính đang lấm lét nhìn trái phải, hắn cầm lấy một bó dùng báo chí bọc lại cành cây, nhưng cũng không phải vì đi nhóm lửa, mà là vì xem xem báo lên thời gian.

Rất tốt, hiện tại là hơn 30 năm trước, Schiller vẫn chưa tới 10 tuổi, hắn ngày hôm qua đến thăm tìm cô nhi viện, hiện tại mới có thời gian rảnh đến xác nhận chính mình xuyên qua thời gian điểm có đúng hay không.

Nhà này cô nhi viện cũng là hắn ở xuyên qua trước liền tìm tốt, danh tiếng cùng đãi ngộ đều tốt vô cùng, bởi vì khởi đầu cô nhi viện Schmitz Cách Phu phụ bản thân cũng là nhà khoa học, vì lẽ đó nơi này vẫn sẽ cho cô nhi cung cấp cơ sở khoa học tự nhiên giáo dục, phi thường được một ít học giả cùng nhà khoa học loại hình thích, rất nhiều không có chính mình sinh dục nhà khoa học vợ chồng đều sẽ tới nơi này lựa chọn thích hợp hài tử thu dưỡng.

Đương nhiên cái này cũng là chính phủ mặt mũi công trình một trong, tuyệt đại đa số hài tử có thể đi vào nơi này, đều là trải qua một ít cuộc thi, không nói nhất định phải thiên phú dị bẩm, cũng ít nhất phải là thông minh lanh lợi, hơn nữa tính cách ổn định.

Biết điểm này sau khi, Schiller đương nhiên là thẳng đến nơi này, tuy rằng hiện tại biến thành tiểu hài tử dáng dấp, thế nhưng dù sao cũng là người trưởng thành linh hồn, thông qua cuộc thi vẫn là rất đơn giản.

Nguyên bản trên tuyến thời gian, hắn lựa chọn Hamilton vợ chồng thu dưỡng tiểu Hamilton, thế nhưng một nhà ba người đều bị Hydra diệt khẩu, Schiller chính là dự định thay thế tiểu Hamilton, trừ có thể cứu hắn một mạng ở ngoài, vừa vặn còn có thể cho mình sáng tạo một hợp lý thân thế.

Có quan hệ đôi vợ chồng này làm sao thu dưỡng bọn họ con nuôi, diệt môn án đưa tin ở trong không có quá nhiều đề cập, thời gian cũng không chắc chắn lắm, chỉ có thể xác định là một năm này, vì lẽ đó Schiller chỉ có thể chờ ở cô nhi viện các loại.

Thế nhưng hắn cũng không nhàn rỗi, cơ bản đem toàn bộ cô nhi viện đi dạo toàn bộ, đặc biệt là trọng điểm đi dạo một hồi cô nhi viện giúp đỡ người cung điện, ở trong đó có cô nhi viện người khởi đầu cùng các đời giúp đỡ người, phần lớn đều là một ít danh nhân nhà khoa học, Schiller còn ở bên trong nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc.

Cùng với trọng yếu nhất, Schiller lấy tốt đẹp biểu hiện ở hết thảy hài tử của cô nhi viện ở trong bộc lộ tài năng, rất được mỗi cái lão sư cùng cô nhi viện viện trưởng thích, nếu như có tốt thu dưỡng cơ hội, hắn nhất định sẽ bị ưu tiên đề cử.

Trông ngôi sao trông mặt trăng đợi nửa tháng, Schiller rốt cục tiếp đến tin tức, có một đôi ở điện tử công trình học cùng máy tính khoa học phương diện rất có chiến tích nhà khoa học vợ chồng có thu dưỡng ý nguyện, một ngày trước liền muốn đi hết thảy hài tử danh sách.

Schiller vốn là sớm làm qua điều tra, biết đôi vợ chồng này chuyên nghiệp, vì lẽ đó hắn lại đây thời điểm cũng đem Ultron cho mang lên, đồng thời cũng đang tính toán máy phương diện triển lộ ra không tầm thường thiên phú, giúp cô nhi viện giải quyết không ít máy tính phương diện phiền phức.

Quả nhiên ngày thứ hai, cô nhi viện phó viện trưởng đem Schiller gọi vào trong phòng làm việc, đây là một vị tướng mạo hòa ái dễ gần bà Béo, Schiller trước giúp nàng sửa tốt máy vi tính, nàng vẫn phi thường yêu thích Schiller.

"Lại đây, tiểu Schill." Phó viện trưởng mang theo Schiller đi tới bàn bên cạnh cũng nói: "Mới vừa Hamilton tiên sinh cho ta gọi điện thoại, nghĩ hướng về ta xác nhận một hồi viện trưởng tiên sinh nói tới ngươi đối với máy vi tính cảm thấy hứng thú vô cùng có phải là thật hay không."

Schiller nhấc mặt nhìn nàng nói: "Đương nhiên, ta vẫn đối với máy vi tính cảm thấy rất hứng thú, có điều nơi này máy vi tính đều quá già, ta nếu như đem chúng nó mở ra, khả năng liền trang không trở về đi, vì lẽ đó ta không dám dỡ."

Phó viện trưởng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, nàng nói: "Ta biết ngươi là cái đứa bé hiểu chuyện, nhưng chúng ta cũng không nên đem ngươi tài hoa lãng phí ở đây, nếu như Hamilton vợ chồng muốn thu nuôi ngươi, ngươi đồng ý sao?"

Tuy rằng Schiller phi thường muốn lập tức gật đầu, thế nhưng vì không biểu hiện ra dị thường, hắn vẫn là lộ ra do dự vẻ mặt cũng nói: "Ta chờ ở chỗ này rất tốt, ta không thể vẫn chờ ở chỗ này sao?"

"Há, đương nhiên không thể, tuy rằng cô nhi viện giáo viên nhất định phải tận tâm tận lực giáo dưỡng ngươi, nhưng chúng ta trước sau không thể thay thế cha mẹ vị trí, cho nên đối với ngươi nhất chịu trách nhiệm cách làm là cho ngươi tìm một cái tốt nhận nuôi gia đình."

"Đừng quá thương tâm, Schill, đây là chúng ta cộng đồng nguyện vọng, nếu như ngươi rời khỏi nơi này cũng có thể trở về đến nhìn, ta có thể không hiểu nổi những này mạch điện nguyên kiện, nói không chắc còn muốn hi vọng ngươi đây, ngươi sẽ trở thành một cái tốt nhà khoa học, đúng sao?"

Schiller gật gật đầu, hắn vẫn biểu hiện khá là trầm mặc ít lời, vì lẽ đó không nói lời nào cũng không chọc người hoài nghi, phó viện trưởng sờ sờ hắn đầu nói: "Ngày mai Hamilton vợ chồng liền sẽ tới xem một chút, ta sẽ hướng về bọn họ giới thiệu ngươi, ngươi cũng đừng quá sốt sắng, bọn họ đều là rất hòa ái người. . ."

Phó viện trưởng căn dặn rất nhiều, Schiller cũng gần như đều nhớ kỹ, dù sao lấy trước hắn cũng không trải qua nhận nuôi quy trình, quả thật có rất nhiều chuyện không biết.

Hamilton vợ chồng có một cái đại nhi tử, có điều vẫn rời nhà đọc sách, đã rất lâu chưa có về nhà, hai vợ chồng người cảm giác thấy hơi cô quạnh, liền liền nghĩ lại nhận nuôi một cái tiểu nhi tử, nguyên bản trong bọn họ ý là cô nhi viện bên trong một đứa bé khác, nhưng hiện tại bọn họ hiển nhiên càng yêu thích Schiller.

Ngày thứ hai, Hamilton vợ chồng liền đến cô nhi viện, như Schiller dự liệu, hai người bọn họ đều là tóc đen, mà Schiller so với cái kia nam hài ưu thế chính là ở hắn cũng là tóc đen, từ bên ngoài lên xem, càng như bọn họ con ruột.

Hơn nữa Schiller triển lộ ra không ít cùng bọn họ chuyên nghiệp đối ứng với nhau sở trường, cùng Schiller trò chuyện qua sau cảm thấy phi thường hài lòng, hầu như là lập tức liền nghĩ ký kết thu dưỡng thỏa thuận.

Thế nhưng nhà này cô nhi viện tương đối chuyên nghiệp, cũng biết có một ít vợ chồng khả năng là vây ở không có hài tử quá lâu, nhìn thấy một cái đáng yêu đứa nhỏ lập tức liền nghĩ lĩnh về nhà, trong này có thể sẽ có chút kích động nhân tố, ở kích động bên dưới thu dưỡng đối với song phương đều không có lợi.

Vì lẽ đó bất luận thu dưỡng người có cỡ nào thích, đều phải ở một tuần sau khi mới có thể ký kết chính thức thu dưỡng thỏa thuận, này một tuần thời gian chính là cho bọn họ làm lạnh kỳ, xác nhận chính mình thật sự thích đứa bé này, cũng có năng lực nuôi nấng cùng giáo dục bọn họ sau khi, lại đến ký kết chính thức thỏa thuận.

Tuy rằng Schiller nghĩ đi nhanh một chút quy trình đem cố sự bù đắp, nhưng trước hắn vốn là trầm mặc ít lời thiết lập nhân vật, hiện tại cũng không tiện mở miệng nói mình lập tức muốn đi nhà mới, ngược lại cũng là còn lại một tuần lễ, các loại cũng chính là.

Có thể này nhất đẳng liền các loại xảy ra chuyện đến.

Ở ngày thứ ba thời điểm, phó viện trưởng đột nhiên có chút vội vội vàng vàng tìm tới Schiller, trên mặt vẻ mặt rất phức tạp, hơn nữa liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller xem, đem Schiller khiến cho có chút không hiểu ra sao.

"Làm sao? Nữ sĩ?" Schiller không mở miệng không được hỏi.

"Không, không có gì, ngươi cũng không thể. . . Tính, này không là của ngươi vấn đề, ta là nói. . . Ân. . ."

"Đến cùng làm sao?" Schiller nhìn phó viện trưởng có chút xoắn xuýt cùng khó xử vẻ mặt, thập phần nghi ngờ hỏi, hắn xác thực không biết rõ sự tình đến cùng còn có thể ra cái gì sự cố.

"Cái kia, ta rất xin lỗi, tiểu Schill, tin tức xấu là Hamilton vợ chồng từ bỏ thu dưỡng ngươi, tin tức tốt là ngươi có một cái mới thu dưỡng người, chúng ta không cách nào từ chối hắn."

Schiller há to miệng hỏi: "Tại sao? Vì sao lại như vậy?"

Phó viện trưởng cho rằng hắn là gặp đến đả kích, lập tức ôm lấy hắn nói: "Xin tin tưởng ta, tuyệt không phải Hamilton vợ chồng không thích ngươi, mà là có người ở bọn họ ký kết thu dưỡng thỏa thuận trước tìm tới bọn họ, cùng bọn họ sau khi thương nghị, nhường bọn họ từ bỏ."

"Mà tìm bọn họ thương nghị người chính là mới muốn thu dưỡng ngươi thu dưỡng người, nghe nói là bọn họ nhìn thấy ngươi đang tính toán máy phương diện thiên phú, cho rằng chỉ có bọn họ có thể giáo dục tốt ngươi, ở cùng Hamilton vợ chồng sau khi thương nghị, hai phe đều đồng ý."

"Hiện tại bọn họ để cho ta tới hỏi một chút ngươi ý tứ, thế nhưng ta cảm thấy. . . Ta ý tứ là, ta biết này làm người rất đau đớn, ta hoàn toàn không đề nghị ngươi từ chối."

Phó viện trưởng trên mặt vẻ mặt hiển nhiên phi thường xoắn xuýt, còn có chút thống khổ, thật giống có rất nhiều sự tình muốn nói lại không nói ra được, trải qua mấy ngày tiếp xúc, Schiller xác định vị này phó viện trưởng là cái người tốt, cơ bản không có khả năng lắm thông qua lợi ích hoặc là cưỡng bức nhường hắn nói ra trái lương tâm đáp án.

"Nghĩ thu dưỡng ta người là ai?"

"Là Stark vợ chồng." Phó viện trưởng đè lại Schiller cánh tay, nói: "Bọn họ là kiệt xuất nhà khoa học, quan trọng nhất là bọn họ phi thường có tiền, là trên thế giới trứ danh đại phú hào."

"Ta biết ngươi khả năng rất thích Hamilton vợ chồng, thế nhưng bọn họ chỉ là phổ thông nhà khoa học, gia đình điều kiện cũng không như vậy tốt, thế nhưng Stark không giống, Stark phi thường phi thường có tiền. . ."

Phó viện trưởng nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, cuối cùng vẫn là trầm mặc, một lát sau sau khi, nàng nhìn Schiller con mắt nói: "Ta biết ngươi hiện tại khả năng không hiểu giữa hai người này có cái gì chênh lệch, thế nhưng chờ ngươi sau khi lớn lên thì sẽ biết, Stark sẽ là một cái lựa chọn tốt hơn."

"Đương nhiên, nếu như ngươi thật sự không muốn, cũng không có người sẽ miễn cưỡng ngươi, nhưng ta thật sự hi vọng ngươi đáp ứng, đây là cái hiếm có cơ hội tốt." Phó viện trưởng ngữ điệu có chút gấp gáp, nàng nói: "Tuy rằng nhà này cô nhi viện rất nhiều đầu tư người đều là trứ danh phú hào, thế nhưng cũng không sánh nổi Stark, hơn nữa cái này cũng là lần thứ nhất có gia đình như vậy đồng ý tới nơi này thu dưỡng hài tử, bọn họ có thể hoàn toàn thay đổi ngươi vận mệnh, dù cho tương lai ngươi chỉ có thể kế thừa một chút xíu tài sản, cũng có mấy đời tiền tiêu không hết. . ."

Schiller hoàn toàn không đi nghe phó viện trưởng nói liên miên lải nhải, hắn từ Stark danh tự này đi ra sau khi, liền ở vào một loại sững sờ trạng thái.

Không phải, chờ một lát, làm sao sẽ là Stark?

Đương nhiên hắn biết thời đại này Stark khẳng định là Howard Stark, cũng chính là Tony Stark phụ thân, thế nhưng Howard không phải đã có Tony đứa con trai này sao? Lại chạy tới thu dưỡng là xảy ra chuyện gì?

Vào lúc này Schiller chợt nhớ tới, ở đại đa số truyện tranh trong vũ trụ, Anthony · Stark không phải Howard Stark con trai ruột, ngược lại, hắn là Howard thu dưỡng con nuôi.

Cụ thể quá trình phi thường phức tạp, còn dính đến người ngoài hành tinh, ngược lại chính là Howard có cái con trai ruột, thế nhưng không thể thả ở Howard bên người nuôi, vì bảo vệ hắn cái này con trai ruột, Howard chính là thu dưỡng một cái con nuôi, chính là Tony Stark.

Mà rất nhiều truyện tranh trong vũ trụ, Tony Stark cha ruột gọi Jude, là cái Hydra.

Thế nhưng Schiller biết mình vị trí cái này vũ trụ Tony chính là Howard con trai ruột, hai người bọn họ dung mạo rất giống, ở tử vong nơi đó đăng ký qua quan hệ cũng là huyết thống chí thân, không tồn tại cái gì thu dưỡng khả năng, cái kia Howard tại sao phải đến thu dưỡng chính mình?

Chờ một chút, Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, Stark vợ chồng đúng hay không cũng chết ở Hydra trên tay?

Thế nhưng vẫn không được, bởi vì nếu như Schiller bị Howard Stark cho thu dưỡng, vậy hắn nhất định sẽ sớm nhìn thấy Tony Stark, cái kia quan hệ của hai người liền sẽ phát sinh biến hóa, ảnh hưởng tương lai sự tình.

Schiller mới vừa muốn cự tuyệt, có người nhưng gõ cửa đi vào, đối với phó viện trưởng nói: "Nữ sĩ, Stark một nhà đã đến, chính ở dưới lầu chờ ngài đây."

"Bọn họ thật đúng là tính nôn nóng." Phó viện trưởng oán giận nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Schiller, nói: "Được rồi, xem ra chúng ta vẫn là trước tiên. . ."

Schiller co chân liền chạy.

Nếu như hắn không nghe lầm, mới vừa người kia nói là Stark một nhà, nói cách khác Tony Stark cũng tới, hiện tại hắn cũng không thể thấy Tony, bằng không mặt sau liền lộn xộn, lúc này không chạy, càng chờ khi nào.

"Ai! Schiller. . . Schiller! ! !"

Schiller đối với phía sau truyền đến phó viện trưởng kêu gào mắt điếc tai ngơ.

Schiller

Một cái có chút thanh âm quen thuộc truyền đến, Schiller không thể không đứng lại bước chân.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy một cái ôm cánh tay thiếu niên, dùng một bộ hắn hết sức quen thuộc vẻ mặt, hô vốn không nên biết tên.

Xin nhớ đây là hằng ngày đơn nguyên.