Chương 2336: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi bốn)

Chương 2336: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi bốn)

Stark ngồi ở Stark cao ốc văn phòng trên ghế gác chân xoạt video, đứng ở ngoài cửa Pepper thở dài, nói với Obadiah: "Tiên sinh, ta biết hắn xem ra ít nhiều có chút vô học, như cái vô dụng nghiện net thiếu niên, thế nhưng ít nhất hắn không lo lắng, cũng sẽ không lại đem quá nhiều sức chú ý đặt ở trên người ta, như chỉ cầu ngẫu kỳ gà tây như thế, rướn cổ muốn cùng người khác đánh nhau, cũng coi như là chuyện tốt đi."

Obadiah đưa đầu đi vào trong liếc mắt nhìn, cau mày chẹp miệng, biểu hiện mang theo ghét bỏ, nhưng lại liếc nhìn Pepper, nói: "Được rồi, chí ít hắn không đến phiền ngươi, xoạt video ngắn liền xoạt đi, nhưng phải nhắc nhở hắn đừng thức đêm, dưới một mùa chữa bệnh dự trù không thể lại dâng lên."

Pepper gật gật đầu, ở Obadiah đi rồi, nàng lập tức cầm điện thoại di động lên, vui vẻ đúng đúng diện nói: "Wanda, xế chiều hôm nay có thời gian sao? Gọi lên Pamela cùng đi đi dạo phố thế nào? Ta muốn đi đem lần trước ta thấy cái kia thiệp mời kiểu dáng hàng mẫu cầm về. . ."

"Há, hắn a." Pepper ngước đầu về sau hất tóc, lại liếc nhìn cửa phòng làm việc nói: "Hắn gần nhất mê muội Tiktok, mỗi ngày hoa mấy tiếng xoạt video ngắn, còn thành lập cái tài khoản của chính mình, thỉnh thoảng liền đi đập một chút video hút phấn, không để ý tới ta. . ."

"Ta lão thiên, ta ước gì hắn như vậy, video ngắn thực sự là chữa trị chứng lo âu thuốc hay, hắn rốt cục không lại coi ta là ngoại tinh bảo bảo như vậy che chở, bằng không ta làm sao có khả năng có một buổi trưa nhàn rỗi."

"Tốt, ta lái xe đi tiếp ngươi, a, ta ý tứ là nhường Jarvis lái xe đi tiếp ngươi, chúng ta gặp ở chỗ cũ."

Stark một cái một cái trên mạng xoạt video ngắn, rất nhanh một thanh âm từ trong màn ảnh truyền đến.

". . . Không sai, ta tra được Colombia đại học y học viện thôi học danh sách, hoàn toàn không có tìm được Schiller · Rodriguez bác sĩ tên, tạm nghỉ học trên danh sách cũng không có, điều này hiển nhiên cùng hắn cùng học được bạo tạc tin tức hắn từng có mấy năm tạm nghỉ học thời gian hoàn toàn không hợp. . ."

"Ta suy đoán có người cắt bỏ khoảng thời gian này bác sĩ trải qua, này có lẽ sẽ cùng năm đó hắn cùng ngành chấp pháp hợp tác một chuyện có quan hệ, có điều khiến người hoài nghi là, nếu như chỉ là đơn thuần cùng cục điều tra liên bang hợp tác, vì bọn họ cung cấp kỹ thuật ủng hộ, tại sao muốn xóa đi những này ghi chép tồn tại đây? Vẫn là nói trong này có ẩn tình khác?"

Stark ngồi thẳng, không chớp một cái nhìn chằm chằm màn hình.

Rất nhanh, một thanh âm khác từ trong màn ảnh truyền đến, là có người ở phục bàn mới vừa nói chuyện người này video, mà hắn hiển nhiên có càng nhiều muốn nói sự tình.

"Ta điều tra đến cùng một chỗ khu Brooklyn tai nạn giao thông chứng kiến báo cáo, chú ý xem nơi này, nơi này ghi chép đồng thời do A0 số 2 đoạn đường đến E63a đoạn đường đua xe sự cố báo cáo, xe cộ chủ nhân gọi là Alex · Leon Nas."

"Ta điều tra một hồi danh tự này, phát hiện hắn là Colombia đại học cùng Rodriguez bác sĩ cùng giới đội bóng bầu dục đội trưởng, người này ở 2006 năm bởi vì ý thương tổn lên án bị nói bỏ tù, ở năm 2009 lại nhân buôn mai thúy các loại sáu hạng lên án bị nói bỏ tù, đến nay chưa ra tù."

"Thế nhưng hắn sau đó phạm vào tội không phải trọng điểm, trọng yếu là, này lên đua xe tai nạn giao thông phát sinh thời điểm, Alex có sung túc không có mặt chứng minh."

"Năm đó mùa xuân học kỳ, Colombia đại học ở đánh với Michigan đại học bóng bầu dục thi đấu lên sân nhà thắng lợi, buổi tối hôm đó, Alex các loại hết thảy đội bóng bầu dục đội viên đều đi tham gia cùng ngày khánh công party, đồng thời vẫn đợi đến rất muộn mới rời khỏi."

"Trong lúc chí ít 6 giờ ở trong, Alex đều chờ ở có người có thể nhìn thấy địa phương, thậm chí không có nửa phút rời đi thời điểm, vậy thì chứng minh này lên đua xe sự kiện không thể là hắn làm."

"Theo cái này manh mối, ta lại tra được một chuyện, là một cái nào đó Colombia đại học đội bóng bầu dục đội viên quay chụp gia đình video, mời xem cái này bên trong, nơi này nhắc tới ở khánh công party buổi tối ngày hôm ấy phát sinh một ít điên cuồng sự tình, cụ thể là cái gì hắn không có nói, nhưng ta suy đoán khả năng là một số ẩu đả sự kiện, thậm chí có thể là chuyện máu me."

"Chuyện này sở dĩ không vì là đại chúng biết, rất có thể cùng thần bí đua xe sự kiện cùng với Rodriguez bác sĩ tạm nghỉ học sự kiện có quan hệ, chân tướng chính là Colombia đại học vì yếu bớt lần này sự cố ảnh hưởng, ẩn giấu một số sự tình, mà cụ thể là cái gì, e sợ chỉ có người trong cuộc có thể cho chúng ta đáp án."

Stark điểm video tạm dừng, định thần nhìn lại, phân tích Blogger phía dưới viết "Cục điều tra liên bang xuất ngũ đặc vụ" .

Stark không khỏi cười ra tiếng, này thật đúng là cái Địa Ngục chuyện cười, bởi vì không xuất ngũ những kia cục điều tra liên bang đặc vụ đều không nhất định có thể tra đến ra nhiều như vậy, hoặc là nói khẳng định tra không ra, bởi vì phàm là bọn họ có cái kia năng lực có thể tra được, hiện tại khẳng định đã tự nguyện xuất ngũ.

Stark xoạt phim phóng sự có quan hệ video ngắn đã thời gian rất lâu, chủ yếu vẫn là xem trên mạng đối với phim phóng sự đủ loại đánh giá cùng với đối với phim phóng sự ở trong nhân vật phân tích, này thập phần khiến người nghiện, có thời điểm một góc độ phân tích có thể xoạt bảy mươi, tám mươi cái video, sau đó liên quan video lại sẽ có một góc độ khác, tiếp theo là cái thứ ba, cái thứ tư góc độ, phảng phất một cái vĩnh viễn không có điểm dừng toàn Tân Thế Giới.

Đương nhiên, Stark chủ yếu xoạt vẫn có liên quan với chính mình, hơn nữa là hắn thích xem nhất cái kia bộ phận quan điểm, nói đơn giản chính là thổi phồng hắn, quét một cái lên liền không cái xong, hắn cũng không biết còn có thể tìm ra nhiều như vậy mới mẻ độc đáo góc độ đến thổi phồng chính mình.

Đương nhiên loại này video xoạt nhiều, số lớn (big data) cũng bắt đầu cho hắn đẩy những người khác phân tích, Stark thích xem nhất là thổi phồng Pepper, tiếp theo là Jarvis.

Thế nhưng trên thực tế phim phóng sự ở trong nhân vật của hắn nhiệt độ tính gộp lại đều không có Schiller một người cao, vì lẽ đó rất khó tránh khỏi cũng sẽ xoạt đến Schiller.

Có điều Schiller video cùng mấy người bọn hắn họa phong không giống nhau lắm, cùng Schiller có quan hệ ngắn trong video, Blogger người đều Holmes Gia Liệt văn Hooke, bác sĩ mọi cử động bị bọn họ phóng to phân tích, do nay cùng cổ, trên căn bản là mỗi một cái nhỏ bé chi tiết nhỏ đều bị bíu sạch sẽ.

Đương nhiên trong đó nhiều nhất vẫn là các loại phân tích Schiller qua đi video, bởi vì Schiller qua đi xác thực như một điều bí ẩn đoàn, Stark cũng không thể nói chính mình hoàn toàn không có hứng thú.

Bọn họ kỳ thực đã sớm biết Schiller không phải cái thế giới này người, thế nhưng đối với cụ thể chi tiết nhỏ cũng không biết, tỷ như hắn là lúc nào đến, làm sao đến, sau khi đến đã làm những gì, cùng với ở trong mắt hắn cái thế giới này cùng với bọn họ những người bạn này đến cùng là xảy ra chuyện gì, cơ bản không ai biết.

Stark vốn là kỳ thực cũng không muốn hỏi, hắn càng coi trọng hiện tại quan hệ giữa bọn họ, mà không phải nhất định phải tìm hiểu được ai qua đi, thế nhưng hiện tại hắn đúng là có chút ý nghĩ.

Đám này đột nhiên quan tâm Schiller người bình thường, nhường Stark có một loại vi diệu cảm giác nguy hiểm, thật giống như xưa nay chưa từng thấy Schiller chân nhân người đối với hắn hiểu rõ đều so với bọn họ đám bằng hữu này nhiều, này tính xảy ra chuyện gì?

Vừa vặn xoạt video ngắn xoạt đến có chút cái cổ cứng ngắc, Stark đứng lên, quơ quơ đầu, chậm rãi xoay người, vừa định gọi Pepper, liền xem tới điện thoại di động lên Pepper phát tới tin nhắn, xế chiều hôm nay nàng muốn đi ra ngoài đi dạo phố, ai cũng đừng nghĩ tới quấy rầy nàng.

Stark suy nghĩ một chút, cuối cùng đi S.H.I.E.L.D. căn cứ.

Coulson tiếp đón hắn thời điểm đầu óc mơ hồ, hắn nhìn Stark hỏi: "Làm sao vào lúc này đến, Tony, có cái gì chuyện rất trọng yếu sao?"

"Nick đây?" Stark hỏi.

"Thủ lĩnh không ở, trước thật giống nói là có chuyện gì vội vội vàng vàng ra ngoài, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"

"Cũng không cái gì đặc biệt trọng yếu sự tình, Natasha đây? Nàng ở sao?"

"Đương nhiên, nàng ở trong phòng làm việc của mình đây."

"Nghe nói gần nhất nàng rất bận bịu." Stark quay đầu xem nói với Coulson: "Đã lâu đều không thấy nàng."

"Là, ngươi cũng không phải không biết, từ khi Schiller bác sĩ hỏa sau khi, Nick lại đột nhiên đối với quá khứ của hắn cảm thấy hứng thú lên, làm việc đương nhiên là chúng ta đám này đặc công, đứng mũi chịu sào chính là Natasha."

"Khẳng định là bởi vì bọn họ hai cái là đồng hương." Stark cười nói: "Phòng làm việc của nàng ở nơi nào đây? Ta đi tìm nàng tán gẫu."

"Bên này, đi theo ta."

Stark một đi tới, đẩy cửa ra liền phát hiện Natasha ở chính mình công vị lên xoạt video ngắn, hơn nữa còn xoạt đến chau mày, một mặt suy tư dáng vẻ.

Stark đi vào đến gần liếc mắt nhìn, rất tốt, nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, này không phải là cái kia cục điều tra liên bang Đặc Công Xuất Ngũ sao?

"Ngươi cũng nhìn hắn video?" Stark nhíu mày nói: "Xin nhờ, ngươi nhưng là cái thật đặc công, tại sao muốn ở trên mạng xem đám này giả đặc công video?"

"Đương nhiên là bởi vì hắn nói rất có đạo lý." Natasha bản năng hồi đáp, sau đó mới ý thức tới Stark đến, nàng ngẩng đầu nhìn Stark nói: "Ngươi làm sao lúc này đến? Không vây quanh ngươi vị hôn thê xoay chuyển?"

Stark ở đối diện nàng ngồi xuống, hai tay để lên bàn, nhìn chằm chằm nàng nói: "Ngươi gần nhất đang điều tra Schiller qua đi? Có phát hiện gì sao?"

Natasha do dự một chút, nhưng vẫn là cùng Stark nói chính mình phát hiện, đương nhiên là Schiller đại học thời kỳ cố sự.

Stark càng nghe sắc mặt vượt không tốt, hắn nói: "Ngươi là nói Schiller đại học thời điểm bị cục điều tra liên bang đám kia hỗn đản hố một cái, không thể không thế bọn họ làm việc dơ bẩn?"

"Trên lý thuyết tới nói là như vậy, nhưng chúng ta không thể xác định vào lúc ấy Schiller chính là hiện tại Schiller, ngươi cũng biết, hắn không phải chúng ta cái thế giới này người, vào lúc ấy hắn có tới hay không còn chưa chắc chắn đây."

Natasha tuy rằng nói như vậy, nhưng kỳ thực nội tâm của nàng biết vậy thì là Schiller, bởi vì vụ án kia cá nhân phong cách thực sự là quá dày đặc, nhưng nàng mới chẳng muốn nói với Stark những chi tiết này, chỉ lấy ra lừa gạt thủ trưởng thái độ, nói mình cũng không thể xác định.

Stark sờ sờ cằm nói: "Nguyên lai là có chuyện như vậy, ta liền nói hiện tại Schiller không có khả năng lắm cắm ở đặc công trên tay, cái kia trước đây? Hắn làm sao thi lên đại học? Cha mẹ hắn là ai?"

Natasha phiết mở rộng tầm mắt.

Stark lộ ra thần sắc hoài nghi, hắn nhìn chằm chằm Natasha nói: "Làm sao? Schiller gia đình có vấn đề sao?"

Natasha đem hai tay khoanh cùng nhau, lệch một hồi đầu, mím mím môi nói: "Cũng không thể nói là có vấn đề, cùng ngươi gần như đi."

"Cái gì gọi là theo ta gần như?" Stark càng nghi ngờ.

Natasha biết Stark chính là cái đáng ghét tinh, không đến mục đích thề không bỏ qua, vì lẽ đó chỉ có thể thở dài, từ bàn dưới lấy ra hai phần văn kiện đưa cho Stark.

Stark có chút hoài nghi, phiền phiền nhiễu nhiễu tiếp nhận văn kiện, còn có chút không dám đánh mở, nhưng cuối cùng vẫn là mở ra văn kiện bắt đầu xem, càng xem con mắt trợn càng lớn, sau đó lại biến thành sâu sắc cau mày.

"Xem đi, ta nói cùng ngươi gần như." Natasha nhún vai một cái nói: "Có điều khả năng cũng không phải chúng ta hiện tại nhận thức cái này Schiller, ngươi cũng đừng quá khổ sở."

Stark nhìn trên văn kiện viết nội dung lặng lẽ không nói gì, qua nửa ngày nhẹ nhàng nện xuống bàn, nói: "Hydra. . ."

Ngữ khí hơi có chút nghiến răng nghiến lợi mùi vị, sau đó lại cúi đầu nhìn về phía văn kiện nói: "Này Hamilton vợ chồng cũng là, bọn họ chẳng lẽ không biết hợp tác với Hydra chính là tranh ăn với hổ? Còn coi chính mình là ở cho phổ thông khoa học tổ chức làm công sao?"

"Bọn họ cho Zola thăng cấp tường lửa thời điểm nên nghĩ đến sẽ có một ngày như thế, chính bọn hắn chết cũng coi như, một mực còn muốn trước khi chết thu dưỡng Schiller, lẽ nào là vì cho bọn họ viếng mồ mả sao?"

Natasha lại khẽ thở dài một hơi nói: "Schiller vẫn tính là khá là may mắn, đi diệt khẩu cái kia hỏa đặc công không phát hiện hắn, hắn tránh được một kiếp."

Natasha lại làm cho Stark nghĩ đến một chuyện, lúc trước hắn cùng Steve đồng thời ở Schiller tháp cao ở trong loanh quanh thời điểm, đã từng từng thấy một cái hành lang cùng một cái phòng.

Gian phòng kia ở trong tựa hồ tỏ rõ Schiller đã từng gặp được cái nào đó chuyện đáng sợ, tựa hồ cũng là ở hắn tuổi ấu thơ thời kỳ phát sinh, lẽ nào chính là Hamilton vợ chồng ngộ hại sự tình?

Phần này ký ức là tồn tại ở Schiller tháp tư duy ở trong, nói cách khác, Schiller khi còn bé liền đi tới cái thế giới này, trải qua tất cả những thứ này chính là bọn họ hiện tại nhận thức cái này Schiller?

Stark cảm giác được nghẹt thở..