Chương 2337: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi lăm)

Chương 2337: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi lăm)

Stark dùng mũi thở dài một hơi, một cái tay thẳng tắp khoát lên bên cạnh bàn, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

"Chúng ta đều vì này mà cảm giác được rất đáng tiếc." Natasha dùng tay chống đầu nói: "Nhưng mỗi người qua đi đều có bất hạnh, vì không ảnh hưởng tương lai, chúng ta có thể tuyệt không thể thông qua xuyên qua tuyến thời gian phương pháp đi bù đắp tiếc nuối."

Stark bỗng nhiên giương mắt, Natasha đã từ trên ghế đứng lên, bắt đầu ở phía sau bàn làm việc đi dạo, mà Stark tròng mắt theo nàng qua lại di động.

"Cục quản lý thời gian hết thảy công nhân đều tuân theo như vậy một cái nguyên tắc, chúng ta chỉ có thể là thời gian người đứng xem, tuyệt đối không thể đi ảnh hưởng tuyến thời gian ở trong người, cũng là bởi vì một khi một ít người vận mệnh bị thay đổi, như vậy tương lai cùng hắn có quan hệ hết thảy sự tình đều sẽ thay đổi."

"Loại này thay đổi không hẳn là hướng về tốt phương hướng, rất nhiều lúc có thể sẽ mang đến càng to lớn hơn tai nạn, đơn giản là dài đau vẫn là ngắn đau khác nhau, nhất thời mềm lòng chỉ có thể sáng lập càng nhiều bi kịch. . ."

Natasha nhưng cho tới bây giờ không phải cái nhiều như vậy lời người, trong lòng Stark báo động.

Dĩ vãng Stark cái kia viên tràn ngập trí tuệ thiên tài đại não xưa nay sẽ không hướng về phương diện này chuyển, hắn không có nhất thời nửa khắc đem trí tuệ dùng cho mở ra những kia phức tạp mối quan hệ vấn đề khó, đều là mặc bọn họ như là nước chảy từ trước mắt mình vội vã chảy qua, cho dù những kia tạp âm tạo thành dòng lũ đã hoàn toàn nhấn chìm hắn, hắn cũng có thể dùng trong đầu thiên tài sang nghĩ tự sướng, đối với này không để ý chút nào.

Hắn chính là một người như vậy, đã đặc biệt quan tâm ánh mắt của người khác, đối với người khác tán thưởng dương dương tự đắc, nhưng kỳ thực lại căn bản không thèm để ý chúng nó, đối với chúng nó bỏ đi như đi, ngoảnh mặt làm ngơ.

Thế nhưng hiện tại, hiện tại thời khắc này, đầu óc của hắn bên trong có một cái khu vực bị thắp sáng, những kia nguyên bản đối với hắn mà nói so với bất kỳ toán học công thức đều muốn phức tạp xã giao mật mã đáp án liếc mắt một cái là rõ mồn một.

"Đúng thế." Stark nhìn chằm chằm Natasha nói: "Đối với quá khứ can thiệp quá dễ dàng nhưỡng thành thời gian tai nạn, nhưng nếu như kỳ thực trên bản chất không có thay đổi kết quả, không thì tương đương với không có can thiệp sao?"

"Đây là thuần túy quỷ biện." Natasha nói: "Chỉ cần ngươi tham dự đến qua đi thời gian ở trong, liền không thể không có ảnh hưởng."

"Ngươi nói chúng ta rất giống."

Natasha cũng quay đầu nhìn Stark, Stark hai tay khoanh lên thả ở trước người nói: "Đặc biệt là chúng ta tuổi ấu thơ cùng thời niên thiếu rất giống, trong đó giống nhất chỗ chính là Hamilton vợ chồng cùng Stark vợ chồng đều chết ở Hydra trong tay."

"Đã như vậy. . ." Stark cũng đứng lên, vén lên âu phục vạt áo, hai tay cắm vào trong túi, thân thể nghiêng về phía trước nhìn chằm chằm Natasha nói: "Vậy hắn đến cùng là bị Hamilton vợ chồng thu dưỡng, vẫn bị Stark vợ chồng thu dưỡng có khác nhau sao?"

Natasha lộ ra một cái nụ cười thật to nói: "Ta có thể không có cách nào xác định, dù sao ta lại không phải nắm giữ thiên tài trí tuệ Stark, chỉ là một cái nho nhỏ S.H.I.E.L.D. Đặc công mà thôi."

Stark cũng cười, đưa tay làm ra giơ ly rượu động tác nói: "Kính vị này nho nhỏ đặc công, nữ sĩ, gặp lại."

Stark xoay người sang chỗ khác sau khi liền buông xuống mi mắt, vô số then chốt từ bắt đầu ở trong đầu của hắn vang vọng, cuối cùng, một cái trong đó then chốt từ ánh vào tầm mắt của hắn.

"Helen! ! Helen! ! !"

Đứng ở Stark cao ốc mái nhà, Stark bắt mặt nạ, đối với Helen hô to, rất nhanh, một đạo nho nhỏ bóng đen từ trên trời giáng xuống, đột nhiên nhào vào Stark trong lồng ngực.

"Làm sao?"

"Làm gì đây?" Stark đem nàng nắm xa một điểm sau khi nói: "Lại đi ăn bánh ngọt?"

"Không có, chỉ là uống một chút thái dương gió, trà chiều mà thôi." Helen nhảy đến trên đất, ngẩng đầu nhìn Stark nói: "Vào lúc này ngươi làm sao còn ở chỗ này? Không nên bồi tiếp Pepper kiểm tra sức khoẻ sao?"

"Nàng đi dạo phố." Stark nắm Helen tay hướng về sân thượng cửa đi đến cũng nói: "Ta có chuyện nghĩ xin nhờ ngươi."

"Cái gì?"

"'Loki' đây?"

"Nàng? Nàng gần nhất rất bận bịu." Helen gãi gãi đầu nói: "Hơn nữa thần thần bí bí, còn không mang theo ta, đi làm gì cũng không nói."

"Ngươi biết nàng lúc nào có rảnh không?"

Helen lắc lắc đầu, giương mắt nhìn về phía Stark, hỏi: "Ngươi tìm nàng có cái gì chuyện rất trọng yếu sao? Nhất định phải tìm cũng không phải không tìm được, có điều ngươi đến viết phong thư cho Thor, chỉ có hắn có 'Loki' khẩn cấp phương thức liên lạc."

Stark hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Ta chỉ là nghe nói nàng cùng cục quản lý thời gian công nhân rất quen, hơn nữa còn biết ma pháp."

"Này có cái gì đặc biệt?" Helen vỗ bộ ngực nói: "Ta cùng cục quản lý thời gian công nhân cũng rất quen biết, ta cũng biết ma pháp."

"Ngươi biết ma pháp? Ngươi lúc nào sẽ?"

Helen bất đắc dĩ thở dài nói: "Ngươi quên sao? Ta có Aesir thần tộc huyết thống, ta có thần lực! Hơn nữa ngươi không phải cũng biết ma pháp sao?"

Stark lúc này mới chợt hiểu ra, trên địa cầu chờ lâu, hắn đều quên chính mình cao thấp là cái Ma thần.

Có điều trong vũ trụ vẫn có không ít người quan tâm Sắt Thép ma thần, hắn tốt nhất vẫn là không muốn dễ dàng lộ mặt, để phòng ngừa gây nên khủng hoảng, liền hắn nói với Helen: "Ngươi có thể mang ta đi một chuyến cục quản lý thời gian sao?"

"Có thể là có thể, có điều ngươi đi chỗ đó làm à?"

"Đương nhiên là đi làm chính sự, đi thôi."

Hai người rất nhanh đi tới cục quản lý thời gian, phi thường không ngoài dự đoán là Nick không ở, tiếp đón hai người bọn họ là Mobius.

Helen xác thực cùng Mobius rất quen, thừa dịp bọn họ tán gẫu thời điểm, Stark ở trên hành lang chuyển động, đúng như dự đoán nhìn thấy một cái thời gian sự vụ quản lý văn phòng.

Ánh mắt của hắn tập trung ở các công nhân viên trên eo treo thời gian như vậy máy móc lên, nếu như nhớ không lầm, món đồ này chính là có thể xuyên qua thời gian đồ vật.

Rất nhanh, Stark lấy muốn tham quan cục quản lý thời gian vì lý do đem Helen cho kêu lên, Helen kéo kéo tay áo của hắn hỏi: "Ngươi làm sao lén lén lút lút? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ta nghĩ xuyên qua thời gian, có điều không muốn bị bất luận người nào biết, ngươi cảm thấy bọn họ trên tay thời gian quản lý máy móc hữu dụng sao?"

"Cái kia a? Cái kia đều là mang khóa, vô dụng." Nhìn Stark có chút biểu tình thất vọng, Helen lại hì hì nở nụ cười nói: "Nhưng ta chỗ này có cái hữu dụng."

Helen phun ra một cái máy thời gian, hiển nhiên chính là nàng cùng 'Loki' lần đầu tiên tới cục quản lý thời gian thời điểm nàng nuốt xuống cái kia, nàng đưa cho Stark, sau đó nói: "Vật này mặt trên khóa đã bị ta mở ra, có thể tự do xuyên qua thời gian."

"Có điều ngươi nên biết thời gian quản lý điều lệ đi, nếu như tùy tiện thay đổi qua đi, liền sẽ dẫn đến tương lai. . ."

"Yên tâm, ta có biện pháp." Stark hài lòng tiếp nhận máy móc, nhưng vẫn là nói với Helen: "Có điều còn có một việc, ta đến thay đổi ta bên ngoài, trở lại ta khi còn bé, ngươi có thể sử dụng ma pháp hỗ trợ sao?"

"Có thể, có điều ngươi đến nhớ tới ngươi khi còn bé dài ra sao  nếu không rất dễ dàng trở nên rất kỳ quái." Helen nói.

"Đến đi." Stark nắm chặt nắm đấm, hiển nhiên là tràn ngập một loại nào đó quyết tâm.

Stark phi thường thuận lợi trở lại hắn thời niên thiếu, đại khái là 13 tuổi khoảng chừng, thời kỳ này cha mẹ hắn còn khoẻ mạnh, có điều sau đó Howard cùng Maria cũng phục sinh, Stark ngược lại không sẽ rất kích động, nhiều lắm chính là nhìn bọn họ tuổi trẻ khuôn mặt hơi xúc động thôi.

Thời kỳ này Howard còn khá là tỉnh táo, không phải sau đó loại kia say rượu bị váng đầu trạng thái, lúc này hắn hoàn toàn có thể xưng tụng là một cái người cha tốt, hơn nữa là Stark cảm nhận ở trong đại anh hùng.

Có điều đoạn này thời điểm tốt kéo dài thời gian không lâu, Stark nhớ tới đại khái ở hắn 15 tuổi, cũng chính là mới vừa tiến vào Harvard lúc đọc sách, tất cả liền bắt đầu có chút biến hóa  dựa theo hiện tại tuyến thời gian để tính, chính là đại khái hai năm sau.

Nếu như kéo dài tới vào lúc ấy, tất cả e sợ đều không thể thay đổi, vì lẽ đó Stark nhất định phải lập tức lấy hành động.

Tìm Schiller là tương đối khó khăn, dù sao hắn hiện tại chỉ là cái phổ thông cô nhi, thế nhưng tìm Hamilton vợ chồng liền đơn giản nhiều, dù sao cũng là có máu mặt nhà khoa học, tùy tiện lấy một cái liên quan hạng mục tổ danh nghĩa liền có thể liên lạc với bọn họ.

Stark cũng không tính nhường cha mẹ hắn tham dự đến giai đoạn này ở trong, dù sao hắn không thể tùy tiện cùng bọn họ nói nhường bọn họ thu dưỡng một cái nào đó cô nhi, chuyện này thực sự là quá kỳ quái, thế nào cũng phải nhường chính bọn hắn ý thức được đồng thời đưa ra mới được.

Stark rất nhanh liên lạc đến Hamilton vợ chồng, đương nhiên là lấy Stark tập đoàn danh nghĩa, đồng thời lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn xác định hành tung của bọn họ, cũng hiểu rõ đến bọn họ cùng nào đó nhà cô nhi viện viện trưởng có mật thiết giao lưu.

Xem ra nhà này cô nhi viện liền hẳn là Schiller vị trí cô nhi viện, thế nhưng vấn đề đến, nhân gia cũng đã xác định muốn thu nuôi, cái kia Stark vợ chồng còn có lý do gì hoành đao đoạt ái đây?

Xem tới vẫn là được bản thân nghĩ biện pháp.

Trải qua mấy ngày quan sát, Stark phát hiện, đã từng hắn xác thực còn trẻ vô tri, cho tới căn bản không có ý thức được cha mẹ mình thay đổi, từ lúc hai năm trước, tất cả cũng đã có dấu hiệu.

Howard công tác bắt đầu trở nên rất bận, bồi tiếp hắn thời gian càng ngày càng ít, Maria cũng bởi vì một số sự tình ở bên ngoài bôn ba bận rộn, về nhà thời gian không xác định, thường thường đem Stark giao cho Obadiah chăm sóc, sau đó Obadiah cũng bắt đầu trở nên rất bận, toàn bộ Stark trang viên bên trong liền còn lại hắn cùng mình lão quản gia.

Lúc này lão quản gia Jarvis tuổi tác đã rất lớn, chăm sóc hài tử khó tránh khỏi có chút lực bất tòng tâm, cái này cũng là sau đó Stark sẽ phát triển được thập phần phản nghịch nguyên nhân chủ yếu, ở mẫn cảm nhất thời niên thiếu, hết thảy mọi người không để ý tới hắn.

Tuy rằng Stark rất hoài niệm cùng lão quản gia ở chung thời gian, thế nhưng hắn còn không quên chính mình có chính sự muốn làm, chọn một ngày Obadiah nhàn rỗi thời điểm, hắn nhường Obadiah cho hắn phối một máy vi tính, sau đó liền bắt đầu ở trong phòng của mình mân mê.

Stark nghĩ, Schiller nếu như không cách nào dẫn lên cha mẹ mình chú ý, vậy thì chính mình nghĩ biện pháp, nhường Schiller gây nên hai người bọn họ chú ý, phương pháp tốt nhất chính là đắp nặn một người thiếu niên thiên tài hình tượng.

Stark đối với Schiller nghiên cứu khoa học trình độ lại hiểu rõ có điều, ở độ tuổi này hắn phỏng chừng liền bóng đèn đều vặn không lưu loát, thế nhưng không quan hệ, không phải là tạo thần sao? Stark dựa vào chính mình thiên tài trí tuệ còn làm không ra cái gì nhường Howard kinh ngạc đồ vật sao?

Howard xác thực rất kinh ngạc, nhưng có thể không phải là bởi vì Stark làm ra đồ vật, mà là bởi vì hắn trôi nổi ô tô tìm tới một khoản cực kỳ xứng đôi bên trong trí phần mềm hệ thống, quả thực lại như vì là Stark công nghiệp chế tạo riêng như thế.

Howard trải qua một phen điều tra mới phát hiện, này dĩ nhiên là một đứa cô nhi viện bé trai dùng bộ kia cũ kỹ máy vi tính làm ra đến, hắn lập tức kinh động như gặp thiên nhân, nhường Obadiah đi điều tra nam hài này là xảy ra chuyện gì.

Điều tra ra được kết quả cũng làm hắn rất kinh ngạc, cái này gọi Schill bé trai đang tính toán thợ máy trình học phương diện biểu hiện ra khiến người trố mắt ngoác mồm thiên phú.

Howard là cái thuần túy thương nhân, ở có thể thu được lợi ích thời điểm, hắn cũng sẽ không mềm tay, liền lập tức liền liên lạc cô nhi viện công nhân viên, muốn hiểu rõ nam hài này tình huống.

Khi biết hắn có thể sẽ bị Hamilton vợ chồng thu dưỡng sau khi, Howard lập tức cùng Maria thương lượng với Tony một hồi, cuối cùng quyết định thu dưỡng hắn..