Chương 2338: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi sáu)

Chương 2338: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi sáu)

Nếu là nửa đường cướp ngang, cái kia nhất định phải ra tay cấp tốc, Howard cùng Maria mang theo Stark vội vội vàng vàng đi tới cô nhi viện, hầu như là không thể chờ đợi được nữa muốn gặp gỡ cái này thiếu niên thiên tài.

Stark cũng rất muốn gặp gỡ khi còn bé Schiller, vì lẽ đó hắn không có lưu ở trong phòng làm việc cùng Howard đồng thời cùng giáo viên khách sáo, mà là rất sớm chạy ra, không nghĩ tới mới vừa vừa ra khỏi cửa liền va vào một cái khuôn mặt có chút quen thuộc bé trai.

"Schiller!" Stark bản năng gọi ra tên của hắn, đối phương dừng lại, quay đầu lại trong nháy mắt, Stark ở trên mặt của hắn nhìn thấy nghi hoặc vẻ mặt.

Stark nghĩ có thể là tuổi nhỏ Schiller đang nghi ngờ chính mình làm sao sẽ biết đại danh của hắn, liền hắn giải thích: "Ta đã sớm biết ngươi, ngươi làm ra cái kia phần mềm hệ thống rất lợi hại, nhưng còn thiếu một chút."

Đối phương nghi hoặc vẻ mặt càng nặng.

Stark đi về phía trước hai bước, ôm cánh tay nói: "Ba mẹ ta nói muốn thu nuôi ngươi, ngươi muốn theo ta gặp gỡ bọn họ sao?"

Stark tự nhận là không có biểu hiện ra cái gì tính chất công kích tư thế, nói cũng đều là phổ thông hàn huyên, ai biết trước mặt cái này bé trai co chân liền chạy, hơn nữa chạy đến cực kỳ nhanh.

Stark thấy thế lập tức đuổi theo, ai biết ấu niên kỳ Schiller chạy đến cực kỳ nhanh, hầu như là trong nháy mắt liền chui tiến vào lùm cây bên trong, không gặp bóng người.

Stark lập tức ý thức được chính mình gây tai hoạ, thế nhưng rất nhanh cô nhi viện công nhân viên liền đuổi tới, phát hiện Schiller không gặp, mọi người đều có chút hoang mang.

"Ta cái gì đều không cùng hắn nói, ta chỉ là muốn cùng hắn kết giao bằng hữu, không biết tại sao hắn liền chạy." Stark nói: "Ta thật sự không nói gì."

Stark oan uổng chết, hắn biết làm cái cuối cùng nhìn thấy Schiller người, hắn nhất định sẽ bị người cho rằng là nói chút gì mới nhường Schiller tức giận chạy đi, nhưng hắn thật sự không nói gì.

Chờ một chút, sẽ không phải là câu kia "Ngươi làm không tệ, nhưng còn thiếu một chút" đi?

Stark có chút ảo não vỗ vỗ đầu, hắn đều quên, hiện tại mình và Schiller đều là trẻ con, chính mình không phải đứa nhỏ thật, nhưng Schiller nhưng là thật sự đứa nhỏ, đột nhiên lao ra tới một người nói "Ba mẹ ta muốn thu nuôi ngươi, nhưng ngươi làm không bằng ta" một đứa bé sẽ nghĩ như thế nào?

Lại thêm vào Stark vợ chồng bản thân liền là nửa đường cướp ngang, nhân gia đã cùng Hamilton vợ chồng nói xong rồi, kết quả lại đột nhiên muốn bị khác một đôi xa lạ vợ chồng cho thu dưỡng, vốn nên là liền rất sợ sệt, chính mình lại nhảy ra vừa nói như thế, đương nhiên sẽ gặp sự cố.

Stark vợ chồng hiển nhiên cũng là nghĩ như thế, Maria trên mặt lộ ra một điểm hổ thẹn, kéo kéo Howard tay áo nói: "Bằng không hay là thôi đi, như vậy đối với hài tử cũng không tốt, đối với Tony cùng Schill tới nói cũng không tốt."

Howard cũng có chút xoắn xuýt, Stark nhưng vỗ bàn một cái nói: "Các ngươi liền dự định như thế từ bỏ sao? Cái này không thể được!"

Đương nhiên không được, vạn nhất Schiller cuối cùng vẫn bị Hamilton vợ chồng cho thu dưỡng, cái kia chẳng phải là cuối cùng vẫn là cần trải qua thảm án diệt môn?

Hơn nữa Stark tự mình biết cha mẹ chính mình tạ thế thời gian tương đối trễ, chí ít còn phải có nhanh mười năm đây, thế nhưng Hamilton vợ chồng sẽ không có bao lâu, tuổi tác nhỏ như thế liền mất đi cha mẹ Schiller sinh hoạt làm sao bây giờ?

Hơn nữa ở Stark nhà, Stark vợ chồng tạ thế sau khi tốt xấu còn có hắn cùng Obadiah, ở Hamilton nhà có cái gì? Schiller vốn là có cô độc chứng, lại như thế đâm một cái kích, có thể không thì càng không thể cứu chữa sao?

Stark gấp đến độ không được, thế nhưng lại tìm không ra lý do hợp lý tới yêu cầu Howard cùng Maria nhất định phải thu dưỡng Schiller, cuối cùng Howard vẫn là từ bỏ.

Thế nhưng Maria đưa ra, "Đứa nhỏ này thiên phú rất tốt, nếu như vẫn ở cô nhi viện tiếp được giáo dục quá lãng phí, bằng không như vậy đi, chúng ta giúp đỡ Hamilton vợ chồng một khoản tiền, lại nhường bọn họ gia nhập Stark công nghiệp phần mềm nghiên cứu phát minh hạng mục tổ, như vậy bọn họ liền có thể cho tiểu Schiller cung cấp càng tốt hơn giáo dục tài nguyên."

Howard gật gật đầu, cảm thấy cái này cũng là cái biện pháp, dù sao hiện tại hai người bọn họ đều càng ngày càng bận rộn, lại làm một đứa bé trở về cũng chưa chắc có thể chăm sóc thật tốt, còn có thể nhường Tony cảm thấy bất công, không bằng trực tiếp giúp đỡ, dù sao có tiền, cái gì tốt lão sư không mời được đây?

Stark nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng không có cách nào, ai nhường hắn hiện tại chỉ là cái đứa nhỏ đây, hơn nữa nhà bọn họ sinh hoạt hình thức khá là truyền thống, hài tử không có lời nào quyền lên tiếng, hắn hiện tại tuổi tác lại nhỏ, coi như nháo lên cũng không có tác dụng gì.

Rất nhanh cô nhi viện phó viện trưởng liền đến xin lỗi, nàng biểu thị nếu như hài tử quá mức chống cự, là khẳng định không có cách nào thu dưỡng, gia cảnh tình huống lại tốt, ý nguyện mãnh liệt đến đâu cũng không được, đây là vì bảo vệ hài tử.

Công nhân đã tìm tới Schiller, thế nhưng hắn biểu thị không muốn bị Stark nhà thu dưỡng, phó viện trưởng mịt mờ nói khả năng là bởi vì bọn họ quá cuống lên, doạ đến hài tử, ngày sau nhiều tiếp xúc một chút, có thể sẽ có cơ hội.

Thế nhưng Howard cùng Maria đã quyết định chủ ý, trái lại liên hệ Hamilton vợ chồng, biểu thị sẽ vẫn giúp đỡ bọn họ con nuôi đến thành niên, còn có thể vì bọn họ cung cấp một phần an ổn công tác.

Hamilton vợ chồng mới vừa kết thúc ở Hydra nơi đó công tác, còn không có tìm được nhà dưới, tự nhiên vui vẻ đáp ứng, Schiller bị bọn họ mang về nhà bên trong.

Nhưng Stark nhưng không dự định từ bỏ, hắn cảm thấy chỉ muốn chuẩn bị sẵn sàng, ít nhất có thể kéo dài Hamilton vợ chồng sinh mệnh, nhường bọn họ không muốn như vậy sớm liền qua đời, ít nhất cũng đến sống đến Schiller thành niên, bằng không di sản làm sao bây giờ đây?

Nhưng là có câu nói đến tốt, người đáng thương tất có chỗ đáng trách, Hamilton vợ chồng không phải người xấu, chính là không quá thông tục vụ, một lòng chỉ có bọn họ nghiên cứu phát minh trí tuệ nhân tạo vĩ đại giấc mơ, căn bản là không nhận rõ tốt xấu người.

Stark tập đoàn vì lợi ích, không thể ở loại này quá mức vượt mức hạng mục lên đưa vào quá nhiều, bọn họ liền cảm thấy là Howard không tha cho bọn họ, ở hạng mục tổ công tác cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, trêu đến Obadiah rất bất mãn.

Hydra đồng ý cho bọn họ cung cấp trợ giúp, nhường bọn họ ở Zola dưới sự theo dõi tiến hành nghiên cứu, bọn họ liền cảm thấy Hydra là bọn họ hoàn thành giấc mơ tốt giúp đỡ, trong âm thầm cùng Hydra liên luỵ không rõ, Stark nhìn thấy cái trước như thế tìm đường chết nhà khoa học vẫn là Reed Richards.

Stark mượn Obadiah cùng Howard nhắc nhở bọn họ nhiều lần đều vô dụng, sau đó hắn liền phát hiện cũng là lời nói của chính mình quyền thực sự là quá nhỏ, tuy rằng hiện tại đã triển lộ ra siêu mạnh thiên phú, thế nhưng còn không đối với gia tộc xí nghiệp làm ra cái gì cống hiến, nói chuyện không có bao nhiêu người nghe, phần lớn người vẫn là chỉ coi chính mình là đứa nhỏ.

Stark hết cách rồi, trước tiên tốn một năm thời gian đi đem sách cho đọc, sớm đại khái thời gian hai năm bắt được học vị, sau đó liền bắt đầu vùi đầu nghiên cứu phát minh đủ loại cơ giới, nghiễm nhiên có chút Stark công nghiệp nghiên cứu phát minh bộ ngành trụ cột vững vàng dáng vẻ.

Ở làm ra một ít cống hiến sau khi, hắn rốt cục có điểm quyền lên tiếng, cho quyền Hamilton vợ chồng lượng lớn tài chính, nhường bọn họ đi nghiên cứu, mặc kệ có thể hay không nghiên cứu ra cái gì, trước tiên đem bọn họ nhấn ở phòng thí nghiệm, đừng mỗi ngày đi ra ngoài cấu kết Hydra lại nói.

Schiller đương nhiên cũng phát hiện sự tình biến hóa, hắn thực sự là bó tay toàn tập, cái này Stark lại chạy trở về làm gì?

Kỳ thực Schiller trước viết cái kia kịch bản là thực hiện thành công, nói cách khác hắn thành công bị Hamilton vợ chồng thu dưỡng, Hamilton vợ chồng cũng là như tuyến thời gian ghi chép ở trong như vậy bị Hydra hại chết, hắn nắm giữ một cái trôi chảy bối cảnh cố sự.

Được trên tuyến thời gian hồ điệp hiệu ứng ảnh hưởng, tương lai Natasha đang điều tra Schiller tuổi ấu thơ thời điểm cũng không còn là trống rỗng, mà là điều tra ra cố sự này, theo lý mà nói, sự tình đến đó liền mới thôi.

Thế nhưng một mực ở Natasha điều tra ra cái này tuổi ấu thơ bối cảnh cố sự cái này thời gian điểm lên, chuyện này bị Stark cho biết rồi.

Hoặc là nói là Schiller biên cái này bối cảnh cố sự có chút quá thảm, dẫn đến phụ trách điều tra Natasha không nhìn nổi, lòng sinh bất mãn, gián tiếp dẫn dắt Stark, nhường Stark nghĩ biện pháp trở lại quá khứ, làm cho Stark vợ chồng có thể thu dưỡng Schiller.

Như vậy tương lai là sẽ không bị thay đổi, bởi vì mặc kệ là Hamilton vợ chồng vẫn là Stark vợ chồng, cũng là muốn chết ở trong tay Hydra, như vậy Schiller đối với Hydra cừu hận liền không thay đổi, hắn tương lai nhằm vào Hydra hành động cũng sẽ không thay đổi.

Thế nhưng bị Stark vợ chồng thu dưỡng một chỗ tốt chính là, Schiller có thể trải qua ung dung một ít, đầu tiên Stark vợ chồng càng có tiền, nếu như là pháp luật đăng ký con nuôi cũng có thể kế thừa di sản, đời sống vật chất lên sẽ không có vấn đề gì.

Tiếp theo, Tony Stark là cái rất bao che khuyết điểm người, nếu như bọn họ thành người một nhà, vậy ít nhất ở Stark vợ chồng tạ thế trong khoảng thời gian này, hai người bọn họ có thể lẫn nhau làm bạn, không đến nỗi nhường Schiller bệnh tình chuyển biến xấu, đời sống tinh thần cũng có thể càng an ổn một ít.

Cuối cùng đương nhiên chính là Howard cùng Maria cuối cùng phục sinh, mà phục sinh bọn họ chính là Schiller, lấy con nuôi thân phận đi phục sinh chính mình cha mẹ nuôi, tự nhiên so với phục sinh bằng hữu cha mẹ càng hợp lý một ít, cũng coi như là đem cố sự này cho viên lên.

Thế nhưng Schiller không thể làm như thế, bởi vì nếu như cố sự là như vậy, vậy hắn liền muốn tốn nhiều thời gian hơn đi viên tại sao hắn thấy Stark lần đầu tiên thời điểm hai người lẫn nhau không quen biết.

Cùng với tại sao Stark nhà con nuôi nhất định phải thoát ly gia tộc xí nghiệp đi bệnh viện NewYork Presbyterian công tác, cuối cùng còn bị mời mời về, thành Stark bác sĩ tâm lý.

Tuy rằng cũng có thể biên một cái nhân cho cha mẹ báo thù thủ đoạn không giống mà trở mặt thành thù huynh đệ cuối cùng lấy gặp may đúng dịp gặp lại cố sự, nhưng loại này đặt ở kịch truyền hình bên trong đều cần bốn, năm quý mới có thể nói rõ Haku (trắng) cố sự, Schiller thật không có khí lực đi diễn, bao nhiêu tiền đóng a, như thế liều mạng ?

Vì không đi viên mình và Stark lần thứ nhất gặp mặt không quen biết chuyện này, Schiller làm hết sức tránh khỏi cùng Stark gặp mặt, như vậy còn có thể giải thích vì là tuổi nhỏ cùng sau khi lớn lên tướng mạo chênh lệch khá lớn, chỉ gặp mặt một lần không nhận ra.

Thế nhưng Stark chính là không tha thứ, từ đầu đến cuối không có hết hy vọng, liền không phải phải nghĩ biện pháp đem Schiller làm đến Stark nhà bên trong đến.

Chỉ có thể nói cưỡng loại bằng hữu chỉ có cưỡng loại cùng lớn cưỡng loại, một cái liền muốn cho mình biên cái ngắn gọn phiên bản bối cảnh cố sự, một cái liền muốn đem đối phương từ nước sôi lửa bỏng ở trong cứu ra, một cái không muốn liên lạc, một cái không phải muốn liên lạc với, hai người cưỡng ròng rã hơn một năm.

Mà ở này thời gian hơn một năm bên trong, hai phe đến thăm cùng đối phương đấu tranh, nhưng không có ý thức được những kia cùng Hamilton vợ chồng liên lạc Hydra đã thông qua nhiều lần ra vào Stark công nghiệp căn cứ Hamilton tiên sinh chú ý tới Howard Stark.

Tây hồ nước ta lấp hố nước mắt.