Chương 2339: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi bảy)

Chương 2339: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi bảy)

Ở Schiller cùng Stark lôi kéo quá trình ở trong, tình hình là như vậy, kỳ thực Schiller cùng Stark đều là xuyên qua trở về, thế nhưng bọn họ đều không muốn để cho đối phương biết bọn họ là xuyên qua trở về, nhưng lại nghĩ đạt thành mục đích của chính mình.

Liền tỷ như Schiller cũng không muốn nhường Stark biết mình kỳ thực là tương lai cái kia biết hắn Schiller, vì lẽ đó hắn liền muốn giả vờ không quen biết Stark, thế nhưng lại không muốn để cho Stark nhìn thấy hắn, bởi vì nếu như nhìn thấy, mặt sau lần kia lần đầu gặp mặt liền không thành lập.

Stark cũng không muốn để cho Schiller biết mình cũng là từ tương lai xuyên qua trở về, thế nhưng hắn muốn cho Schiller vào lúc này liền biết hắn, đến xoay chuyển qua bi kịch, vì lẽ đó liền liều mạng mà muốn gặp được Schiller.

Thế nhưng hiện tại, Schiller biết rồi Stark là xuyên qua trở về, này có thể chẳng khó khăn gì, Stark nhìn thấy hắn thời điểm thật giống như đem đáp án viết ở trên mặt, dù cho Schiller không phải cái bác sĩ tâm lý, cũng có thể một chút nhìn ra cái tên này trong lòng có quỷ.

Thế nhưng Stark là không biết Schiller xuyên qua trở về, hắn còn tưởng rằng hiện tại cái này Schiller chính là ấu niên kỳ Schiller, là cái không thể nói là dễ gạt gẫm, thế nhưng chí ít so với thành niên phiên bản Schiller càng dễ đối phó một điểm tiểu gia hỏa.

Nhưng hắn nhất định phải thất vọng rồi.

Stark nghĩ tới là ngược lại là cái đứa nhỏ, lại chạy có thể chạy đi nơi đâu đây? Hamilton vợ chồng mỗi ngày ở trong phòng thí nghiệm vội vàng nghiên cứu, chính mình có rất nhiều cơ hội lén lút tiếp xúc Schiller.

Vừa bắt đầu hắn thử nghiệm cùng Hamilton vợ chồng giao thiệp với, cùng bọn họ tạo mối quan hệ sau khi liền có thể bị mời được nhà bên trong, như vậy liền có thể nhìn thấy Schiller, có lẽ có thể nhắc nhở hắn một hồi, thậm chí là ở trong nhà của hắn lưu lại một ít phương tiện, để phòng ngừa toàn gia bị Hydra diệt khẩu.

Nhưng vẫn là câu nói kia, Hamilton vợ chồng là điển hình điên cuồng nhà khoa học, Stark mỗi lần đối mặt bọn họ thời điểm, đều cảm thấy bọn họ có loại muốn giải phẫu dục vọng của chính mình, nhưng hắn vẫn là nhắm mắt nhịn xuống, cũng thành công cùng bọn họ đánh tốt quan hệ.

Nhưng kết quả nhưng không bằng hắn tưởng tượng thuận lợi như vậy, Hamilton vợ chồng cũng không tính mời hắn đi nhà bên trong, Stark tiến hành một phen điều tra sau khi mới phát hiện, đối phương là có tật giật mình.

Bọn họ sau lưng cùng Hydra lằng nhà lằng nhằng, kỳ thực chính mình cũng biết việc này không thấy được ánh sáng, đặc biệt là không thể bị Stark biết, vạn nhất bị phát hiện hai người bọn họ đều đầu người khó giữ được, cái kia đem Stark mời được nhà mình, không tương đương ở tự chui đầu vào lưới sao?

Stark quả thực là bị bọn họ dại dột đau đầu, nhưng hắn cũng không có liền như thế từ bỏ, quyết định chuyển đổi một cái mạch suy nghĩ, nếu không thể đi đối phương nhà, vậy hãy để cho đối phương đem Schiller cho mang tới.

Liền hắn liền giả vờ đối với đối phương con nuôi làm ra đến cái kia kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú, muốn cùng đối phương thâm nhập giao lưu, đặc biệt là phải ngay mặt giao lưu, còn biểu đạt chính mình nghĩ giao chút bạn cùng lứa tuổi bằng hữu, Howard cùng Maria cũng đồng ý.

Hamilton vợ chồng đối với này không tỏ rõ ý kiến, bọn họ xác thực rất thích tiểu Schill, cảm thấy hắn có cái đại phú hào bằng hữu cũng rất tốt, nhưng vấn đề là nếu như Schiller không muốn, bọn họ cũng không thể cưỡng ép đem người mang đến.

Vì không bị Stark phát hiện đầu mối, Schiller cũng không có chính diện biểu đạt chính mình không vui, thế nhưng hắn thuyết phục người khác kỹ xảo có thể mạnh hơn Stark nhiều, dăm ba câu liền để Hamilton vợ chồng bỏ đi ý nghĩ, một lần nữa vùi đầu vào công việc nghiên cứu ở trong.

Stark tức giận đến không được, thế nhưng vẫn là có ý định lấy Hamilton vợ chồng vì là chỗ đột phá, dù sao hiện tại hắn cũng tiếp xúc không tới người khác, chỉ có thể hướng về hai người bọn họ trên người dùng sức.

Thế nhưng này một dùng sức liền gặp sự cố, đừng quên hai người bọn họ cùng Hydra có liên hệ, thậm chí không phải là bị bức bách công tác, hai phe càng như là quan hệ hợp tác.

Hiện tại toàn Mỹ thủ đô xếp hàng đầu, đại phú hào con độc nhất cùng quan hệ của bọn họ rất tốt, Hydra sẽ có tính toán gì còn phải hỏi sao?

Đây là một cái phi thường thời kỳ mấu chốt, Howard nào đó hạng kỹ thuật bị quốc hội nhìn chằm chằm, hai phe chính đang lẫn nhau thăm dò, quốc hội muốn biết cái này kỹ thuật là có hay không như vậy hữu dụng, mà Howard thì lại nghĩ biết mình có thể từ bên trong thu lợi bao nhiêu.

Vì lẽ đó Stark vợ chồng mới bắt đầu trở nên càng bận bịu, bởi vì trừ phải được doanh Stark tập đoàn ở ngoài, bọn họ còn tham dự đến chính trị đấu tranh ở trong, mà loại này đấu tranh một khi bắt đầu liền không có cách nào dừng lại.

Hydra nhạy cảm nhận ra được điểm này, bọn họ cũng muốn biết cái này kỹ thuật đến cùng là cái gì cùng với có ích lợi gì, quốc hội vì sao lại nhìn chằm chằm Stark công nghiệp tập đoàn.

Thế nhưng bọn họ liền như là đi theo bầy sư sau khi linh cẩu, xa xa nghe thấy được đồ ăn hủ bại khí tức nhưng nhưng thủy chung không cách nào ăn một cái, nhưng làm bọn họ biết được Hamilton vợ chồng cùng tiểu Stark quan hệ thời điểm, bọn họ biết, cơ hội tới.

Ở nhiều lần muốn gặp Schiller không sau khi thành công, Stark cảm giác mình nên đổi một loại mạch suy nghĩ, cũng không phải nói cần phải nhìn thấy bản thân mới có thể xoay chuyển tương lai bi kịch, mọi người đều là máy tính thiên tài, làm cái dân mạng không được sao?

Liền Stark dùng Obadiah cho hắn đập máy vi tính kia làm điểm không thấy được ánh sáng sự tình, chuẩn xác tới nói chính là mạng lưới xâm lấn, xâm lấn đến Hamilton nhà máy vi tính, cũng thành công liên lạc lên Schiller, hơn nữa cũng không nói thân phận của chính mình.

Hắn cho rằng một cái thần bí kỹ thuật, cao siêu hacker càng dễ dàng gây nên sự chú ý của đối phương, đúng như dự đoán, hắn rất nhanh chờ đến hồi âm, nhưng không phải là hữu hảo thăm hỏi, mà là một vòng phản xâm lấn.

Stark khiếp sợ phát hiện, Schiller tính toán máy kỹ thuật dĩ nhiên đã cường đại đến thả trong tương lai thời đại đều rất thái quá trình độ, này tình huống thế nào? ! Schiller cũng chưa từng nói hắn vẫn là cái hacker nha!

Không biết, mỗi một cái ở trên mạng lưới thành thạo điêu luyện Schiller sau lưng đều có một cái cẩn trọng vất vả công lao Ultron, nhưng ai nhường Ultron là Stark bọn họ đưa cho Schiller đây? Này sóng a, này sóng là tự ăn quả đắng.

Stark nguyên bản chỉ đem việc này cho rằng liên hệ Schiller thủ đoạn, thế nhưng rất nhanh hắn lòng háo thắng liền bị kích lên, bại bởi một cái không tới mười tuổi đứa nhỏ, đùa gì thế? Ta tốt xấu cũng là viết ra siêu cấp trí tuệ nhân tạo Jarvis tính toán máy thiên tài!

Stark nghiêm túc sau khi nhưng là không lại làm những kia trò đùa trẻ con, hắn trực tiếp khống chế cái kia một khu vực mạng lưới, mưu cầu đem Schiller bức đến góc tối, nhưng không nghĩ tới đối phương dụ địch thâm nhập, giương đông kích tây, ở Stark toàn lực thời điểm tiến công, từ một con đường khác tìm thấy Stark tập đoàn bên trong mạng lưới, kém một chút liền đem bên trong tường lửa cho công hãm.

Stark giật mình, cũng may phát hiện đúng lúc, không nhường hắn thực hiện được, sau đó lại lần nữa ra tay, ở trên mạng lưới cùng Schiller đánh đến ngươi tới ta đi, không còn biết trời đâu đất đâu.

Đang tiến hành mạng lưới công phòng chiến quá trình ở trong, Stark kỳ thực cũng rất nghi hoặc, Schiller chưa từng có biểu hiện qua phương diện này thiên tài, chờ ở phòng thí nghiệm thời điểm, bất luận làm sao xem cũng giống như là chỉ có thể vặn bóng đèn dáng vẻ, tại sao có thể có như thế cao siêu hacker kỹ xảo đây?

Thế nhưng kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có dấu vết có thể theo, Stark nhớ tới một chuyện, vậy thì là Schiller cho hắn cái kia điếu thuốc.

Nói đúng ra là khói kích cỡ áp súc chiến giáp, này kỳ thực hoàn toàn không phù hợp vật lý quy luật, lấy lúc đó Stark kỹ thuật thủ đoạn cũng không làm được trình độ như thế này, nhưng Schiller nhưng dễ dàng hoàn thành, lẽ nào hắn cũng thật là cái ẩn giấu nghiên cứu khoa học thiên tài?

Stark rơi vào hoài nghi ở trong, thế nhưng rất nhanh bọn họ ở trên mạng lưới giao lưu cuối cùng từ kỹ thuật giao lưu biến thành bình thường tán gẫu, Stark cảm giác mình cùng tuổi nhỏ Schiller chậm rãi quen thuộc lên.

Hắn muốn mở miệng nhắc nhở Schiller, thế nhưng lại không biết từ đâu nói tới, cũng không thể bất thình lình nói nhà ngươi tương lai có thể sẽ bị diệt môn đi, chỉ có thể rất một cách uyển chuyển mà nhắc tới chính mình đã từng chú ý tới một cái gọi Hydra tổ chức, đối phương cùng hung cực ác, vô cùng đáng sợ.

Lại đem liên tiếp Hydra tư liệu truyền đưa tới sau khi, Schiller cũng không có nhường Stark thất vọng, rất nhanh liền ở trong nhà của hắn tìm tới một ít cùng Hydra có quan hệ dấu vết, là Hamilton vợ chồng cấu kết Hydra chứng cứ.

Thật không hổ là Schiller, Stark ở trong lòng nghĩ đến, tuổi nhỏ như thế liền có như vậy bản lĩnh, này thật đúng là bớt đi chính mình chuyện.

Liền Stark thuận cái bò, nói cho Schiller hắn hoài nghi Schiller cha mẹ khả năng cùng Hydra có cấu kết, khả năng này sẽ cho cả nhà bọn họ đưa tới họa sát thân.

Schiller rất nhanh phát tới càng nhiều đồ vật, nhưng phần lớn là Hamilton vợ chồng một ít tư liệu nghiên cứu, tựa hồ là hi vọng Stark thông qua những thứ đồ này nhìn ra bọn họ là như thế nào cùng Hydra hợp tác.

Nhưng những tài liệu này Stark kỳ thực cũng xem qua, dù sao hắn có thể sử dụng Stark công nghiệp bên trong mạng lưới, Hamilton vợ chồng ngay ở hắn dưới mí mắt làm thí nghiệm, hắn còn có thể không biết kỹ thuật chi tiết nhỏ sao?

Nhưng nói trắng ra, hai người này làm đồ vật không có tác dụng gì, là trí tuệ nhân tạo kỹ thuật diễn sinh kỹ thuật, tương tự với một loại điện tử áo giáp, là chuyên môn vì là Zola loại này từ sinh ra thời điểm liền không rất hoàn mỹ điện tử sinh mệnh chuẩn bị, như Jarvis loại này từ sinh ra thời điểm chính là hoàn mỹ trí tuệ nhân tạo, căn bản không cần.

Tuy rằng Stark không lọt mắt, nhưng đối với Hydra tới nói vẫn là rất trọng yếu, đặc biệt là bộ này điện tử áo giáp duy nhất mật thược ngay ở Hamilton vợ chồng trong tay, Zola vốn là cái tà ác điện tử sinh mệnh, thực sự là bọn họ không bị diệt môn ai bị diệt môn?

Muốn từ kỹ thuật lên tìm kiếm chỗ đột phá cứu vớt Hamilton một nhà có chút khó, Stark nghĩ tới nghĩ lui, không tìm được cái gì lập tức rõ ràng tốt phương pháp, nhưng như cũ duy trì cùng Hamilton vợ chồng tiếp xúc, cũng như cũ ở trên mạng lưới cùng Schiller trò chuyện.

Hắn cùng Schiller trước sau như một tán gẫu chiếm được, tuy rằng vừa nghĩ tới đối diện vẫn là cái không tới mười tuổi đứa nhỏ, Stark liền muốn cười, nhưng vẫn là ở cảm khái, hắn cùng Schiller quả nhiên là trời sinh tri kỷ.

Đột nhiên có một ngày, Hamilton phu nhân vội vội vàng vàng tìm đến Stark, hắn nói cho Stark, chính mình con nuôi nghĩ gặp hắn một lần.

Stark lập tức hưng phấn lên, hắn liền nói chỉ cần hai người bọn họ hiểu nhau, liền nhất định có thể trở thành bạn tốt, Schiller khẳng định là thông qua tán gẫu nhìn thấy chính mình thiên tài trí tuệ, mới không thể chờ đợi được nữa nghĩ để cho mình qua đi.

Bởi vì chuyện này thực sự là lôi kéo quá lâu, trước sau gộp lại đến có một năm quang cảnh, rốt cục đạt được sau khi đột phá, Stark cũng không để ý tới cái gì những chuyện khác, liên lạc Obadiah, nhường Stark công nghiệp phái xe ở chỉ định thời gian đưa hắn đi Hamilton nhà.

Stark hưng phấn qua đầu, không chút nào chú ý tới đến tìm hắn Hamilton phu nhân trên mặt cái kia phức tạp vẻ mặt..