Chương 2340: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi tám)

Chương 2340: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi tám)

Schiller đang ngồi ở Hamilton nhà phòng ngủ trong phòng, Hamilton vợ chồng biết hắn đang tính toán máy phương diện có đặc biệt tài năng, vì lẽ đó trong phòng của hắn thả một đài tương đối khá máy vi tính, Schiller không có chuyện gì liền dùng nó lên mạng.

Đương nhiên hắn lên mạng chủ yếu vẫn là xem một ít tin tức hoặc là học thuật tạp chí cái gì, cùng Stark những kia kỹ thuật giao lưu hoàn toàn là Ultron hoàn thành, Schiller cũng không hiểu cái gì máy tính kỹ thuật.

Đương nhiên, tán gẫu bộ phận vẫn là Schiller bản thân hoàn thành, dù sao hắn chờ đợi ở đây cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, khoảng cách Hamilton nhà bị diệt môn còn có một quãng thời gian, có người nói chuyện phiếm cũng rất tốt.

Song phương đều không đâm thủng thân phận, dĩ nhiên là sẽ không ảnh hưởng tương lai sự tình, nhiều lắm coi như là tiểu thời điểm gặp phải cái dân mạng, hai người vận mệnh quỹ tích cũng sẽ không bởi vì loại thân phận này không rõ giao lưu mà sản sinh thay đổi.

Có quan hệ chủ tuyến cố sự, Schiller là như vậy dự định, hiện tại hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở Hamilton vợ chồng lên, vì không để cho mình ở cái thế giới này chờ quá lâu, mà Hamilton vợ chồng cũng là chết sớm muộn chết đều phải chết, vì lẽ đó Schiller kỳ thực vẫn ở khuyến khích Hamilton vợ chồng, nhường bọn họ cùng Hydra sâu sắc thêm liên lạc, như vậy liền có thể làm cho bọn họ nhanh lên một chút chết, bối cảnh cố sự cũng có thể nhanh lên một chút biên xong.

Cho tới làm sao sâu sắc thêm cùng Hydra liên lạc, này còn phải hỏi sao? Schiller cái kia mấy năm Hydra đầu rắn không phải là làm không, tuy rằng hiện tại Hydra nhân viên tạo thành cùng tương lai không giống nhau lắm, thế nhưng cơ bản vẫn là một thế hệ.

Có chút trong tương lai quát tháo phong vân đầu rắn hiện tại còn không quá thoải mái, Schiller ám chỉ Hamilton vợ chồng đi tìm những người này, đồng thời đem Schiller cung cấp Hydra lên cấp tiến công cho bọn họ, này không phải thành lập hữu hảo quan hệ sao?

Đám này đầu rắn có thể không cái gì lương tâm, không chỉ sẽ không đem Hamilton vợ chồng xem là là chính mình ân nhân, ngược lại sẽ cảm thấy hoàn toàn không có năng lực tự vệ nhà khoa học vợ chồng là một đầu bất cứ lúc nào có thể giết chết dê béo, ở phát hiện giá trị của bọn họ bị ép khô sau khi, tự nhiên sẽ lạnh lùng hạ sát thủ.

Ở trên thế giới này xưa nay không thiếu tuổi trẻ kẻ dã tâm, John Garrett chính là một cái trong đó, cứ việc ở niên đại này, hắn vẫn là cái Hydra ở trong vô danh tiểu tốt, nhưng tốt liền tốt ở niên đại này Hydra vẫn là do điện tử sinh mệnh Zola lãnh đạo.

Tuy rằng hiện tại Zola đã thế đồi, các nơi đầu rắn dồn dập bắt đầu phát lực, Hydra sắp do đại thống nhất cục diện diễn biến thành phân liệt chư hầu vương quốc, nhưng tính đến cho đến nay, Zola nói chuyện vẫn hữu dụng.

Garrett là bị Zola an bài phòng ngự ở quốc hội một thành viên, hiện tại chỉ là cái chưa nổi danh chính trị cố vấn, mà cùng hắn cùng thế hệ Alexander Pierce lúc này đã là nghị viên.

Biết lại như thế xuống vĩnh viễn không thể vượt trên Pius, Gatou ghì có thể sẽ không cam lòng, chính trị cố vấn cũng có chính trị cố hỏi thật hay nơi, tiểu nhân vật càng dễ dàng đánh cắp đến bí mật lớn.

Garrett là cái thập phần giỏi về quan sát người, hắn phát hiện gần nhất Howard Stark nhiều lần vãng lai với đất nước sẽ, vẫn ở cùng trước đây hắn xưa nay không muốn giao thiệp với các nghị viên lui tới, Stark phu nhân gần nhất cũng tham gia không ít tụ hội, này hành tích phi thường khác thường.

Garrett nhạy cảm nắm lấy loại này khác thường, lợi dụng các mối quan hệ của mình quan hệ thám thính đến một phần chân tướng, có một loại quốc hội cảm thấy hứng thú kỹ thuật trong tay Stark, nếu như mình có thể có được loại kỹ thuật này, có lẽ liền có thể ở phía sau Zola thời đại đứng vững gót chân.

Đương nhiên, một cái nho nhỏ chính trị cố vấn là không thể ảnh hưởng quốc hội quyết sách, nhưng Gatou ghì một mực còn có một con đường khác, vậy thì là Hamilton vợ chồng.

Hamilton vợ chồng cho Zola cung cấp điện tử khôi giáp, bản thân liền cùng người mới ở trong khá là đắc lực Gatou ghì từng qua lại, ở Schiller sai khiến bên dưới, Ramy ngươi ngừng vợ chồng vì tăng mạnh cùng Hydra liên hệ, càng là chủ động cùng Gatou ghì duy trì liên lạc, cho hắn cung cấp không ít chủ ý, ở trên người hắn đặt cược, coi hắn là làm là chính mình một con đường lùi.

Hai phe quan hệ tương đương mật thiết, Gatou ghì dĩ nhiên là phát hiện Hamilton vợ chồng cùng Stark nhà con trai độc nhất quan hệ thân mật, trước tiên với đất nước sẽ bức bách Howard hắn không dám, thế nhưng hướng về người già trẻ em ra tay, bức Stark ngầm đem kỹ thuật giao cho lá gan của hắn hắn có, hơn nữa rất lớn.

Gatou cưỡng bức bức bách Hamilton vợ chồng mời Stark đi nhà bọn họ làm khách, Hamilton vợ chồng biết hắn đánh ý định gì, kỳ thực cũng không mong muốn, thế nhưng lợi ích của bọn họ buộc chặt đến quá chặt chẽ.

Cái gọi là một ngày vì là tặc, chung thân vì là tặc, Hamilton vợ chồng còn coi chính mình giấu rất khá, cảm giác mình không gánh vác được bị Howard phát hiện mình là Hydra đánh đổi, sợ Gatou ghì công bố thân phận của bọn họ, vì lẽ đó cuối cùng vẫn là không thể không làm như vậy.

Lúc ăn cơm tối Schiller liền cảm thấy Hamilton vợ chồng trạng thái không đúng, hắn dù sao không phải thật sự đứa nhỏ, này đối với nhà khoa học vợ chồng cũng không có cái gì chuyên nghiệp vẻ mặt khống chế kỹ xảo, hầu như là đem đăm chiêu suy nghĩ viết ở trên mặt.

Vào lúc này Schiller còn chỉ là cho rằng Hamilton vợ chồng chỉ là lại cùng Hydra nhập bọn với nhau đi, dù sao bọn họ mỗi lần cùng Hydra gặp mặt xong đều là một bộ chột dạ thấp thỏm vẻ mặt.

Thế nhưng chờ đến sắc trời đêm đen đến, Schiller vẫn không có chờ đến Stark, ngày hôm nay tán gẫu thăm hỏi thời điểm hắn liền biết, e sợ có phiền phức.

"Biết Tony hiện tại ở nơi nào sao?" Schiller hỏi Ultron.

Ultron tựa hồ là tìm tòi một hồi sau khi mới hồi đáp: "Hắn không ở Stark cao ốc ở trong, có lẽ sẽ ở trang viên bên trong, ta đi điều tra một chút."

Một lát sau sau khi, Ultron lại nói: "Không, hắn cũng không ở nhà mình, quản chế camera biểu hiện, hắn ở buổi tối 4:30 tả hữu ngồi xe ra ngoài."

"Biết chỗ cần đến sao?"

"Tạm thời không cách nào xác định, ta chính đang truy tung dọc theo đường quản chế. . . Nha, không!"

Ultron bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Schiller lập tức đứng lên, Ultron tốc độ nói nhanh chóng nói: "Tony Stark vị trí xe bị cắt ngừng, có một đám người đi từ trên xe xuống  mang mặt nạ không thấy rõ mặt, bọn họ bắt cóc Tony Stark. . ."

Schiller nỗi lòng như điện, liên tưởng đến trên bàn ăn Hamilton vợ chồng không bình thường trạng thái, liền đem toàn bộ sự việc đoán cái đại khái.

Thế nhưng hiện tại quan trọng nhất chính là không thể để cho Howard biết chuyện này, nếu không sẽ đối với tương lai có trọng đại ảnh hưởng, bởi vì một khi bắt cóc Tony Hydra hướng về Howard đưa ra yêu cầu gì, Howard nhất định sẽ đi làm, vạn nhất hiện tại liền đem hai người bọn họ đáp lên, cái kia tương lai liền toàn lộn xộn.

Schiller phải trước ở Stark vợ chồng biết chuyện này trước đem Tony cho cứu ra, mà phiền toái nhất là còn không thể cùng Tony gặp mặt, bằng không tương lai vẫn là không đúng.

Làm anh hùng vô danh cũng không phải một lần hai lần, cũng may tay trái Khói Xám, tay phải Ultron, ma pháp cùng khoa học kỹ thuật hai tay trảo, cứu cá nhân vẫn là không uổng cái gì sức lực.

Schiller giả vờ ngủ, nhưng thật nhanh lật ra cửa sổ, theo Ultron chỉ dẫn hướng về cướp xe hiện trường bay qua, vừa rơi xuống đất liền nhìn thấy khắp nơi bừa bộn.

Schiller vòng qua xe phần sau, ở mở cửa nơi phát hiện vết máu, vẻ mặt của hắn trong nháy mắt liền trở nên nghiêm túc lên.

Đó là Tony Stark huyết.

Stark không phải xuyên qua trở về sao? Làm sao sẽ bị thương đây?

Sau đó Schiller nghĩ đến, Stark cùng cái khác super heros không giống nhau lắm, hắn năng lực chủ yếu vẫn là đến từ chiến giáp, thế nhưng hắn không có khả năng lắm mang một bộ chiến giáp trở lại quá khứ, người trưởng thành kiểu dáng chiến giáp hắn cũng xuyên không lên, hơn nữa lần này trở về cũng chưa chắc mang ma pháp hạt nhân, khẩn cấp thời khắc khả năng không kịp lên cấp.

Ý thức được Stark khả năng là thật gặp nguy hiểm, Schiller không có lại dừng lại lâu, truy tung bọn cướp tung tích, rất nhanh đi tới vùng ngoại ô bỏ đi nhà xưởng.

Đám người này tuyển địa điểm cũng thật là trước sau như một, Schiller lúc đó còn đang suy nghĩ, ngược lại nhất định phải là rừng núi hoang vắng bỏ đi quần thể kiến trúc, cũng mặc kệ như thế một mảnh đất hoang lên thêm ra đến mấy người có cỡ nào dễ tìm, lại cỡ nào thuận tiện diệt khẩu.

Nhưng bọn họ loại này phong cách hành sự đúng là thuận tiện Schiller, bọn họ muốn thật tìm Manhattan cái kia mấy nhà người nhiều nhất quán rượu đâm vào đi, Schiller hiện tại khả năng còn không chen vào đây.

Schiller căn bản không có ý định ngưng tụ thân hình, trực tiếp hóa thành một mảnh sương mù lung lay qua đi, người còn không thấy đây, liền mơ hồ nghe được có nói âm thanh.

"Lại qua đại khái mười mấy phút, phụ thân ngươi thì sẽ biết hắn làm mất rồi hắn tiểu bảo bối nhi, ta đến mời hắn tới đây nói chuyện, là, hắn sẽ đến theo ta nói chuyện."

"Ngươi biết phụ thân ngươi gần nhất tại sao phi thường bận bịu sao? Bởi vì Stark công nghiệp khai phát ra một loại cơ giới binh sĩ kỹ thuật, có lẽ ngươi cũng có nghe thấy, mà ta muốn chính là cái này kỹ thuật tư liệu."

"Quốc hội cái kia đám ngu xuẩn không rõ ràng cái này kỹ thuật có thể cho thế giới mang đến bao lớn thay đổi, nhưng ta biết, hợp tác với ta có thể so với cùng quốc hội hợp tác mạnh hơn, đám kia không dính khói bụi trần gian các lão gia có thể mở không ra phụ thân ngươi muốn giá cả."

"Vì lẽ đó chờ một lúc ngươi đến giúp ta khuyên nhủ phụ thân ngươi, ngược lại đều là hợp tác kiếm tiền, tại sao không chọn chúng ta đây? Chúng ta có thể so với quốc hội dễ nói chuyện nhiều, hơn nữa nhất định sẽ đem kỹ thuật của hắn phát dương quang đại, này không phải là hắn muốn sao?"

"Tiểu Tony, ngươi biết phải làm sao mới là đúng, không phải sao?"

Schiller nghe ra đây là Garrett âm thanh, trong lòng nghĩ lúc trước nhường Nick trực tiếp cho hắn một thương cũng thật là tiện nghi hắn, nhưng sương mù vẫn là thật nhanh hướng về cái kia phương hướng bay qua.

Toàn bộ bỏ đi nhà xưởng xưởng khu khá lớn, vì xác định không có cái khác mai phục nhân thủ, Schiller vẫn là tinh tế tìm qua đi.

Sau đó hắn phát hiện này Gatou ghì cả đời đều không bắt được Pius cũng không phải không lý do, làm lớn như vậy một chuyện tổng cộng liền mang không tới mười người, đừng nói đem toàn bộ nhà xưởng bao quanh vây nhốt, liền ngay cả vây nhốt hắn vị trí gian phòng kia đều hao chút kình.

Schiller mới vừa xác nhận xong nhân số bay đến gian phòng xung quanh, liền nghe đến Gatou ghì có chút phẫn nộ nói: "Ngươi cái này đáng chết tiểu hỗn đản! Ta sẽ cho ngươi biết lợi hại!"

"Cái gì? Làm sao? . . . Không liên lạc được Howard? ! Các ngươi là làm gì ăn? Điện thoại không gọi được liền phái người đi nói!"

"Mẹ nhà hắn, đúng hay không ngươi cái này tiểu hỗn đản làm cái gì? Tại sao toàn bộ Stark công nghiệp căn cứ mạng lưới toàn đứt đoạn mất? !"

Trong phòng truyền đến một tiếng rên.

Schiller bay đến trong phòng trong nháy mắt, chỉ nhìn thấy Stark từ cái cổ đến trước ngực thật dài vết thương, ở u ám rách nát nhà xưởng ở trong, huyết dịch màu đỏ có vẻ cực kỳ chói mắt.

Sương mù bất động..