Chương 2341: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi chín)

Chương 2341: Hollywood cuồng tưởng khúc (ba mươi chín)

Stark đang nhìn đến mỏng manh sương mù thổi qua đến thời điểm liền trừng lớn hai mắt, thậm chí không để ý tới đau đớn trên người.

Hắn đương nhiên biết sương mù đại biểu là ai, vấn đề là thời đại này Schiller làm sao có khả năng có sương mù? Hắn có thể biến thành sương mù lẽ nào không phải bởi vì cộng sinh thể sao? Thời đại này liền có cộng sinh thể?

Các loại, Schiller sẽ không cũng là xuyên qua trở về đi? !

Đột nhiên phát hiện mình tìm tới chân tướng Stark ở trong lòng giận dữ hét: "Schiller, ngươi cái này chết tên lừa đảo! ! ! !"

Nhưng hắn chưa kịp có cái gì dư thừa cử động, liền phát hiện nguyên bản không ngừng di động sương mù đột nhiên bất động.

Không khí là lưu động, trong không khí bất luận là đồ vật gì không thể hoàn toàn bất động, này dùng (khiến) vật dị thường từ trong không khí hoàn toàn tách ra ngoài, hình thành tự thành một phái quỷ dị.

Garrett bỗng nhiên quay đầu lại, nhưng Stark xem so với hắn càng rõ ràng, sương mù trong nháy mắt biến mất, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở mọi người phía sau.

Stark cho rằng đó là Schiller, hắn cũng xác thực mọc ra tuổi nhỏ Schiller mặt, nhưng y phục của hắn là đỏ như màu máu.

A

Stark hút mạnh một ngụm khí, từ trên giường ngồi dậy đến, mông lung hoảng hốt tầm nhìn ở trong, trần nhà đèn treo lung lay muốn ngã.

Lập tức có một đôi ấm áp bàn tay lớn nắm chặt hắn tay, hắn vừa quay đầu, đầy mắt máu đỏ tia Howard nhìn hắn.

"Trời ạ, còn tốt ngươi không có chuyện gì." Khác một đôi tay đem hắn kéo vào trong lồng ngực, Maria mang theo tiếng khóc nức nở ngữ điệu nói: "Còn tốt ngươi không có chuyện gì, tiểu Tony, Thượng Đế phù hộ. . ."

Stark lý trí từ từ trở về, ký ức cũng thuận theo trở lại đầu óc của hắn, sau đó hắn không nhịn được rùng mình một cái, đêm đó một số mẩu ký ức mang đến thấu xương lạnh lẽo nhường cả người hắn cứng ở nơi đó.

Howard rõ ràng là phát hiện hắn dị thường, hắn há miệng nói: "Đừng sợ, Tony, ngươi chỉ là làm một cơn ác mộng mà thôi, ngươi đã tỉnh lại, ba mẹ đều ở bên cạnh ngươi, không có gì đáng sợ."

Là, không có gì đáng sợ, người trưởng thành làm sao sẽ bị ác mộng doạ đến đây? Nhưng Stark vẫn là cầm chặt ở Maria tay, chính vì hắn là người trưởng thành, hắn mới biết cái kia không phải cái ác mộng.

Đó là. . . Schiller?

Có lẽ cũng không phải hắn, nhưng ít ra là một phần hắn, cái kia mặc trang phục màu đỏ ngòm nam hài là Schiller trong cuộc sống một thời khắc nào đó.

Stark bắt đầu không nhịn được run.

Hắn cảm thấy tràn ngập chính mình tâm tình của nội tâm không phải sợ sệt, hắn thậm chí không cách nào tìm ra một cái từ ngữ để hình dung loại tâm tình này.

Hắn cảm thấy hoảng sợ, nhưng hoảng sợ cũng không phải bắt nguồn từ hắn mắt thấy tàn nhẫn thủ đoạn, Stark chỉ là đang nghĩ, Schiller trong cuộc sống cái nào thời khắc tạo nên hắn như vậy tàn nhẫn?

Nếu như nhất định phải thâm nhập thăm dò, loại tâm tình này đại khái là một loại tuyệt vọng —— cho dù cái này ở hắn cùng Natasha xem ra đều đầy đủ tuyệt vọng qua lại, cũng như cũ là Schiller biên đi ra.

Nhưng hắn hư cấu cố sự này mục đích không phải vì giả vờ bi thảm, mà là vừa vặn ngược lại, vì che lấp một số có thể hoàn toàn đem Stark một loại người triệt để đánh tan tàn nhẫn chân tướng.

Người không cách nào bắt chước được hắn chưa từng thấy tàn nhẫn, mà từng trải qua loại này tàn nhẫn sinh mệnh thời khắc là lấy hài đồng hình tượng xuất hiện.

Vào đúng lúc này, Stark rõ ràng, Schiller nhiều lần che lấp quá khứ của hắn, không ngừng hư cấu câu chuyện mới, có lẽ là bởi vì chân chính chân tướng là không thể vì là đại đa số người biết, cái kia phần qua đi trọng lượng đã trọn đủ ép vỡ như hắn như thế super heros.

Maria chăm chú ôm hắn, ở Stark sau khi trưởng thành, cha mẹ hắn thì sẽ không lại làm chuyện như vậy, bởi vậy hắn từ mẫu thân ôm ấp ở trong cảm thấy lâu không gặp an ủi.

Hắn nằm ở trên giường suy nghĩ rất lâu, bỗng nhiên như nhớ tới đến cái gì giống như, nhìn Howard hỏi: "Các ngươi từ đâu đem ta kiếm về đến?"

"Không, Tony, không, ngươi xưa nay liền không hề rời đi. . ."

"Trả lời ta!" Stark cất cao giọng nói, hắn nhìn Howard, đặc biệt là nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Đừng coi ta là thành cái gì cũng không hiểu đứa nhỏ! Ta đã lớn rồi!"

Howard dùng tay mơn trớn viền mắt của chính mình, không ngừng xoa xoa gò má của chính mình, có chút nghẹn ngào nói: "Nhà xưởng cửa."

"Có người cho đồn cảnh sát cung cấp ngươi bị ép buộc video, các cảnh sát theo quản chế camera tìm được ngươi, nhưng bọn họ nói. . . Nhà xưởng bên trong có đồng thời hung án." Howard mơ hồ không rõ miêu tả, "Chết rồi mấy người, từ hiện trường dấu vết đến xem, ngươi nên là từ nơi đó bị đẩy ra ngoài."

"Đồng thời hung án?"

"Đúng, hiện nay suy đoán khả năng là một cái tổ chức khủng bố ở trong phái đấu đá dẫn đến, cũng xác nhận người chết chính là bắt cóc ngươi bọn cướp, khả năng là bọn họ đối thủ một mất một còn không muốn để cho bọn họ thành công dùng ngươi uy hiếp ta, cho nên mới. . ."

Howard thực sự là nói không được, nhưng Stark nhưng nhìn con mắt của hắn nói: "Nhưng tất cả những thứ này đều không thể giải thích tại sao hung án hiện trường là như vậy, đúng sao?"

"Ngươi thấy? !" Howard kinh hãi đến biến sắc, hắn nói: "Ngươi không phải là bị đánh bất tỉnh sao?"

"Không. . . Không. . . Maria, chúng ta khả năng cần muốn vì hắn thỉnh một vị bác sĩ tâm lý." Howard nói: "Ta hiện tại liền đi liên hệ."

Stark nuốt một ngụm nước bọt, làm hết sức không đi hồi ức hắn nhìn thấy đồ vật, nhưng những hình ảnh kia vẫn là ở trước mắt hắn nhiều lần phát hình, thật giống như hắn ma.

Có lẽ Howard là đúng, hắn càng sớm hơn cần một vị bác sĩ tâm lý, thế nhưng Howard tìm đến những kia có thể không đủ chuyên nghiệp, Stark nghĩ, hắn trùng hợp có cái bác sĩ tâm lý bằng hữu.

Natasha như cũ ngồi ở phía sau bàn làm việc xoạt video ngắn, bỗng nhiên nhìn thấy căn phòng cách vách ánh sáng lóe lên, nàng đi quá khứ thời điểm, Stark chính nằm trên mặt đất nôn mửa.

Natasha đi nhanh lên qua đi đem hắn nâng lên nói: "Làm sao? Ngươi là loại kia đối với xuyên qua thời gian từng có nhanh nhẹn phản ứng người?"

Natasha mau mau lấy ra dị ứng thuốc, nhưng Stark nhưng chạy phòng vệ sinh vọt tới, lại là nôn tới tấp, trở về thời điểm sắc mặt tái nhợt đến như quỷ.

"Đến cùng làm sao?" Natasha ý thức được sự tình không đơn giản như vậy, nàng nói: "Ngươi ở quá khứ gặp gỡ cái gì?"

Kỳ thực trong lòng nàng có loại dự cảm xấu, sẽ không phải là vừa vặn đụng với Schiller gây án đi?

Nhưng này cũng không đúng a, Stark đi niên đại đó, Schiller nên vẫn là cái đứa nhỏ, chính mình ở vực sâu tháp cao bên dưới cũng chưa thấy đứa nhỏ hình thái Schiller a, hắn hẳn là sẽ không như vậy sớm liền bắt đầu gây án đi?

Stark ngồi phịch ở trên sô pha, thật dài thở dài một hơi, đem Natasha đưa tới nước uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Ngươi biết chút gì đúng không? Ngươi so với chúng ta biết càng nhiều."

Natasha ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, giữa hai người chỉ cách một cái nho nhỏ bàn trà, nàng ngược lại cũng không ẩn giấu, gật gật đầu nói: "Ta cũng đi qua Schiller tháp tư duy, chỉ là cùng các ngươi đi địa phương không giống nhau lắm, ở nơi đó ta kiến thức đến càng nhiều Schiller, càng nhiều. . . Nguy hiểm Schiller."

"Cũng đừng trách ta tại sao không nói cho các ngươi." Natasha lập tức biện giải cho mình nói: "Rất hiển nhiên, Schiller có chút không tốt lắm qua đi, những Schiller này khả năng chính là vào lúc đó sản sinh, bọn họ. . . Ta không biết nên nói như thế nào, super heros nghe không được cái này."

Stark đối với Natasha trợn mắt nhìn.

Natasha vẫn là cho rằng Stark là ở tức giận ở nàng ẩn giấu, không thể làm gì khác hơn là càng thâm nhập giải thích: "Ta nghĩ ngươi nghe nói qua ta cùng Schiller đồng quy vu tận sự tình, chính là ở lần kia không dẫn ngươi đi thả câu thời điểm, khi đó ta liền thấy được bọn họ ở trong một cái, phi thường phi thường vô cùng nguy hiểm  so với ta nhìn thấy qua bất cứ người nào đều nguy hiểm."

"Là, có cái không tốt lắm tiếp thu sự thực là, Schiller khả năng đã từng là cái tội phạm, ta không thể như thế nói với các ngươi, bởi vì này nghe tới quá giống là gây xích mích ly gián, hơn nữa cũng không ai sẽ tin."

Natasha hiển nhiên cũng là nín rất lâu, nàng có chút tuyệt vọng nói: "Ngươi cho rằng ta không có trong bóng tối nhắc nhở qua một ít người sao? Thế nhưng những kia trong vực sâu Schiller thật giống có loại ma lực, đều là ở kéo vô tri cừu con hướng hắn bên kia áp sát qua đi, ta nhắc nhở hoàn toàn là vất vả không có kết quả tốt."

"Ngươi cũng đừng nhìn ta như vậy, ngươi không cũng giống như vậy sao? Tham lam đã là rất ôn hòa, có thể ngươi vẫn là mỗi ngày vây quanh hắn đảo quanh, vạn nhất muốn nhường ngươi gặp phải những kia. . . Những ta đó không tốt lắm miêu tả Schiller, ngươi còn không được phát điên?"

Natasha quả thực có thể được xưng là là tận tình khuyên nhủ, nàng nói: "Đừng coi chính mình ý chí lực mạnh mẽ liền không phải muốn khiêu chiến cực hạn, phòng ngự bọn họ phương pháp tốt nhất chính là hoàn toàn không biết bọn hắn. . ."

"Ngươi nói hơi trễ." Stark thăm thẳm nhìn chằm chằm Natasha nói.

Stark cái kia uy nghiêm đáng sợ ánh mắt làm cho Natasha sững sờ, nàng nhìn về phía Stark, dò hỏi: "Ngươi gặp gỡ bọn họ? Bọn họ ở trong cái nào? Đại khái là cái gì hình tượng?"

Natasha ở tính toán trong lòng lên, nếu như gặp phải là điều khiển đúng là còn tốt, vị kia tuổi tác tương đối lớn Schiller càng ổn định một ít, sẽ không vô duyên vô cớ ra tay, nhưng nếu như là cái kia mặc đồ đen hoặc là nửa tóc dài liền hơi rắc rối rồi, hai vị này ra tay được kêu là một cái thẳng thắn dứt khoát.

Stark sẽ không phải cùng bọn họ đánh một trận, còn không đánh qua đi?

"Một cái mặc trang phục màu đỏ bé trai." Stark lộ ra có chút vẻ mặt thống khổ nói, hiển nhiên là không muốn nhớ lại, sững sờ ở cái kia nửa hôm sau lại bắt đầu nôn khan.

Natasha nhưng là sững sờ, bé trai? Nàng thật giống chưa từng thấy cái gì bé trai, sẽ là Schiller tuổi nhỏ người nào đó Gert chất sao?

"Hắn làm cái gì?" Natasha bản năng hỏi tới.

"Không. . . Ta không nghĩ nói cho ngươi." Stark cắn răng nói: "Ta hiện tại cần một tên bác sĩ tâm lý."

Natasha kinh hãi đến biến sắc, nàng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì ngươi cần bác sĩ tâm lý, ngươi thừa nhận chính mình có bệnh ? Ta Thượng Đế, ngươi đến cùng bị cái gì? !"

"Đừng hỏi nhiều như vậy! Nhanh cho ta kêu thầy thuốc! Nôn! !"

Natasha thậm chí có chút tay chân luống cuống, nàng nói: "Ngươi nhường ta đi gọi ai? Hiện tại duy nhất có thể lại đây bác sĩ tâm lý chính là Schiller."

"Không. . . Hiện tại Schiller không được." Stark tốt xấu còn có chút lý trí, hắn lại nôn khan nửa hôm sau nói: "Không thể cho hắn biết ta trở lại quá khứ nhìn thấy gì."

Stark còn tưởng rằng Schiller căn bản không nhận ra hắn, vì trò hề diễn đến cùng, hắn nói: "Ta phải đến đi tìm đi Schiller, chính là, chính là còn không xuyên qua về quá khứ Schiller."

Natasha giúp hắn cầm lấy máy thời gian, hỏi: "Vậy ít nhất đến là hắn đã trở thành ngươi bác sĩ tâm lý thời gian điểm  nếu không hai người các ngươi mới gặp thời gian liền sẽ bị thay đổi."

"Liền. . . Liền như vậy. . ." Stark đã có chút thần trí không rõ, hắn ý tứ là tán thành Natasha, nhưng kỳ thực nghĩ tới là khiến Natasha tùy tiện cho hắn ném tới một cái mới gặp sau khi thời gian điểm, Schiller một cái quý bắt hắn nhiều như vậy tiền xem bệnh, xem thêm một hồi bệnh làm sao?

Kết quả Natasha lý giải sai rồi, nàng cho rằng Stark khẳng định là mới gặp chuyện này, một nhấn máy thời gian, trực tiếp đem Stark ném tới cùng Schiller mới gặp cái kia một ngày thời gian.

"Ta lão thiên! ! !" Hoảng hốt ngã xuống Stark nghe được Pepper rít gào, "Tony! Tony? ! ! Ngươi làm sao? !"

Sau đó là càng phẫn nộ rít gào, "Ta sớm từng nói với ngươi, ngươi phải đến xem bác sĩ! ! Ngươi cũng đã như vậy, lại vẫn nghĩ giấu bệnh sợ thầy? !"

"Lần này ngươi phải nghe ta, ta sẽ lập tức cho ngươi tìm một tên bác sĩ tâm lý, hắn buổi chiều liền đến!"

Hết thảy gặp gỡ đều là lâu ngày gặp lại.