Chương 2342: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi)

Chương 2342: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi)

Stark hiện tại cảm giác rất không tốt.

Nói đúng ra, hắn là lần thứ nhất cảm nhận được mọi người trong miệng chân chính bệnh tâm thần là một loại cảm giác gì.

Trước đây hắn hoàn toàn không thừa nhận chính mình có bệnh, cũng cũng không phải hoàn toàn mạnh miệng, chứng lo âu kỳ thực là một loại dài lâu dằn vặt, hơn nữa rất dễ dàng nhường người bệnh bệnh liền quen thuộc.

Đặc biệt là đối với những kia trời sinh tình cảm tương đối phong phú người đến nói, thậm chí khả năng là từ bọn họ có ý thức thời điểm, bọn họ liền bắt đầu lo lắng, lo lắng là một loại tính mạng của bọn họ trạng thái, là bọn họ nhân cách một phần, thật giống như người sinh ra được liền có năm ngón tay đầu, vì lẽ đó rất khó lĩnh hội không có ngón tay dã thú là cảm giác gì như thế.

Stark chính là như vậy.

Hắn chứng lo âu cũng không phải ngày nào đó bị mắc bệnh, mà là từ khi hắn có ký ức tới nay, hắn chính là trạng thái này, vì lẽ đó ở người khác nói hắn có bệnh thời điểm, hắn thật sự cảm thấy không hiểu ra sao.

Vì lẽ đó dù cho hắn biết Schiller khả năng là ở trên thế giới này tốt nhất bác sĩ tâm lý, mà Charles là một cái khác, đồng thời này hai cái đồng thời nói hắn hoạn có chứng lo âu, hắn vẫn là không muốn thừa nhận.

Nhưng lúc này có thể không giống ngày xưa.

Buổi tối ngày hôm ấy cái kia hồng y bé trai hành động hình ảnh vẫn ở Stark trong đầu không ngừng phát hình —— đỏ như máu hải dương ở trong không ngừng nhảy lên Hồng Ngư, khổng lồ màu đen đỏ cá voi phun ra sương máu ở tia sáng chiếu rọi bên dưới chiếu ra cầu vồng dường như Địa Ngục Chi Môn.

Vô số đoạn ngắn không ngừng mà ở trong đầu hắn phát hình, nhường hắn tư duy thậm chí không tìm được một cái lối ra, trong ngày thường hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo những logic đó tư duy cùng khoa học linh cảm toàn cũng không thấy, hoàn toàn bị những thứ đồ này che đậy rơi mất.

Stark sắc mặt trắng bệch dùng tay chống đỡ ở trên bàn, thậm chí không thể xác định chính mình hiện tại đang suy nghĩ gì, không lâu lắm cửa liền bị vang lên, hắn vừa nhấc mắt, nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt.

Stark bản năng trốn về sau, nhưng hắn không muốn thừa nhận chính mình đối với Schiller hoảng sợ tâm tình, hắn không thể sợ sệt Schiller, bởi vì chuyện này căn bản là không phải hắn sai.

Không, không phải, Stark có đó không nhận, cho dù vào lúc ấy Schiller hành vi so với ở trên thế giới này cùng hung cực ác nhất tội phạm còn muốn tàn nhẫn, nhưng này trên bản chất không phải hắn sai, chính mình làm sao có thể sợ sệt hắn đây?

Hắn nhìn thấy Schiller trên mặt lộ ra một điểm vẻ mặt thống khổ, Stark đầu óc hơi hơi tỉnh táo một điểm, hắn nghĩ, Schiller đang vì nổi thống khổ của ta mà thống khổ sao?

Các loại, hắn làm sao biết nổi thống khổ của ta? Hắn sẽ không phải lại là xuyên qua trở về đi ?

Này đáng chết tên lừa đảo! ! !

Stark nỗ lực đè nén xuống chính mình tức giận trong lòng, hướng về phía Schiller lật cái lườm nguýt, tương tự với "Ngươi còn trang?" .

Nhưng Schiller còn giống như thật sự dự định nghiêm túc cho hắn làm cái tâm lý trị liệu, có điều trước đó, hắn đương nhiên trước sau như một, không ngạc nhiên chút nào, không ngoài dự đoán bắt đầu hỏi Stark đòi tiền.

Stark hiện tại trạng thái tinh thần không quá cho phép hắn cùng Schiller cò kè mặc cả, hắn kỳ thực cũng quên mình và Schiller mới gặp thời điểm đều nói gì đó, chỉ là ở dựa vào bản năng há mồm ngậm miệng.

Không thể không thừa nhận, hắn hiện tại trạng thái như thế này nhường hắn bức thiết cần một cái phương pháp giải quyết, dùng tiền cũng tốt, thừa nhận chính mình có bệnh cũng tốt, chỉ cần có thể giảm bớt sự đau khổ này là được.

Stark vẫn là trả tiền.

Ai biết vào lúc này Schiller nắm một loại xem chuột trắng nhỏ ánh mắt nhìn hắn, cũng nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy như thế hiếm lạ án lệ, rất đặc biệt, phi thường hiếm thấy. . ."

"Có thể không hiếm thấy sao? !" Stark ở trong lòng gầm hét lên: "Bởi vì này mẹ hắn là ngươi làm! ! !"

Schiller lại đi về phía trước một bước, Stark đột nhiên run run một cái, mau mau lui về phía sau, hắn hiện tại còn không có cách nào đem hoảng sợ tình hoàn toàn đuổi ra ngoài, loại này hoảng sợ hoàn toàn là hắn bản năng phản ứng, hắn khống chế không được.

"Ngươi cách ta xa một chút!" Stark bản năng liền nghĩ bật thốt lên, thế nhưng rất nhanh ý thức đến này không đúng lắm, hắn tuyệt không thể tại trước mặt Schiller biểu hiện ra hắn hoảng sợ, đặc biệt là cái này Schiller còn có thể là xuyên qua trở về, có buổi tối ngày hôm ấy ký ức, vậy hắn loại biểu hiện này cũng quá hại người.

Liền lời ra đến khóe miệng quẹo đi nhi, Stark nỗ lực làm ra một bộ ung dung tư thế nói: "Ha, ta không thích nam nhân, cách ta xa một chút!"

Schiller đối với Stark làm ra nhận định, nói hắn không hề như ở bề ngoài biểu hiện ra như vậy hoang đường, đến này thời điểm, Stark còn chỉ muốn nói ngươi vẫn tính có chút ánh mắt, kết quả Schiller nói tiếp.

Nhưng hắn rất thông minh, thông minh quá mức, vì lẽ đó hắn một mực chờ đợi người cho hắn một cái đáp án, đáp án này đến từ. . . Quá khứ của hắn.

Stark bừng tỉnh, chờ một chút, nếu như cái này Schiller kỳ thực không phải xuyên việt tới, hắn là bình thường, từ khi còn bé lớn lên đến hiện tại, vậy hắn đúng hay không còn nhớ buổi tối đó sự tình? Hắn sẽ nhớ tới lúc đó ở đứng ngoài quan sát chính mình sao?

Không, bất luận làm sao, bất luận đối với hai người bọn họ trong lúc đó ai tới nói, cũng không muốn lại đi hồi ức một ngày kia, này đối với bất kỳ người nào tới nói đều là một loại không thể hồi ức đau xót, nhiều lần cân nhắc không có ý nghĩa.

"Ta cho ngươi hai trăm vạn usd, rời đi nơi này, ta sẽ nói cho Pepper ngươi trị liệu rất có hiệu quả. . ." Stark cho là mình phải lập tức chung kết cái đề tài này, không nên nhắc lại lên qua đi.

"Nếu như ta không đoán sai, Pepper tiểu thư lúc này đang đang nghe." Schiller hồi đáp.

Stark bị nghẹn ở, hắn hít sâu một hơi, hắn xác thực không có cách nào hướng về Pepper giải thích hắn tại sao đột nhiên chuyển biến xấu thành như vậy, nếu như hiện tại hắn đem Schiller đánh đuổi, Pepper sẽ lo lắng.

"Hai trăm vạn usd, ta cho ngươi biết một cái quả thật có dùng biện pháp." Hắn lại nghe được Schiller nói.

Được rồi, hắn muốn chính là cái này, Stark nghĩ, bất luận nói thế nào, Schiller là toàn thế giới tốt nhất bác sĩ tâm lý, hắn biện pháp khẳng định là hữu dụng.

Chờ một chút, chính mình là xuyên việt tới, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa lúc trước Schiller là đem cái biện pháp này nói cho hắn, vậy hắn đúng hay không không cần trả tiền, chỉ cần đi ký ức bên trong tìm kiếm một hồi cũng có thể. . .

Mới vừa động cái ý niệm này, Stark liền cảm thấy nguyên bản hơi hơi bình tĩnh một chút ảo giác lại bắt đầu lật vọt lên, bởi vì một khi hắn tâm tư tới gần ký ức module, hiện ra ký ức có thể không chỉ là cùng Schiller đối thoại, càng nhiều là những kia đáng sợ hình ảnh.

Tính, vẫn là dùng tiền tiêu tai đi, Stark có chút nhận mệnh, sau đó hắn cũng không tiếp tục cười nhạo người bệnh tâm thần.

"Thành giao." Hắn nói.

"Ngươi tị huý nhất cái kia đoạn trong quá khứ có ngươi muốn tất cả đáp án, ta từng ở trong tin tức từng thấy, Stark tập đoàn người sáng lập, phụ thân của ngài. . ."

"Đủ." Stark hầu như là đang gầm thét, sau đó hắn ở trong lòng kêu gào nói: "Không nên nhắc lại cái kia đoạn qua đi! Còn chê ảo giác không đủ sao? !"

Hắn run rẩy nói: "Pepper sẽ chuyển cho ngươi phí cố vấn, rời đi nơi này."

"Hắn sẽ đồng ý cho ngươi lần thứ hai sinh mệnh, Thượng Đế phù hộ ngài."

Nhìn Schiller xoay người rời đi bóng lưng, Stark có chút vô lực ngồi phịch ở trên ghế, nhưng hắn càng ngày càng kém trạng thái tinh thần cho hắn biết mình không thể chậm trễ nữa thời gian.

"Qua đi. . . Stark tập đoàn người sáng lập. . . Phụ thân. . . Howard. . ."

Natasha lại lần nữa nhìn thấy hồn bay phách lạc Stark thời điểm, thời gian mới qua đi hơn một giờ, nàng hơi kinh ngạc nhìn Stark nói: "Nhanh như vậy? Bình thường điền đơn không đều muốn điền hai giờ sao?"

Stark trầm mặc lắc lắc đầu, nhìn hắn trạng thái tinh thần không tốt, Natasha cũng không có tiếp tục cùng hắn đùa giỡn, đỡ hắn ngồi vào trên ghế cũng hỏi: "Thế nào? Bác sĩ nói làm sao chữa sao?"

Stark trầm mặc mím môi, một lát sau sau khi mở miệng nói: "Ngươi biết Howard bọn họ ở nơi nào sao?"

"Ba mẹ ngươi? Bọn họ tham dự trạm không gian kiến thiết đầu tư, quãng thời gian trước vẫn đang bận trạm không gian lên không sự tình, có điều gần nhất trạm không gian vận chuyển vẫn tính thuận lợi, bọn họ hẳn là rảnh rỗi."

"Vậy bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

Natasha lộ ra một cái khó xử vẻ mặt nói: "Ta hiện tại không phải ngoại cần đặc công, không tham dự bảo đảm hộ công việc của bọn họ, ngươi nếu như thật sự muốn biết, ta có thể đi giúp ngươi hỏi một chút đồng nghiệp của ta."

"Có điều. . ." Natasha kéo cái trường âm, Stark ngẩng đầu nhìn nàng, Natasha thở dài, cũng nhìn Stark nói: "Bọn họ là ba mẹ ngươi, ngươi muốn biết bọn họ ở nơi nào, gọi điện thoại không được sao?"

Stark mím môi không nói lời nào.

Natasha có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nói: "Được rồi, ta nhường Coulson giúp ngươi hỏi một chút."

Stark lại đột nhiên đứng lên, khoát tay áo một cái nói: "Không, không cần, ta muốn. . . Ta phải về nhà."

Natasha có chút bận tâm nhìn hắn loạng choà loạng choạng bóng lưng, ở hắn đi tới cầu thang nơi khúc quanh thời điểm, Natasha vỗ vỗ Coulson vai nói: "Tìm người nhìn chằm chằm hắn, ta sợ hắn có chuyện."

Stark không có lái xe, mà gọi là đến chiến giáp, thừa thế xông lên bay trở về Stark trang viên.

Hắn đã rất lâu không về nhà cũ, ở Howard chết rồi, trừ về tới thu thập một lần di vật, hắn cũng không trở lại nữa qua, dù cho là chỉ có lần đó, rời đi thời điểm cũng càng như là chạy trối chết.

Chiến giáp rơi vào cửa trang viên hoa viên lên thời điểm, hắn phát hiện nơi này cùng lần đó hắn trở về thời điểm đã một trời một vực.

Lúc hắn trở lại, trang viên bên trong bóng cây thưa thớt, cỏ dại rậm rạp, dù cho nhà như cũ khí thế, nhưng khắp nơi đều tràn ngập một cỗ tĩnh mịch bầu không khí, vì lẽ đó hắn mới căn bản không dám nhiều chờ, hắn sợ ở hắn ký ức ở trong vẫn tính sắc thái tươi đẹp những kia thời điểm tốt cũng thuận theo mà phai màu.

Nhưng hiện tại trang viên phảng phất trở lại hắn khi còn bé, ngày mùa hè bên trong cây cối xanh ngắt rậm rạp, bãi cỏ là một loại lại sạch sẽ có điều màu xanh lục, lùm cây bên trong đóa hoa tranh nhau khoe sắc, toàn bộ thế giới thật giống bị phóng to, mà người khác cũng dần biến nhỏ lại.

Chiến giáp rút đi, Stark từ từ hướng về cửa chính đi đến, đập vào mắt nhìn thấy, tươi đẹp màu xanh lục bắt đầu từ từ hòa tan trước mắt hắn những kia đỏ tươi ảo giác, bốc lên tới ký ức không lại có chứa tàn nhẫn cùng đau khổ ý vị, càng nhiều có quan hệ Howard.

Mơ mơ hồ hồ trong lúc đó, hắn thật giống nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, Stark bản năng hô: "Jarvis?"

Người kia xoay người lại, cũng không phải già nua lão quản gia, mà là một cái khác Stark không quen biết người trung niên, hắn nhìn thấy Stark sau khi phi thường khiếp sợ, vội vàng đi tới nói: "Tony? Ngươi còn nhớ ta sao? Ta là Tours a? Chúng ta khi còn bé từng gặp mặt."

Stark thực sự vô lực đi tìm kiếm xa xưa như vậy ký ức, Tolstoy nhìn hắn trạng thái không tốt, lập tức đi tới đỡ hắn nói: "Ngươi làm sao? Sinh bệnh sao? Ta là Jarvis tiên sinh bà con xa cháu trai, chúng ta khi còn bé còn một khối chơi tới."

"Ngươi là. . . Ngươi là mới quản gia sao?" Stark hoàn toàn không nhớ rõ, thậm chí hắn hiện tại đã có chút không nhớ rõ chính mình ở vào niên đại nào cùng với tuổi tác bao lớn, hắn cảm giác mình còn giống như khi còn bé, liền hỏi tới: "Jarvis đây, hắn không chờ ta sao?"

Tours lập tức ý thức được, Stark chỉ sợ là tinh thần bệnh tật phát tác, hắn đỡ người đến đến phòng ngủ nhường hắn nằm xuống, cho hắn rót chén nước sau khi nói: "Tiên sinh, ngươi còn tốt sao? Ngươi biết hiện tại là lúc nào sao?"

"Howard. . ." Stark đột nhiên nhắc tới, "Nhường Howard không muốn đi quốc hội. . . Nhường hắn trở về! Ta muốn gặp hắn, nhường hắn trở về!"

"Tốt tốt, tiên sinh, đừng nóng vội, Howard tiên sinh chỉ là ra ngoài câu cá đi, lập tức liền trở về."

"Không, ngươi nói cho hắn, ngươi gọi điện thoại nói cho hắn, nhường hắn không muốn đem kỹ thuật cho quốc hội. . . Hắn sẽ chết!".