Chương 2343: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi mốt)

Chương 2343: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi mốt)

Tours duỗi tay lần mò Stark trán, vèo một cái thu tay về, Stark hiện tại cả người nóng bỏng, Tours lập tức cầm điện thoại lên liên hệ thầy thuốc gia đình.

Nửa giờ sau khi, Howard vội vội vàng vàng trở lại, Tours đứng ở cạnh cửa chờ hắn, Howard hiện tại mặt đỏ lừ lừ, hiển nhiên là tháng ngày sinh sống tốt, hắn đem câu cá mũ lấy xuống, nhìn về phía Tours hỏi: "Xảy ra chuyện gì, Tony làm sao đột nhiên trở về? Percy bác sĩ làm sao đến?"

Hai người bọn họ một bên đi vào trong, Tours một bên cho Howard giải thích, nhưng hắn kỳ thực cũng không có gì hay giải thích, chỉ là đem Tony đột nhiên vọt vào trang viên bên trong sự tình nói một hồi, sau đó thuật lại Tony nằm ở trên giường thời điểm nói bậy bạ.

Nghe được Tony ở trên giường ồn ào không muốn đem kỹ thuật cho quốc hội, Howard đột nhiên sững sờ, lộ ra vẻ hồi ức, sau đó chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Kỳ thực ở Howard trở về sau đó, những kia lâu ngày gặp lại, cha hiền con hiếu tiết mục tất cả cũng không có trình diễn, hắn cùng Tony càng như hai cái quen thuộc người xa lạ, bọn họ chưa bao giờ chính diện đàm luận qua hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ, thậm chí ngay cả nhấc lên cũng không có.

Bọn họ thật giống ngầm thừa nhận chuyện này liền như thế phát sinh, giác qua được tất cả toàn qua đi, lấy người nên về phía trước xem ra tê liệt chính mình, liền như thế bỏ mặc chính mình, đem quan hệ giữa bọn họ duy trì ở một cái vẫn tính nhìn được chuẩn trên mạng.

Nhưng trên thực tế lẽ ra không nên như vậy, bất luận người nào đều biết bọn họ là thân sinh cha con, hơn nữa có quá nhiều tiếc nuối muốn đi bù đắp, có quá nhiều sự tình muốn giải thích, mà bọn họ hiện tại quan hệ trên thực tế là một loại mất cảm giác trốn tránh.

Đứng ở Stark cửa gian phòng, Howard cảm giác mình phồng đủ đời này hết thảy dũng khí, hắn vẫn là đi vào.

Nhưng trên giường Stark trạng thái lại làm cho hắn giật nảy cả mình, hắn đời này chưa từng thấy như thế chật vật Tony Stark.

Hắn sắc mặt trắng bệch, cánh tay có chút khống chế không ngừng run rẩy, môi vẫn ở mở khép mở hợp, tựa hồ là ở nhắc tới gì đó, càng quan trọng là, ánh mắt hắn bên trong những kia giờ nào khắc nào cũng đang lấp loé linh quang biến mất, trở nên hơi dại ra.

"Percy bác sĩ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Hắn tinh thần nên ở quá khứ trong vòng mười mấy tiếng chịu đến nghiêm trọng kích thích." Đứng ở bên cạnh nữ tính thầy thuốc gia đình nói: "Này là phi thường điển hình thương tích rối loạn stress sau sang chấn biểu hiện, có lẽ hắn hiện tại càng cần là một tên bác sĩ tâm lý."

"Như vậy bác sĩ tâm lý đây?"

"Hắn nói hắn xem qua bác sĩ tâm lý, đồng thời không nhường chúng ta bất luận người nào gọi điện thoại." Tours đứng ở cạnh cửa lắc lắc đầu nói.

Howard đi tới bên giường ngồi xuống, nhìn thấy Howard, Stark nhưng trong nháy mắt phấn chấn lên, hắn thậm chí chống chính mình ngồi dậy đến, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Howard con mắt.

Hai cha con bọn họ đã rất lâu không có như vậy đối diện qua, lần trước khả năng là ở Stark 8 tuổi thời điểm.

"Ngươi không sao chứ?" Howard nín nửa ngày chỉ ngẹn ra một câu nói này, hắn cảm thấy có chút không tốt, liền lại bổ sung một câu, "Nghe nói ngươi bị bệnh? Ta lập tức liền chạy về."

"Ngươi chạy về là bởi vì ngươi câu không lên cá." Stark không chút lưu tình vạch trần hắn, "Ngươi xưa nay đều câu không lên cá."

Howard lộ ra lúng túng vẻ mặt, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói: "Ngày hôm nay vẫn là câu tới, ngày hôm nay cá tình không sai. . . Ta là nói, ngươi đến cùng làm sao? Bác sĩ nói ngươi bị kích thích."

"So với cái này, ta càng quan tâm năm đó đến cùng là xảy ra chuyện gì." Trước tinh thần kích thích cùng hiện tại sốt cao nhường Stark đã có chút không nhận rõ chính mình là ai, hắn hoàn toàn là dựa vào bản năng ở hành động, cũng là dựa vào vốn có thể hỏi ra vấn đề này.

"Ngươi chưa từng có cho qua ta bất kỳ giải thích nào." Stark trắng ra khiến người khiếp sợ, hắn nói: "Đương nhiên, ta cũng không có hỏi qua ngươi, thế nhưng cân nhắc đến ngươi mới là tuổi tác càng to lớn hơn cái kia, chuyện này trách nhiệm vẫn là ở ngươi."

Stark nói lời nói đến mức có chút bừa bãi, thế nhưng Howard vẫn là rõ ràng hắn ý tứ, hắn chà xát tay, cúi đầu nói: "Cũng không phải ta không nghĩ nói cho ngươi, thế nhưng chuyện này xác thực. . . Ta thật sự rất xin lỗi. . ."

Stark hừ hừ hai tiếng, hắn nhất cử nhất động tiết lộ một cỗ ấu trĩ khí chất, rất giống đứa nhỏ, Howard dùng sức gãi gãi đầu, sau đó mới nói: "Ai, ngươi cũng đến lý giải, ban đầu ta cũng là vì bảo mệnh, càng quan trọng là ta đến bảo vệ ngươi cùng mẹ ngươi mệnh. . ."

Stark bản năng cảm thấy có không đúng chỗ nào, thật giống cùng hắn ký ức ở trong một số địa phương không giống nhau lắm, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Howard nói: "Bảo vệ ta cùng ta mẫu thân mệnh? Ta còn muốn hỏi ngươi, nếu như ngươi khi đó là chính mình muốn tìm cái chết, tại sao muốn mang theo Maria? Nàng lại không hiểu kỹ thuật, cho dù nàng sống sót, cũng sẽ không có người. . ."

"Các loại, ngươi đang nói cái gì?" Howard một mặt kinh ngạc nói: "Cái gì gọi là Maria cho dù sống sót? Nàng không phải vẫn luôn sống sót sao?"

Sau đó Howard lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, hắn nói: "Ta biết là ta có lỗi với các ngươi hai cái, năm đó cái kia tràng giả chết sự cố chính là vì lừa gạt qua Hydra cùng quốc hội, ta vốn là là muốn mang Maria, nhưng ta biết không thể đem một mình ngươi ném ở chỗ này, vì lẽ đó ta chỉ có một người đi."

"Cũng may còn có Obadiah chăm sóc các ngươi, hơn nữa những năm gần đây hắn cũng đem Stark tập đoàn kinh doanh rất khá, có điều đáng tiếc, Antone vẫn là. . . Tính, hắn cũng coi như là chết ở truy tìm tín ngưỡng trên đường, cũng coi như là chết cũng không tiếc."

"Ở bên kia những năm này, ta vẫn rất nhớ các ngươi, cũng len lén phái Tours sang đây xem qua các ngươi mấy lần, trả (còn) cho các ngươi chụp ảnh, vốn là sự tình vừa kết thúc ta liền muốn trở về, thế nhưng ta không thể thả tiểu Schill mặc kệ, thế nào cũng phải chờ hắn lớn rồi lại nói. . ."

Stark bản năng cảm thấy có không đúng chỗ nào, nhưng hiện tại đầu óc của hắn hỗn loạn tưng bừng, một phen ký ức liền đầu đau như búa bổ.

Không, không đúng, có không đúng chỗ nào! Stark muốn điên cuồng, giả chết sự cố là cái gì? Maria làm sao sẽ lưu lại? Howard đi nơi nào? Schill lại là xảy ra chuyện gì?

Vào đúng lúc này, Stark bùng nổ ra kinh người ý chí lực, cứng đẩy ảo giác quấy rầy, từ ký ức mảnh vỡ ở trong lật ra manh mối.

Sau đó hắn phát hiện hắn nhiều hơn rất nhiều vốn là không có ký ức.

Ở một ngày nào đó hắn như cũ nghe hắn chí thân gặp tai nạn xe cộ tin dữ, nhưng trên tin tức viết không phải Stark vợ chồng, mà là Howard Stark, đứng ở bên cạnh hắn cùng hắn đồng thời gào khóc không phải Obadiah, mà là Maria · Stark, hắn thân sinh mẫu thân.

Chủ trì lễ tang cũng không phải Obadiah, mà là Maria, ở cái kia sau khi, Maria đem Stark tập đoàn quyền kinh doanh giao cho Obadiah, vẫn làm bạn Tony Stark.

Ở Tony Stark tỉnh lại lại đây sau khi, liền một lần nữa trở về Stark tập đoàn, từ nay về sau, Obadiah phụ trách Stark tập đoàn kinh doanh công việc, Tony Stark thì lại phụ trách kỹ thuật nghiên cứu, hai người phối hợp vẫn rất tốt.

Thẳng đến về sau sau đó, Schiller mở ra tử vong bên kia quan hệ, Stark trong bóng tối hỏi thăm có thể không phục sinh Howard, Schiller nhưng không hề nói gì.

Mà làm sau đó Stark chính mình đi tìm tử vong thời điểm, mới biết được tử vong nơi đó căn bản cũng không có tiếp thu được Howard, nói cách khác Howard căn bản không chết.

Howard trở về, nhưng cũng đối với chuyện năm đó cố ngậm miệng không đề cập tới, nguyên nhân chính là như này quan hệ của hai người mới vượt nháo vượt cứng, cuối cùng quả thực đến như người dưng nước lã mức độ.

Stark vốn tưởng rằng Maria sẽ cùng hắn đứng ở cùng một trận chiến dây, trách cứ Howard như vậy không chịu trách nhiệm cử động, nhưng không nghĩ tới Maria cùng Howard hòa hảo như lúc ban đầu.

Schiller cũng đối với năm đó là nói năng thận trọng, Stark cảm thấy hết thảy mọi người giấu hắn, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới ở Pepper mang thai đồng thời hắn cảm giác được lo lắng thời điểm, liền cái có thể nói hết người đều không có.

Không nên là như vậy, Stark dùng sức lắc đầu, bỗng nhiên hắn đột nhiên thông suốt, không sai, đoạn này ký ức không phải thật sự, là mới vừa mới xuất hiện, bởi vì hắn lên cấp vì là Sắt Thép ma thần sau khi ở cái khác vũ trụ nhìn thấy cố sự đều không phải như vậy.

Hắn còn có một cái biện pháp xác nhận, Stark cầm lấy di động, phát cái tin tức cho Peter, nhường Peter đi hỏi cái khác Spider Man, lại để những người khác Spider Man đi hỏi bọn họ cái vũ trụ kia Iron Man.

Được đáp án quả nhiên như hắn dự liệu, năm đó chết đi chính là Stark vợ chồng, mà không phải Howard một người, cũng không có cái gì giả chết sự cố, nhiều năm như vậy hắn vẫn luôn là một người lại đây.

Đoạn này đột nhiên thêm ra đến ký ức là xảy ra chuyện gì?

Stark trảo điện thoại di động tay đột nhiên một trận, tuyến thời gian! Có người thay đổi tuyến thời gian!

Hắn lại quay đầu xem nói với Howard: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Đem ngươi biết tất cả đều nói cho ta!"

Howard cũng biết không nói không được, hắn cúi đầu thở dài nói: "Năm đó Hydra cùng quốc hội làm cho quá gấp, dù cho không có Arc Reactor mô hình, bọn họ cũng cảm thấy ta này viên thiên tài đại não có thể cho rằng bọn họ làm ra càng nhiều giết người binh khí. . ."

"Không phải cái này!" Stark nói: "Cố sự này ta đã nghe qua, ta nói là giả chết, ngươi vì sao lại. . ."

"Ta không phải là ngồi chờ chết người." Howard giữa hai lông mày lóe qua một tia tàn nhẫn, âm thanh cũng biến thành lạnh lẽo lên, "Nguyên bản ta cho bọn họ mấy phần mặt mũi, chỉ là còn muốn ở đây kiếm tiền, bọn họ nghĩ bắt ngươi đến uy hiếp ta, thì đừng trách ta không khách khí."

"Ta không biết ngươi còn có nhớ hay không cái kia một việc bắt cóc án, lúc đó ngươi dọa sợ, trạng thái quả thực cùng hiện tại không có phân biệt, trong miệng vẫn nhắc tới cái gì Hồng Ngư, ta cùng Maria suy đoán, ngươi khả năng là bị lúc đó xông vào khác một nhóm Hydra giết giết bọn họ đồng sự tình cảnh dọa sợ."

"Tuy rằng ta chưa từng thấy hiện trường, thế nhưng thông qua đi vào cảnh sát miêu tả ta cũng biết, cái kia cảnh tượng phi thường khốc liệt, cái kia hỏa Hydra nhìn qua không giống cái gì tổ chức khủng bố thành viên, trái lại như đáng sợ liên hoàn sát thủ, hắn đem thi thể cho. . ."

"Tốt tốt, ta không đề cập tới, nhưng ngươi cũng nên biết lúc đó ta có nhiều phẫn nộ, bọn họ có chuyện gì có thể hướng về phía ta đến, nhưng nếu như bọn họ nghĩ đối với Maria cùng ngươi ra tay, ta nhất định phải đến nhường bọn họ ăn được chút dạy dỗ."

Stark có chút mờ mịt nhìn Howard tràn ngập lệ khí vẻ mặt, ở hắn trong ấn tượng, Howard xưa nay không lộ ra qua như thế tàn nhẫn vẻ mặt, hắn dù sao cũng là cái thương nhân, tấm kia ý cười xu nịnh mặt nạ xưa nay không từng ra sự cố.

Hơn nữa Stark dù sao cũng là Howard con trai ruột, hắn hiểu rõ cha mình làm người —— Howard tuy rằng cũng làm buôn bán vũ khí loại hình chuyện thất đức, nhưng hoàn toàn không xưng được là kiêu hùng, thậm chí có thể nói hơi có chút nhu nhược, nắm giữ không được điểm mấu chốt, không có cái gì có thể ngăn cơn sóng dữ thủ đoạn, bằng không nhiều như vậy cái vũ trụ Howard cũng không đến nỗi đều bị người tính toán bỏ mình.

Thế nhưng hiện ở trước mặt hắn cái này Howard Stark nhưng có mấy phần hạt cứng ngoan nhân phong độ, vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào?

Stark bỗng nhiên cả kinh, hắn nhìn về phía Howard hỏi: "Schiller. . . Ta là nói, Schill là xảy ra chuyện gì?".