Chương 2344: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi hai)

Chương 2344: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi hai)

Schiller có chút không nói gì nhìn một chỗ tàn tạ.

Tháp cao bên trong Schiller thì lại đều một mặt không nói gì nhìn tham lam.

"Nhìn ta làm gì?" Tham lam tức giận nói: "Ta chỉ nói là nhường bệnh trạng đi tới, ta làm sao biết đi tới là cái nào? Hơn nữa bình thường không đều là truy săn cái gì sao? Ai biết hắn sẽ đi ra ngoài a."

Mọi người lại đưa ánh mắt đều chuyển đến siêu trên mặt ta, siêu ngã nói: "Nhìn ta làm gì? Phụ trách quản thang máy là tự mình."

"Các ngươi nói nhường bệnh trạng tới." Tự mình nói: "Có quyền hạn ta dĩ nhiên là cho đi, còn chọn là cái nào?"

"Đừng trốn tránh trách nhiệm." Ngạo mạn nói: "Hiện tại vấn đề là nên làm gì, ta liền nói không thể để cho bệnh trạng ở trên Marvel đến, bọn họ căn bản là tiếp thu không được, lần này tốt, Stark không được bị kích thích ra cái tốt xấu đến?"

Tham lam lại ra bên ngoài liếc mắt một cái, nhìn cái kia một chỗ nhảy nhót tưng bừng cá, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta chính là nghĩ xả giận mà thôi, hiện tại làm đều làm, vẫn là nghĩ nghĩ giải quyết thế nào đi."

"Này là địa bàn của ngươi, đương nhiên là ngươi nghĩ biện pháp giải quyết." Siêu ngã không chút lưu tình nói: "Nhanh đi về đi làm, lại muộn một lúc liền triệt để không cứu."

Tham lam không thể làm gì khác hơn là dùng nhận mệnh leo lên.

Nhìn nhiều như vậy ngổn ngang thi thể, tham lam cảm thấy liền như thế thả cũng không phải một chuyện, hắn suy nghĩ một chút, vẫn là dùng Khói Xám đem thi thể cho chồng lên, lần này nhìn xác thực không giống như là rất nhiều điều Hồng Ngư, mà như là một cái hoàn chỉnh màu đỏ cá voi.

Cũng mặc kệ trong tháp Schiller nhóm đối với hắn nhổ nước bọt, tham lam mau mau thu thập xong án mạng hiện trường, cũng đem đã ngất đi Stark ném tới nhà xưởng cửa, nhìn vội vã tới rồi Howard, Schiller chậm rãi hạ quyết tâm.

Stark được khiêng lên xe cứu thương, các cảnh sát nối đuôi nhau mà vào, lại hô to Thượng Đế lao ra, ở cửa phòng phun cái ào ào, Howard muốn đi vào liếc mắt nhìn, nhưng bị ngăn cản, không thể làm gì khác hơn là mang theo Maria cùng đi bệnh viện.

Stark tỉnh lại, nhưng rất nhanh lại ngủ, Howard sắc mặt ưu sầu, đi ra phòng bệnh cũng đóng cửa lại, hướng hút thuốc khu đi đến trên đường, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ.

Cái kia bóng người liền như vậy nhìn chằm chằm hắn, Howard không khỏi chậm lại bước chân, hắn không tự chủ bị cái kia song chăm chú con mắt màu xám hấp dẫn.

"Ngươi là ai?" Howard đi tới ngồi xổm xuống, nhìn cái này bé trai nói: "Tại sao lại ở chỗ này? Cha mẹ ngươi đây?"

"Ngươi nên nhận thức ta." Bé trai nói: "Ngày đó ta chạy đi, vì lẽ đó ngươi chưa từng thấy ta."

Howard trong khoảng thời gian ngắn không biết hắn đang nói cái gì, bé trai lại nói: "Ta cha mẹ nuôi là Hamilton."

Howard hiểu rõ, hắn nhìn bé trai nói: "Ngươi muộn như vậy không trở về nhà? Bọn họ sẽ lo lắng."

"Không, bọn họ sẽ không, bọn họ hiện tại càng lo lắng Tony Stark."

Howard hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái, bỗng nhiên sắc mặt cứng lại rồi, hắn cũng không phải người ngu, đương nhiên liên tưởng đến gì đó.

"Không cần suy đoán, chính là như vậy." Bé trai nói với hắn: "Ta cha mẹ nuôi mời Tony đi tới nhà ta làm khách, bọn họ biết hắn muốn đi con đường kia, bắt cóc Tony người cũng là bọn họ sắp xếp."

Howard đột nhiên đè lại tiểu bả vai của nam hài nói: "Ngươi là Schill? Ngày đó chúng ta muốn thu nuôi hài tử?"

"Là ta." Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi biết ta tại sao không đi theo ngươi sao?"

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi là kẻ chắc chắn phải chết." Schiller không để ý chút nào lời này do một đứa bé nói ra có cỡ nào kinh thế hãi tục, ngược lại cho dù là hắn khi còn bé cũng xác thực không phải cái gì vô tri đứa bé, hoặc là nói hiện tại hắn trạng thái này mới càng gần kề hắn khi còn bé.

Howard sững sờ nhìn hắn, Schiller nói: "Lựa chọn Hydra làm cha mẹ nuôi cũng so với tuyển một kẻ đã chết tốt, quá nhiều người nghĩ muốn mạng của ngươi."

"Nói cho ta chuyện gì thế này." Howard nhìn Schiller con mắt, nhưng đột nhiên lại nhớ tới không thể cho một đứa bé áp lực lớn như vậy, liền hắn nói: "Đừng sợ, ta sẽ giúp ngươi đối phó người xấu, ngươi chỉ cần nói cho ta là xảy ra chuyện gì là được."

"Không, ngươi đối phó không được bọn họ, ngươi sẽ chết." Schiller nghiêng đầu nhìn hắn nói: "Hamilton vì ở Hydra ở trong leo lên trên đã không chừa thủ đoạn nào, bọn họ cùng Hydra ở trong một cái tên là Garrett người hợp tác bắt cóc Tony."

"Bọn họ cho rằng ta cái gì cũng không hiểu, ở nhà cũng không có làm phòng bị, ta nghe được bọn họ hết thảy kế hoạch, đồng thời bắt được trước đây cùng bọn họ có liên hệ khác một nhóm Hydra phương thức liên lạc, thông qua mạng lưới thông tin phương thức, đem Garrett kế hoạch nói cho đám người kia."

"Là ngươi cứu Tony?"

"Ta chỉ là ở cứu chính ta." Schiller ngữ điệu bình tĩnh đến không giống đứa bé, Howard cũng phát hiện điểm này, nhưng hắn hiện tại không rảnh xoắn xuýt, hắn nghe được Schiller đón lấy nói với hắn: "Ta cha mẹ nuôi là hai thằng ngu, bọn họ không chút nào nhìn ra Garrett sẽ không lưu bọn họ sống quá lâu, ngược lại đều muốn tiêu diệt bọn họ miệng, giết nhiều một đứa bé cũng không đáng kể."

"Ta đến tìm ngươi là bởi vì tuy rằng ngươi cũng chắc chắn phải chết, nhưng ít ra ngươi hiện tại có thể cứu ta, mà nếu như ngươi cứu ta, ta cũng có biện pháp cứu ngươi."

Howard nhìn chằm chằm con mắt của hắn, cảm thấy chuyện này thực sự quá mức hoang đường, nhưng rất nhanh Schiller cho hắn nhìn chứng cứ.

Kỳ thực cũng không cái gì quan trọng, đều là Ultron ở trên mạng lưới sưu tập đến một ít Hydra cùng quốc hội thông tin ghi chép, thời đại này tuy rằng quản chế thiết bị không có như vậy phát đạt, thế nhưng vẫn có thể tìm được manh mối.

"Bọn họ hiện tại không có ra tay với ngươi, là bởi vì ngươi không có thể hiện ra đầy đủ giá trị, nhưng ngươi biết ngươi sẽ, ngươi sẽ nghiên cứu phát minh ra càng ngày càng nhiều công nghệ cao vũ khí, thậm chí ở nghiên cứu phát minh ra có tính lẫn lộn kỹ thuật, hiện tại bọn họ chỉ là bắt cóc Tony tới thăm dò ngươi, đến vào lúc ấy đây?"

Howard sắc mặt trở nên rất không tốt, hắn tự mình biết chính mình sự tình, gần nhất phỏng sinh người máy kỹ thuật đã nhường quốc hội thèm nhỏ dãi, bọn họ phái các lộ thuyết khách, liền vì tìm hiểu ra hư thực.

Chính mình nghĩ cùng bọn họ đọ sức, lại không nghĩ rằng Hydra đã sớm nghĩ đối với tự mình động thủ, lại tiếp tục như thế, quốc hội giả nhân giả nghĩa mặt nạ cũng mang không được mấy ngày, một khi kỹ thuật có đột phá, bọn họ tất nhiên là không bắt được hạt nhân kỹ thuật tuyệt không bỏ qua.

Đến lúc đó chính mình phải làm sao? Chính mình có thể làm sao đây?

Howard tuyệt vọng phát hiện, hắn không có cách nào, hắn chống đỡ không được hai cái kinh khủng như thế quái vật khổng lồ liên thủ đối với hắn tiến công, hắn chỉ có thể lựa chọn nương nhờ vào trong đó một phương.

Nhưng nương nhờ vào liền sẽ có kết quả tốt sao? Bất luận là Hydra vẫn là quốc hội, bọn họ đều chỉ là nghĩ ép giá trị của chính mình mà thôi, một khi không có giá trị, cả nhà bọn họ ba thanh đều phải chết.

Bọn họ kết cục rất nhanh ở hai ngày sau ứng nghiệm, Hamilton vợ chồng chết, bị vọt vào nhà bên trong tên vô lại hai thương tiêu diệt, nhà cũng bị một cây đuốc đốt.

Howard vội vội vàng vàng chạy về trang viên, nhìn thấy chính đang Stark trong phòng thao túng máy vi tính Schiller.

"Hiện tại ngươi tin tưởng đi?" Schiller buông xuống mi mắt nói: "Bất kể là chống lại vẫn là hợp tác, ngươi đều không có kết quả tốt."

Howard hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn nói: "Ngươi vì sao lại hiểu được nhiều như vậy?"

"Đây là một người bình thường cũng có thể nghĩ ra được đồ vật." Schiller chỉ chỉ đầu óc của chính mình nói: "Có mấy người đại não hướng về khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển, có mấy người thì lại hướng về ta phương hướng này phát triển."

"Ngươi là phương hướng nào?"

"Đương nhiên là đấu tranh." Schiller nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta có thể nhìn thấu rất nhiều người đăm chiêu suy nghĩ, điều này làm cho ta có thể rất tốt mà phán đoán tình thế phát triển con đường, cũng làm cho ta ở hết thảy tử lộ ở trong có thể đánh ra một con đường sống, liền giống như bây giờ."

Howard không có hỏi tiếp, bởi vì hắn biết, hắn hiện đang đối mặt chính là vô số điều tử lộ, mà chính hắn căn bản là không nhìn ra đường sống ở nơi nào.

Hắn hít sâu một hơi, xem nói với Schiller: "Ta đáp ứng rồi ngươi yêu cầu, đem ngươi mang đến nơi này tới cứu ngươi một mạng, như vậy như ngươi nói tới, ngươi cũng có thể cứu ta, then chốt là có thể cứu Tony cùng Maria, đúng sao?"

"Đương nhiên, nhưng ngươi phải chiếu ta nói làm."

Howard nhìn thấy trước mặt bé trai lấy tay về sau một thả, nhưng lại không biết từ nơi nào lấy ra cái đồ vật.

"Đây là cái gì?" Howard nhìn đưa tới trên tay hắn cái kia đồ vật, cái kia nhìn giống cái phi thường tinh vi mô hình, kết cấu rất kỳ diệu, thậm chí có thể được xưng là là kỳ huyễn.

"Há, các loại, vật này làm sao. . . Ta ý tứ là nó, nó nên không phải một cái có thể chạy đi máy móc. . . Thế nhưng. . . Không, nó có thể, loại kết cấu này kỳ thực. . ."

Howard hầu như là lập tức liền rơi vào suy nghĩ ở trong, mà Schiller đưa cho hắn cái kia chính là Schiller lúc trước hỏi Stark muốn tới Arc Reactor mô hình.

Trong mấy ngày kế tiếp, Howard vẫn mê muội ở nghiên cứu cái này mô hình, tuy rằng này mô hình là Stark làm ra đến, đã làm hết sức hoàn nguyên, thế nhưng mô hình chính là mô hình, cùng thực tế Arc Reactor kết cấu vẫn có nhất định chênh lệch.

Bất quá khi đó Bruce dựa vào cái này mô hình đều bỗng dưng làm ra Arc Reactor, Howard nên cũng có thể.

Qua vài ngày sau, Schiller đi phòng thí nghiệm, sau đó liền nhìn thấy râu ria xồm xàm Howard, hắn nâng cái kia mô hình vẻ mặt buồn thiu nói: "Không được, có cái gì then chốt ta chưa bắt được, chỉ có vật này là không cách nào khởi động, chuyện này căn bản là không hợp lý. . ."

"E sợ một mình ngươi không cách nào đem nó nghiên cứu ra." Schiller có ý riêng nói.

"Không thể!" Howard gầm hét lên: "Chỉ cần lại cho ta mấy ngày thời gian, chỉ cần. . ."

"Chỉ cần lại cho ngươi mấy ngày thời gian, Tony cùng Maria liền nguy hiểm." Schiller nói: "Ngươi không phải cái đặc công đầu lĩnh, bên cạnh ngươi cũng không giống như ngươi tưởng tượng như vậy gió thổi không lọt, ngươi biết vật này uy lực một khi bị những người khác phát hiện, ngươi có thể có thể đem nó nghiên cứu ra, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ làm thế nào."

Howard nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt hắn xuất hiện vẻ mặt thống khổ, hiển nhiên là ở cân nhắc, qua nửa hôm sau, vẫn còn có chút chán nản thả xuống trong tay mô hình nói: "Ta biết ta thiên phú còn chưa đủ, nếu như là Tony, hắn nhất định có thể được, nhưng hắn hiện tại trạng thái tinh thần không tốt. . . Nói đi, ngươi muốn ta làm thế nào?"

"Đầu tiên, Tony liền mau ra viện, ta không muốn để cho hắn nhìn thấy ta, vì lẽ đó ta nghĩ chuyển sang nơi khác đợi, phòng thí nghiệm liền không sai, tiếp theo, ngươi đến tìm cái nghiên cứu đồng bọn, ta biết một người, ngươi muốn gặp hắn sao?"

Howard vòng qua bàn đi tới Schiller vị trí máy vi tính trước mặt, nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một tấm hình, cái kia người ở phía trên trang phục cùng như thế nước Mỹ người hoàn toàn không giống, bức ảnh phía dưới viết một chuỗi chữ —— "Anton Vanko, Soviet vật lý học gia" .

Gần nhất lấp hố viết lên đến khá là phiền toái, cơ bản muốn hai lần thời gian, vì lẽ đó đổi mới sẽ trễ một chút, mọi người thứ lỗi.