Chương 2345: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi ba)

Chương 2345: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi ba)

Natasha ở tiếp đến Stark điện thoại thời điểm, Nick đã trở về, xem ra là có chuyện gì tìm Natasha thương lượng, nhưng nhìn thấy Natasha ở nghe điện thoại, cũng là đối với nàng làm thủ hiệu, về phòng làm việc của mình.

"Ngươi nói cái gì? Không không không, ngươi đừng tới đây, liền ngươi hiện tại cái này trạng thái tinh thần, ta thật sợ ngươi chết ở S.H.I.E.L.D.. . . Được rồi, ngươi nói ngươi muốn tư liệu gì, ta cho ngươi đưa tới."

"Làm sao đột nhiên nhớ tới chuyện này? Được rồi, cũng không thể coi là cái gì bí mật, ngươi hỏi ta cũng coi như là hỏi đúng người, ta lập tức tới ngay, nhưng trước đó ngươi trước tiên đem đầu óc của chính mình chăm sóc tốt, ta có thể không muốn nhìn thấy một cái phát điên người bệnh tâm thần."

Natasha cúp điện thoại sau khi, cầm quyền hạn của chính mình đi phòng tư liệu, qua không bao lâu Nick liền xuất hiện ở ngoài cửa, dựa khung cửa hỏi nàng, "Làm sao? Ta nhường ngươi điều tra đồ vật điều tra đã tới chưa?"

"Yên tâm đi, đã sớm chuẩn bị kỹ càng." Natasha lườm một cái nói: "Schiller qua đi cũng không cái gì có thể điều tra, không cần ta nói, ngươi cũng biết hắn cùng ai liên hệ sâu nhất."

Nick thở dài nói: "Ta cũng không là nhất định phải biết, nhưng ta ít nhất đến biết trước hắn cùng Soviet có liên hệ gì, mới có thể nghĩ biện pháp để cho người khác không biết, bằng không thật bị bíu đi ra, đối với người nào có chỗ tốt?"

Natasha ở bên trong tìm tìm kiếm kiếm tìm, đến một chồng hiển nhiên là nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng tư liệu, trước tiên đi tới cạnh cửa đưa cho Nick, nhường Nick liếc mắt nhìn, đưa tay lại muốn trở về.

Nick nhìn lướt qua tư liệu, lộ ra một cái quả thế biểu hiện, lại liếc mắt một cái Natasha nói: "Ngươi muốn đem phần tài liệu này cho ai?"

"Tony Stark, hắn mới vừa gọi điện thoại đến, muốn biết năm đó là xảy ra chuyện gì, ngược lại cũng không phải cái gì bí mật, hắn cũng coi như nửa cái người trong cuộc, nói cho hắn cũng không cái gì."

Nick sơ lược làm do dự sau khi nói: "Howard giả chết đối với hắn mà nói là kích thích rất lớn, hắn tiếp thu không được rất bình thường, việc này ta cũng có trách nhiệm, đến trình độ này cũng không thể giấu hắn."

"Duy nhất nhường ta có chút bận tâm là Schiller, liền như thế đem Schiller sự tình nói cho Tony, thật sự không thành vấn đề sao? Hắn có thể hay không cảm thấy. . . Là ta cùng Howard cố ý muốn nhường Schiller tiếp cận hắn?"

"Các ngươi không phải sao?" Natasha hỏi ngược lại.

"Đúng hay không cùng hắn có biết hay không là hai chuyện khác nhau." Nick nói: "Như thế nào đi nữa nói cũng không tốt lắm. . . Tính, Tony cũng không phải đứa nhỏ, bất luận hắn nghĩ như thế nào, cũng đều nên biết chân tướng, đi đi."

Nhìn Natasha rời đi bóng lưng, Nick tâm tư vượt lung lay càng xa, liền ngay cả Coulson đi tới gọi hắn đều không có phản ứng, hắn nghĩ tới rất nhiều năm trước sự tình.

"Lập tức đi điều tra một cái gọi là Schiller bác sĩ tâm lý, ta muốn lập tức được hắn tất cả tư liệu."

Đó là Nick lần thứ nhất nhìn chằm chằm Schiller thời điểm, Nick thả xuống ấn tai nghe tay, không lâu lắm, Coulson liền cho hắn kết quả, S.H.I.E.L.D. đặc công điều tra Schiller nơi ở cùng hắn công tác địa điểm, phát hiện hắn khả năng có cồn cùng dược vật thành nghiện.

Nhưng càng quan trọng là, Coulson ở Schiller văn phòng trong ngăn kéo tìm tới một ít loạn bôi vẽ linh tinh trang giấy, phía trên kia đầy rẫy các loại điên cuồng nói mớ, nhìn qua liền như là tinh thần bệnh tật người bệnh ăn nói linh tinh.

Tuyệt đại đa số như vậy trang giấy đều bị máy cắt giấy nát tan, nhưng còn lại những kia như cũ có thể tra tìm đầu mối, Coulson cùng hắn lĩnh thay vật chứng phân tích tổ không có ở những trang giấy này lên tìm tới đầu mối gì, đành phải đem chúng nó còn nguyên giao cho Nick.

Mà Nick đang nhìn đến những kia điên cuồng đồ án trong nháy mắt liền phảng phất rõ ràng cái gì.

Howard Stark liên lạc với Anton Vanko.

Đương nhiên là mượn Schiller thủ đoạn, hai người bọn họ ở trên mạng lưới tiến hành giao lưu, Antone rất nhanh đối với Howard dẫn vì là tri kỷ, Howard cũng hiểu rõ đến Antone gần nhất quẫn cảnh.

Anton Vanko là cái tốt nhà khoa học, nhưng hiện tại Soviet đã không hề ở vào đơn thuần làm một cái tốt nhà khoa học liền có thể vì nước nhà làm ra cống hiến thời đại, Antone vẫn âu sầu thất bại.

Nằm ở trong cuộc, hắn không thể thoát khỏi hiện tại cảnh khốn khó, cứ việc như thế nào đi nữa không nỡ, hắn cũng vẫn là hi vọng thu được Howard trợ giúp, như vậy mới có xoay chuyển cục diện hi vọng.

Nhưng là muốn từ Soviet ở trong mò một nhà khoa học đi ra nhưng là quá khó khăn, dù cho đối phương hiện tại trên tay không cái gì trọng yếu thành quả nghiên cứu, thế nhưng chỉ cần vừa động thủ nhất định sẽ bị đối phương nhìn chằm chằm.

Howard đã trêu chọc quốc hội cùng Hydra, cục điều tra liên bang cũng vẫn đang nhìn chằm chằm hắn, hắn không thể lại trêu chọc KGB.

Vào lúc này Howard nghĩ đến một người, vậy thì là Nick Fury, hai người bọn họ quan hệ còn phải từ rít gào đội đột kích nói tới, đương nhiên không phải ban đầu phiên bản cái kia, mà là Captain America mất tích sau khi, Nick một lần nữa thành lập một tiểu đội, Howard vì bọn họ cung cấp kỹ thuật ủng hộ.

Howard rất tín nhiệm Nick, cho rằng hắn có thể đối với chuyện này đưa đến tác dụng, thế nhưng Nick nghe được Howard muốn từ Soviet mò một người vẫn là lấy làm kinh hãi, không tự chủ được hỏi thăm Howard đến cùng muốn làm gì.

Howard cũng không có giấu giấu diếm diếm, hắn đem mình liên quan với Arc Reactor mô hình một ít tư liệu nghiên cứu đưa cho Nick xem, còn nhắc tới có quan hệ nguyên tố mới sự tình.

Nick lập tức ý thức được, khả năng này là cái có thể triệt để lật đổ thế giới cục diện đại gia hỏa, hắn cũng không hàm hồ, vận dụng trên tay mình tất cả tài nguyên, đem Anton Vanko cho lấy lại đây.

Antone sau khi đến, nhìn thấy Arc Reactor tư liệu nghiên cứu cảm thấy vô cùng hưng phấn, hiển nhiên làm một nhà khoa học, hắn có thể so sánh Nick nhận thức sâu hơn đến vật này có thể không chỉ có thể thay đổi quốc tế cục diện, thậm chí có thể thay đổi nhân loại ở toàn bộ trong vũ trụ địa vị.

Chuyện này ý nghĩa là nhân loại có thể nắm giữ vô hạn nguồn năng lượng.

Hai người lập tức bắt đầu bắt tay nghiên cứu, mà ở nghiên cứu quá trình bên trong, song phương đều phát hiện, hai người tương tính tốt ly kỳ, Howard đều là có các loại kỳ diệu tư tưởng thiên tài linh cảm, mà Antone thì lại cơ sở vững chắc, tư duy tương đương nghiêm cẩn, hai người ở khoa học trên đường quả thực là tri kỷ cùng tuyệt phối.

Liền như vậy, hai người lấy người thường khó có thể tưởng tượng tốc độ ở Arc Reactor kỹ thuật này bộ phận lĩnh vực đạt được lớn Đại Đột Phá, xoay chuyển nhân loại hiện trạng tháng ngày xem ra liền muốn đến.

Mê muội khoa học nghiên cứu nhường Howard hầu như quên chính mình tình cảnh nguy hiểm, nhưng tiệc vui chóng tàn, những kia giấu ở sau lưng hắc ám bóng mờ cuối cùng vẫn là đuổi theo hắn.

Ngày nào đó, Howard trở lại Stark công nghiệp phòng thí nghiệm, nhìn Antone muốn nói lại thôi, Antone có Soviet người thô lỗ, tôn trọng có việc nói thẳng, nhất không ưa Howard cù cưa, liền tức giận hỏi hắn làm sao.

Howard thì lại ở phòng thí nghiệm ở trong tìm kiếm Schiller bóng người, khoảng thời gian này tới nay Schiller rất ít rời đi phòng thí nghiệm, ở Howard cùng trong mắt của Antone, hắn là cái siêu việt cái thời đại này tính toán máy thiên tài, có thể lợi dụng các loại tính toán máy kỹ thuật điều phối Stark công nghiệp ở trong các loại máy móc, nhường chúng nó nghiên cứu hiệu suất sử dụng tốt nhất.

Hai người đều rất thích nam hài này, đặc biệt là Antone, hắn cũng có đứa bé, cùng Schiller tuổi tác chênh lệch không lớn, chỉ là cách xa ở Moscow, bình thường trừ mạng lưới thông tin ở ngoài không được gặp mặt.

Hắn đem một giọng tình yêu của cha đều trút xuống ở trên người của Schiller, không có chuyện gì liền cùng hắn giảng phong quang Moscow, còn có đến vài lần hắn ở Soviet cảnh nội ra ngoài nghiên cứu điều tra nghiên cứu lữ đồ trải qua, giảng hắn là làm sao bước qua cánh đồng tuyết, xuyên qua cây bạch dương lâm, ở rừng phòng hộ người phòng nhỏ ở trong nghỉ chân cố sự.

Schiller đều là nghe được rất nhập thần, cũng không trọn vẹn là diễn kịch, bởi vì từ trước Anatoly bác sĩ cũng luôn yêu thích với hắn giảng những này, bọn họ ngữ điệu ở trong để lộ ra đến hân hoan cùng tự hào giống như đúc.

Có thể một số thời khắc đề tài cũng không có thoải mái như vậy, Schiller cũng thường xuyên có thể ở Antone trên mặt nhìn thấy cùng Anatoly bác sĩ như thế biểu hiện, đây là một loại rất khó miêu tả tâm tình, phi thường phức tạp, có bi thương cùng thất vọng, nhưng cũng có hoài niệm cùng yêu.

Sự tình rốt cục đến không làm lựa chọn không được thời khắc, Howard phát hiện có người ở nhìn chằm chằm Maria cùng Tony xe, không chỉ một lần có người ở Stark trang viên phụ cận lắc lư.

Mà Antone cũng nghe nói Soviet tình trạng gần đây, hết thảy đều ở hướng về cực hỏng phương hướng phát triển, thậm chí nghe nói bọn họ ở tổ chức một hồi lớn bỏ phiếu, lựa chọn có muốn hay không giết chết cái này vĩ đại quốc gia.

Hai người đều có chút ngồi không yên, cũng lại không có cách nào như nguyên lai như vậy hết sức chuyên chú đưa vào nghiên cứu ở trong, mãi đến tận có một ngày, Nick cảnh tượng vội vã đến phòng thí nghiệm, cùng Howard thường nói chuyện mấy tiếng, đi ra thời điểm, Howard tựa hồ đã hạ quyết tâm.

"Arc Reactor kỹ thuật tồn tại đã bại lộ." Howard một cái miệng chính là một cái thiên lớn tin tức xấu, hắn nhìn Antone nói: "Chúng ta nhiều nhất chỉ có ba ngày thời gian, cái này kỹ thuật liền đem rơi vào một ít lập chí hủy diệt thế giới người trong tay."

Antone trên mặt vẻ mặt rất phức tạp, hắn nói: "Bọn họ sẽ không bỏ qua cho ngươi, bất luận ngươi đi tới chỗ nào, bất luận ngươi làm sao. . ."

"Không, còn có một cái biện pháp." Howard nhìn về phía Schiller, tựa hồ là ở hướng về hắn xác nhận, mà Schiller nhẹ nhàng đối với hắn gật gật đầu.

"Ta biết ngươi cần cái này kỹ thuật." Howard đến gần Antone, nhìn con mắt của hắn nói: "Tuy rằng ta hoàn toàn không cảm thấy chỉ dựa vào cái này kỹ thuật liền có thể cứu được ngươi quốc gia, chuyện này sẽ là cái hoàn toàn bi kịch, nhưng nếu như ngươi muốn thử một chút, ta đồng ý giúp ngươi."

Antone môi giật giật, Howard quyết tuyệt nói: "Hiện tại vấn đề duy nhất chính là thời gian không đủ, Arc Reactor kỹ thuật còn chưa đủ hoàn thiện, nhưng ít ra nơi này không có cho chúng ta tiếp tục thí nghiệm không gian."

"Vì lẽ đó. . ."

"Ta sẽ chế tạo một hồi sự cố giả chết, chúng ta cùng đi Soviet, mãi đến tận đem cái này kỹ thuật hoàn thành, đương nhiên, ngươi phải thu nhận giúp đỡ chúng ta, mà làm thù lao, ngươi có thể đem cái này kỹ thuật dùng ở ngươi cần thiết bất kỳ địa phương nào, ta sẽ không có ý kiến."

Antone trợn to hai mắt, không thể tin tưởng mà nhìn Howard, Howard cúi đầu, biểu hiện có vẻ rất bi thương, hắn nhìn Antone nói: "Bất luận nói thế nào, chí ít quê hương của ngươi còn có đáng giá ngươi tín nhiệm người, nhưng ta ở đây không có, hầu như không có."

"Ta tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng tìm không ra mấy cái có thể đối mặt với này hạng kỹ thuật hoàn toàn không động tâm người, nhưng ta biết ngươi có, ngươi có, đúng không?"

"Đúng thế." Antone hít sâu một hơi nói: "Ta xác thực nhận thức mấy cái bằng hữu, ta có thể bảo đảm bọn họ hoàn toàn đáng tin cậy, bọn họ giống như ta, cũng không muốn nhìn thấy quốc gia này diệt vong, bọn họ cũng sẽ rất tôn trọng ngươi, tôn trọng tất cả muốn cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn người, chúng ta có thể ở nơi đó hoàn thành cái này kỹ thuật nghiên cứu."

"Cái kia cứ làm như vậy đi." Howard nói: "Nhưng ta muốn mang lên Schill, cũng không thể đem hắn một người bỏ xuống."

Antone đi tới sờ sờ Schiller đầu, Schiller chỉ là giương mắt, như cũ dùng loại kia chăm chú ánh mắt nhìn hắn, thật giống từ trên mặt hắn nhìn thấy rất dài qua lại năm tháng.

"Đi thôi, tiểu Schill, ta dẫn ngươi đi xem xem Moscow.".