Chương 2346: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi bốn)

Chương 2346: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi bốn)

Xem trên tay tư liệu ghi chép đồ vật, Stark lặng lẽ không nói gì, từ thầy thuốc gia đình nơi đó cầm thuốc ăn đến cũng ngủ một giấc sau khi, hắn tinh thần hơi hơi ổn định một ít, cũng có thể rõ ràng phân tích ra cái nào ký ức là từ trước liền có, cái nào ký ức là sau đó thêm vào đi.

Xem ra gốc gác của chính mình cố sự bị thay đổi.

Nửa trước bộ phận là không thay đổi, Howard nhân thiên tài phát minh mà bị Hydra cùng quốc sẽ đồng thời nhìn chằm chằm, không thể không chịu đựng đến từ song phương áp lực.

Sau đó một người xuất hiện, vậy thì là Schiller, hắn thành Hamilton vợ chồng con nuôi, chế tạo một hồi sự cố, nhường Howard càng sớm hơn ý thức được Hydra đáng sợ.

Vì kéo cứu mình gia đình, Howard lựa chọn cùng một tên Soviet nhà khoa học hợp tác, cộng đồng nghiên cứu ra Arc Reactor kỹ thuật.

Nhưng cái này kỹ thuật còn chưa hoàn toàn hoàn thiện thời gian, những kia nhìn chằm chằm Howard người cũng đã bắt đầu làm khó dễ, Howard không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể chế tạo một hồi giả chết, mang theo Schiller xa độ trùng dương, đi tới Soviet.

Ở nơi đó, hắn không chỉ cùng Antone cùng với cái khác nhà khoa học đồng thời đem Arc Reactor kỹ thuật trở nên càng thêm hoàn thiện, còn nuôi lớn Schiller, nhường hắn trở thành một tên bác sĩ tâm lý.

Nhiều năm qua đi, Schiller lựa chọn trở lại cố thổ, đi tới nước Mỹ học đại học, nhưng bởi vì năm đó Howard duyên cớ, vẫn đối với Hydra mang trong lòng thù hận, cũng cuối cùng động thủ giết người.

Cũng nhờ vào lần này vụ án giết người, Schiller không thể không cùng cục điều tra liên bang hợp tác, nhưng Stark nhưng có một cái nghi hoặc, hắn nhìn Natasha hỏi: "Này vụ án đúng là cái bất ngờ sao?"

Natasha nhìn con mắt của hắn, chậm rãi lắc lắc đầu.

"Cái kia chết đi Hydra đầu mục, chính là năm đó trực tiếp giết chết Hamilton vợ chồng hung thủ." Natasha nói.

Stark nhìn chằm chằm nàng, Natasha đem chính mình điều tra đến qua đi êm tai nói.

"Pura tra · Hamilton, Hamilton nhà đại nhi tử, ở Hamilton vợ chồng tiếp xúc Schiller trước, hắn cũng đã thi đậu Cambridge đại học, xa độ trùng dương đi tới châu Âu đọc sách."

"Bởi vì khoảng cách quá xa, niên đại đó thông tin cũng không phải rất phát đạt, hắn cùng cha mẹ mình liên lạc không hề nhiều lần, ở hắn sắp tốt nghiệp đại học thời điểm, đột nhiên nghe cha mẹ mình tin qua đời, chỉ vội vã bắt được bằng cấp sách, liền chạy về Hamilton nhà."

"Sau đó, hắn dựa vào ưu tú bằng cấp (quá trình học) cùng năng lực thuận lợi gia nhập cục điều tra liên bang, trở thành một tên cục điều tra liên bang đặc công, nhưng nhiều năm trước tới nay vẫn ở truy tra cha mẹ mình tử vong chân tướng."

"Mãi đến tận ngày nào đó có cái người bí ẩn thông qua mạng lưới liên lạc với hắn, công bố tự mình biết là ai giết chết Hamilton vợ chồng, đồng thời có thể giúp hắn báo thù, nhưng Pura tra nhất định phải đáp ứng chính mình một điều kiện."

Nghe đến đó, Stark hơi sững sờ, hắn nhìn Natasha nói: "Người này là Schiller?"

"Là, người này chính là một lần nữa bước lên nước Mỹ quốc thổ Schiller, làm đã từng Hamilton vợ chồng thu dưỡng nhị nhi tử, hắn là Hamilton vợ chồng ngộ hại người tự trải qua, tự nhiên biết kẻ thù của bọn họ là ai."

"Chính là cái kia chết đi nữ tính Hydra đầu mục?"

"Không sai, Schiller giết nàng, đưa tới cục điều tra liên bang quan tâm, cũng thuận lợi tiến vào cục điều tra liên bang."

"Là hắn cố ý?"

"Đương nhiên, bởi vì chỉ có ở cục điều tra liên bang bên trong, hắn mới có biện pháp xóa đi chính mình Soviet xuất thân tư liệu, bằng không này sớm muộn có một ngày sẽ bị tra được."

"Các loại, nếu như hắn là từ Soviet đến, làm sao có khả năng tiến vào Colombia đại học?"

"Đương nhiên là bởi vì có người giúp hắn." Natasha cười nói.

Nhìn Natasha nụ cười, Stark nheo mắt lại nói: "Không phải là ngươi chứ? !"

"Này ngược lại không là, ta cũng là sau đó mới biết, giúp hắn là KGB, như vậy ngươi cũng biết tại sao hắn muốn tiến vào cục điều tra liên bang, hiển nhiên là KGB sắp xếp."

Stark mím môi không biết nên nói cái gì cho phải, hết thảy đều là song phương lẫn nhau xếp vào thám tử trò hề thôi.

"Thế nhưng không đúng." Stark bỗng nhiên lắc lắc đầu nói: "Schiller có thể không cam lòng làm cái tổ chức đặc công trong lúc đó lẫn nhau thăm dò công cụ."

"Đương nhiên." Natasha gật đầu cười nói: "Hắn vốn là cũng không phải cái gì công cụ, có người có tính toán khác."

Ai

"Howard." Natasha khe khẽ thở dài nói: "Phụ thân ngươi có thể không giống nhìn từ bề ngoài như vậy hiền lành, coi như hắn khi còn trẻ chỉ là cái lợi ích tối thượng thương nhân, nhưng trải qua nhiều như vậy, hắn cũng không thể không có chính mình mưu tính."

"Hắn làm cái gì?"

"Khẩn yếu nhất đương nhiên là ngươi." Natasha nhìn Stark con mắt nói: "Hắn không phải là thật sự ném ngươi nhiều năm như vậy, hắn kỳ thực vẫn trong bóng tối quan tâm ngươi."

"Đúng không? Ta tại sao không có cảm giác?" Stark có chút ít trào phúng nói.

"Hắn đương nhiên không thể để cho ngươi có cảm giác, bằng không liền lòi, có điều hắn xác thực tận mình có khả năng lợi dụng mạng lưới thủ đoạn quan tâm ngươi, cũng may ngươi cũng rất nổi danh, một tuần có thể lên bảy, tám lần đường viền hoa tạp chí."

Stark mặt già đỏ ửng, hắn nói: "Cũng không có nhiều như vậy. . ."

"Nói chung, Schiller trở về, làm Howard con nuôi, hắn làm sao có khả năng không chú ý ngươi đây? Nhưng một cái phổ thông y học sinh viên đại học cũng không cái gì có thể tiếp xúc được ngươi con đường, vì lẽ đó hắn vẫn ở thử cùng xã hội thượng lưu giao thiệp với."

"Nhưng ngươi cũng biết, này cũng không dễ dàng, đặc biệt là là một cái tay không tấc sắt y học sinh, lấy bình thường phương thức là không thể tiến vào xã hội thượng lưu vòng tròn, muốn tìm chỗ đột phá, phải ném đá giấu tay."

"Vì lẽ đó hắn tiến vào cục điều tra liên bang?"

"Không sai, nắm lấy những đại nhân vật kia nhược điểm có thể so với làm bọn hắn vui lòng đơn giản nhiều, này chính là Schiller phong cách." Natasha nói: "Mà hắn cũng chưa từng thất thủ, không chỉ thành công tiến vào xã hội thượng lưu, còn bác cái danh tiếng tốt, cuối cùng tiến vào bệnh viện NewYork Presbyterian."

Stark thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Vì lẽ đó vào lúc ấy Pepper mới sẽ chọn hắn, ở hết thảy trà trộn ở xã hội thượng lưu bác sĩ tâm lý ở trong, hắn tiếng tăm lớn nhất, chuyên nghiệp năng lực mạnh nhất, ở hết thảy chuyên nghiệp năng lực cường bác sĩ tâm lý ở trong, hắn lại trẻ trung nhất."

Natasha gật gật đầu, khẳng định cái nhìn của hắn, sau đó nói: "Pepper hiểu rất rõ ngươi, biết lấy ngươi cái này đại thiếu gia tính cách là không có khả năng lắm đàng hoàng ngồi ở chỗ đó nghe những chuyên gia kia giáo sư cho ngươi phân tích, ngươi đặc biệt là chán ghét những kia trang nghiêm nghiêm túc lão bác sĩ, không tìm cái đối với ngươi tính khí đến, ngươi là tuyệt đối sẽ không uống thuốc."

Stark có chút lúng túng sờ sờ mặt của mình, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, những sự tình này đúng hay không có chút quá khéo?

Kỳ thực hắn không biết là, Schiller giáo hội Strange làm con tin, Strange giáo hội Stark làm con tin, Stark phát hiện mình ở Pepper nơi đó làm con tin quả thật có chỗ tốt, liền hắn cũng là vẫn như thế biểu hiện, gây nên Pepper ý muốn bảo hộ.

Pepper hiểu rõ đến hắn có nhiều khó hầu hạ, đồng thời trợ giúp hắn hài lòng như ý đã thành nhiều năm trước tới nay quen thuộc, phát hiện hắn tâm lý trạng thái không tốt, tự nhiên sẽ chuẩn bị sớm, chọn tới chọn lui, cũng là Schiller như thế một cái phù hợp yêu cầu.

Không sai, này vẫn là Schiller chính mình sáng tạo vào nghề chức vụ, chỉ có thể nói hết thảy đều là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

"Đương nhiên còn có này bộ phận." Natasha lại đưa cho Stark một phần tư liệu nói: "Trong này đương nhiên không thể không có Nick Fury sự tình, hắn khả năng cũng là biết sớm nhất chân tướng người."

Natasha một chân khoát lên một cái chân khác lên, hai tay ôm đầu gối nói: "Năm đó Nick tuy rằng không muốn nhường Arc Reactor kỹ thuật dẫn ra ngoài, nhưng cũng càng muốn bảo vệ Howard, liền hắn lấy sức một người xử lý cái kia tràng giả chết sự cố, cũng thành công giấu diếm được tất cả mọi người."

Stark gật gật đầu, cũng không cảm thấy bất ngờ, lúc đó Howard đã bị bức ép tiến vào tuyệt cảnh, chỉ sợ là không có năng lực đạo diễn vừa ra như vậy thiên y vô phùng bất ngờ, trừ phi từ đạo diễn đến nghiệm thu đều là người mình, bằng không không thể giấu lâu như vậy, lấy Nick năng lực không khó làm đến."

Nick mặc dù biết Howard ở Soviet có cái con nuôi, nhưng cũng chỉ nghe tên, không gặp người, đã nhiều năm như vậy cũng không quen biết, Howard cũng không nói cho hắn, vì lẽ đó Schiller vừa bắt đầu xuất hiện ở hắn phạm vi tầm mắt bên trong thời điểm, hắn cũng không biết hắn là ai.

"Vậy hắn là làm sao phát hiện?" Stark hỏi: "Hắn khẳng định phát hiện Schiller là người mình, bằng không sẽ không bỏ mặc Schiller tiếp xúc ta."

Cái này cũng là Stark cho tới nay nghi hoặc, Nick là cái bệnh đa nghi trọng không thể cứu chữa đặc công đầu lĩnh, mà chính mình cái này thiên tài nhà khoa học là trên tay hắn quan trọng nhất thẻ đánh bạc, hắn cũng sẽ không nhường tùy tiện nơi nào đến a miêu a cẩu liền tiếp xúc chính mình.

Huống hồ những kia ẩn núp trong bóng tối người chưa từng có từ bỏ bọn họ mượn khoa học kỹ thuật lật đổ thế giới ý nghĩ, có Howard dẫm vào vết xe đổ, Nick đối với Stark chỉ có thể càng để bụng.

Bác sĩ tâm lý lại là cái tương đương mẫn cảm thân phận, nếu như đầy đủ chuyên nghiệp, vậy thì hầu như có thể dò xét được bệnh nhân trong lòng hết thảy ý nghĩ, đồng thời gây ảnh hưởng, Nick Fury làm sao có khả năng nhường một cái thân phận không rõ người đến làm Tony Stark bác sĩ tâm lý?

Trừ phi Nick đã sớm biết Schiller là người mình.

Stark biết Nick kỳ thực đã sớm ở phòng làm việc của mình cùng phòng thí nghiệm bên trong lắp đặt quản chế thiết bị, nhưng hắn cũng xác thực cần S.H.I.E.L.D. Đến bảo đảm chính mình an toàn, nói cách khác ở hắn cùng Schiller lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Nick liền khẳng định nhường người đi điều tra Schiller.

"Hắn điều tra ra cái gì?" Stark hỏi, kỳ thực hắn bản ý là chỉ hắn không cảm thấy Schiller làm thân phận sẽ có vấn đề, ở cục điều tra liên bang đợi lâu như vậy, lấy Schiller thủ đoạn, e sợ hết thảy chỗ khả nghi đều bị san bằng.

"Cái kia Nick là làm sao xác định Schiller chính mình người thân phận?"

Schiller biết Nick sẽ tra hắn, vì lẽ đó cố ý ở trong phòng làm việc của mình lưu ít thứ, Natasha đem một phần khác văn kiện đưa cho Stark, nói: "Một ít nhìn giống là ghi chép bình thường bệnh nhân ăn nói linh tinh bệnh án báo cáo."

Stark nhận lấy nhìn một chút, không nhìn ra dị thường gì, thế nhưng bỗng nhiên hắn ở những kia loạn bôi vẽ linh tinh đường nét trong lúc đó nhìn ra một tia không tên quy luật.

Đột nhiên hắn trợn to hai mắt, nói: "Này không phải Arc Reactor. . ."

Sau đó hắn ý thức được gì đó, hạ thấp giọng, nhìn Natasha nói: "Vì lẽ đó Schiller là vẽ ra Arc Reactor mô hình một phần kết cấu mới đạt được Nick tín nhiệm?"

"Không chỉ như vậy." Natasha nói: "Hắn vẽ không phải là phổ thông mô hình, mà là nhất nguyên bản cái kia, Nick là thấy tận mắt Howard trên tay Arc Reactor mô hình."

"Liền như vậy một chút hắn liền nhớ kỹ? Hắn không phải không biết cái gì kỹ thuật sao?" Stark hơi kinh ngạc nói.

Natasha hừ lạnh một tiếng, không có trả lời, Stark cũng phản ứng lại, tuy rằng hiện tại Nick đã thành cái khắp nơi bắt lính thời đại mới hắc tâm chủ nô, nhưng vào niên đại đó bên trong, hắn có thể tuyệt đối không thẹn với đặc công chi vương danh hiệu.

Stark cũng rõ ràng, Schiller chính là dùng phương pháp này nói cho Nick, hắn là người mình, bởi vì năm đó cái kia nguyên bản mô hình kỳ thực chỉ có bốn cái người xem qua, Nick, Howard, Antone cùng tiểu Schill.

Có thể có điều kiện vào lúc này vẽ ra cái này đồ án người cũng chỉ còn sót lại một cái, vậy thì là năm đó bị Howard mang đi Soviet con nuôi, mà "Schill" chính là "Schiller" nick name..