Chương 2347: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi lăm)

Chương 2347: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi lăm)

Schiller bối cảnh cố sự liền như vậy bù đắp.

Nhưng Stark cũng không biết Schiller cũng muốn bù đắp gốc gác của chính mình cố sự, chủ yếu là hắn không có cách nào lý giải bức tường thứ tư ở ngoài đồ vật, vì lẽ đó cũng liền không biết nhân vật bối cảnh cố sự là tương tự với truyện tranh phân kính hình thức, tự nhiên cũng là không thể nào biết được Schiller động cơ.

Thế nhưng hắn có thể từ kết quả suy ngược, hắn cùng Schiller lần này xuyên qua hoạt động lớn nhất người được lợi là ai đây?

Stark cũng không cảm thấy loại này qua đi đối với Schiller tới nói có cái gì ngoài ngạch chỗ tốt, hắn nếu như thật muốn sửa, tại sao không thay đổi một cái bình an sinh hoạt đến lớn lên qua đi đây?

Vì lẽ đó theo Stark, lần này qua đi cải biến lớn nhất người được lợi chính là mình.

Đầu tiên, Howard cùng Maria song song tử vong bị đổi thành Howard giả chết, Maria vẫn lưu ở bên cạnh mình, mà Howard sau đó cũng trở về.

Tuy rằng cuối cùng kết cục không hề khác gì nhau, đều là Howard cùng Maria hiện tại còn sống sót, nhưng đối với Stark người trong cuộc này tới nói là hoàn toàn không giống, bởi vì hắn cái kia hết thảy thương tâm, ủ rũ, u ám nhân sinh thời khắc đều có thân sinh mẫu thân bồi ở bên người.

Stark tinh tế lật xem trong đầu những kia cùng Maria nhiều năm trước tới nay ở chung chi tiết nhỏ, liền ngay cả những kia đáng sợ ảo giác cũng không cách nào quấy nhiễu hắn, đối với hắn mà nói, hai mươi năm qua, mỗi thời mỗi khắc đều là thời điểm tốt.

Tiếp theo, bởi vì có Maria tồn tại, vẫn là nàng ở khống chế hậu cần công tác, Pepper tuy sau đó tới cũng tiến vào công ty, trở thành Stark phụ tá riêng, thế nhưng không có đã từng trên tuyến thời gian như vậy mệt, đa số vẫn là cho Maria làm trợ thủ, dù sao phụ tá riêng cái nào hơn được mẹ ruột đây?

Trước đây Stark một phát điên (chơi) cái kia đều là Pepper ở một bên lại là khuyên lại là hống, sau đó còn phải cho hắn thu thập hỗn loạn, nhưng những việc này do Maria tới làm có thiên nhiên ưu thế, Stark lại ngang, Maria trợn mắt hắn cũng không chiêu.

Không riêng dạ dày là tâm tình bộ phận, nữ tính tử cung cũng là, không có sinh nhiều như vậy khí nhường thân thể của Pepper khá hơn nhiều, cũng không đến nỗi sau đó bị mệt ra tử cung bắp thịt nhọt, mang thai sau khi còn vẫn thể hư hụt hơi, hiện tại Pepper nhưng là khỏe mạnh không ít.

Cuối cùng, Stark cảm giác tinh thần của chính mình ổn định trình độ tăng lên không ít, hắn biết nếu như dựa vào chính mình trước đây loại kia tinh thần cường độ, ảo giác không thể nhanh như vậy tiêu tan.

Trước nói qua, Stark bản thân liền không phải một cái trạng thái tinh thần rất ổn định người, hắn trời sinh liền có lo lắng khuynh hướng.

Nhưng cũng không thể không nói, phụ mẫu đều mất đối với hắn mà nói cũng là cái trọng đại nhân sinh điểm chuyển ngoặt, chuyện như vậy mang đến tinh thần kích thích có thể nói là cho vốn là không giàu có tinh thần tính ổn định tăng thêm tầng tầng nhận, nhiều năm trước tới nay vẫn gánh vác loại này đau xót, đến lúc sau đã thành trầm nhanh ngoan a, thuốc đá không y.

Phụ mẫu đều mất càng như là chặt đứt cùng cái thế giới này qua lại tất cả liên hệ, bởi vì đưa ngươi mang đến người trên thế giới này đã không có, đây là một loại triết học về mặt ý nghĩa tuyệt vọng.

Nhưng nếu như chỉ là phụ thân tử vong, mẫu thân vẫn còn, chí ít nhân sinh vẫn còn có lai lịch, hơn nữa cũng có thể đem càng nhiều tình cảm trút xuống ở vẫn còn tồn tại thân trên thân thể người, nhường tình cảm có một cái phát tiết lối ra.

Trải qua loại này thay đổi sau khi, Stark tinh thần tính ổn định so với trước kia mạnh quá nhiều, thậm chí liền ngay cả vẫn quấy nhiễu hắn chứng lo âu ảnh hưởng cũng bắt đầu từ từ hạ thấp, Stark xưa nay không cảm thấy cái thế giới này rõ ràng như thế.

Cho tới nay hắn đều như là một cái trên người cột nặng nề bao tải không ngừng đi tới vận động viên, hoặc là nói hắn căn bản không biết những này bao tải tồn tại, hắn lấy làm nhân sinh chính là như vậy nặng nề thống khổ.

Thế nhưng ngày nào đó những này bao tải đột nhiên biến mất, loại kia rộng rãi sáng sủa giống như nhẹ nhàng có thể xa hoàn toàn không phải dùng thuốc áp chế lại bệnh tình mê man cùng buồn ngủ có thể sánh được.

Vì lẽ đó Stark chính là chuỗi này hành động ở trong lớn nhất người được lợi, mà Schiller xuyên qua về quá khứ hành vi cũng bị Stark coi như là một cái bác sĩ tâm lý trị liệu chứng lo âu tốt nhất thủ đoạn —— trực tiếp từ đầu nguồn giải quyết vấn đề.

Stark kỳ thực cũng không phải không biết, Schiller không mỗi ngày vây quanh hắn đảo quanh cũng muốn đem hắn trị, cũng là bởi vì hai người bọn họ đồng thời biết Stark cái này bệnh không tốt đẹp được, đây là một loại bệnh nan y.

Tuy rằng tinh thần bệnh tật có bệnh nan y nghe tới nhường người càng tuyệt vọng, nhưng sự thực chính là loại này bệnh nan y so với những thân đó thể lên bệnh nan y càng dài đằng đẵng cũng càng thống khổ, không riêng dằn vặt bệnh nhân, cũng dằn vặt bác sĩ.

Ung thư loại hình bệnh tật từ trên lý thuyết tới nói chính là không thể bị chữa trị, các thầy thuốc cũng đều rõ ràng điểm này, vì lẽ đó bọn họ sẽ không có như vậy cường chịu tội cảm giác, nếu như nhất định phải quái đến một con đầu người lên, vậy cũng chỉ có thể quái Thượng Đế.

Thế nhưng chứng lo âu cũng không phải như vậy, mọi người đối với loại này bệnh tật biết rất ít, cũng không cảm thấy nó là cái cái gì rất bệnh nghiêm trọng, cũng không thể sâu sắc hiểu rõ đến loại bệnh này thống khổ.

Đối với bác sĩ tới nói, chữa trị loại này xem ra không nghiêm trọng lắm bệnh tật tựa hồ là bác sĩ bản phận, nếu như liền cái này đều không làm được, chẳng phải là có vẻ quá vô dụng.

Rất nhiều tuổi trẻ bác sĩ đều sẽ có này nghi hoặc, rõ ràng xem ra không phải cái gì bệnh nặng, làm sao chính là liên tục nhiều lần không trị hết đây?

Này sẽ nhường rất nhiều bác sĩ rơi vào tự mình hoài nghi ở trong, sau đó từ từ biết được một cái cùng thường thức hoàn toàn không hợp sự thực —— loại bệnh này nó chính là không trị hết, chuyên nghiệp trình độ mạnh hơn cũng vô dụng.

Này đối với một cái bác sĩ tới nói là tương đối lớn đả kích, thậm chí có thể sẽ trở thành vẫn dây dưa ác mộng của bọn họ.

Stark cũng biết tình huống của chính mình, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng đây là một loại bệnh bất trị, vì lẽ đó hắn xưa nay không nói với Schiller qua ngươi bắt ta nhiều như vậy chữa bệnh tài chính, làm sao liền cái chứng lo âu đều không có cách nào loại hình, thậm chí cực đoan phủ nhận chính mình có bệnh, như vậy liền có thể không liên lụy bất luận người nào.

Stark từ trước đến giờ là không muốn liên lụy bất luận người nào.

Nhưng Schiller thật giống luôn có thể từ vô số con đường chết ở trong tìm tới một con đường sống, hắn tìm tới loại này bệnh bất trị duy nhất một loại giải pháp.

Càng làm cho Stark cảm thấy phức tạp là, hắn biết Schiller là một cái rất chán ghét bố trí lại tuyến thời gian người, tuy rằng bây giờ nhìn lên kết quả lên xác thực không thay đổi, Maria cùng Howard đều sống sót, thế nhưng chuyện này ý nghĩa là Schiller đã từng rất nhiều nỗ lực đều bị xoá bỏ.

Tỷ như đi tìm tử vong bàn điều kiện, đi nghĩ biện pháp phục sinh Maria cùng Howard, ở bị sửa chữa qua thời không lên, những này tất cả đều không tồn tại, Maria cùng Howard vốn là cũng chưa chết, tự nhiên cũng sẽ không cần phục sinh.

Này có thể nói là đánh vỡ Schiller nguyên tắc, thậm chí nhường trước hắn một ít ngăn cản vũ trụ trọng khải hành vi xem ra có chút buồn cười, nhưng nhân loại phản cảm xưa nay không phải tiêu chuẩn kép, mà là tiêu chuẩn kép đối tượng không phải là mình.

Một khi tiêu chuẩn kép đối tượng thành chính mình, cái kia tiêu chuẩn kép liền biến thành đồng ý vì ngươi đánh vỡ nguyên tắc, mọi người chỉ có thể đem này coi vì chính mình một đời may mắn.

Stark cũng là như thế, hắn cũng không đem này cho rằng là một cái bác sĩ chấp niệm, đây là một người bạn chấp niệm.

Có thể nghĩ tới đây, Stark liền khó chịu, Schiller trả giá nhiều như vậy nỗ lực, xoay chuyển quá khứ của chính mình, vậy mình như thế nào báo lại đây?

Đương nhiên, mọi người thường nói giữa bằng hữu là không cần báo lại, nhưng Stark chỉ đem câu nói này làm đánh rắm, đối với Stark tới nói, đối với người khác có thua thiệt là so với để hắn chết còn khó chịu hơn sự tình.

Hắn phải nghĩ biện pháp.

Thật vất vả trở lại Arkham viện dưỡng lão phòng ngủ Schiller thở dài một hơi, nhường này hai con gà tây cho mình tìm việc nhi, đây chính là báo ứng!

Ultron không khỏi muốn hỏi, "Báo ứng ở nơi nào?"

Schiller một bên thổi nóng bỏng cà phê vừa nói: "Hai người bọn họ lại không biết ta xuyên qua trở lại là vì bù đắp bối cảnh cố sự, khẳng định cảm thấy ta là vì hai người bọn họ."

"Ngươi hãy chờ xem, không bao lâu nữa, bọn họ liền sẽ bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế báo lại ta."

"Này có vấn đề gì không?" Ultron lại hỏi.

"Ta có cái gì có thể bị báo lại đây?" Schiller nói: "Trừ bối cảnh cố sự lên có một chút nho nhỏ sai lầm ở ngoài, ta quả thực không có kẽ hở, bọn họ còn có thể làm sao báo lại ta đây?"

Ultron sơ lược làm trầm tư sau khi nói: "Bọn họ thật giống vẫn ở thử nghiệm chữa trị ngươi."

"Thế nhưng ta không cách nào chữa trị." Schiller rất trắng ra nói: "Nếu như hai người bọn họ có thể đem ta chữa trị, Anatoly năm đó còn dùng như vậy vò đầu bứt tai, hắn nhưng là chân chính ngoan nhân."

Schiller hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ta nên thử nhường bọn họ lý giải, cũng không phải cái gì không thể đối kháng nhân tố đem ta biến thành như bây giờ, xưa nay đều là ta đắp nặn chính ta."

"Nếu như bọn họ vẫn cho rằng ta có nỗi khổ tâm trong lòng, liền sẽ tổng xoắn xuýt ở qua đi, thử tìm ra cái kia nhường ta biến thành hiện ở vấn đề như vậy, nhưng thực tế vấn đề này cũng không tồn tại."

"Anatoly cũng từng thử nghiệm từng làm như thế, hắn hiểu rõ ta chân thực qua đi, hắn cũng từng cho rằng ta bị những chuyện kia là ta hiện tại trạng thái kẻ cầm đầu."

"Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện cũng không phải như vậy, ta sẽ trải qua những chuyện kia là ta xui xẻo, nhưng coi như ta không phải như vậy xui xẻo, cũng sẽ không thay đổi thành một người bình thường, ở ta quá trình trưởng thành ở trong, ta cũng không nghĩ làm một người bình thường."

"Tại sao?" Ultron hỏi.

Schiller lộ ra vẻ hồi ức, hắn nói: "Vào lúc ấy ta cảm thấy người bình thường thực sự là quá yếu, nếu như muốn ta dùng mạnh mẽ năng lực đi đổi bình thường trạng thái tinh thần, ta là không muốn, ngươi không cảm thấy này rất thiệt thòi sao?"

"Cái kia sau đó tại sao thay đổi?"

"Ta muốn làm cái người bình thường thuần túy là bởi vì gặp phải bác sĩ cùng hộ sĩ, bọn họ cảm thấy làm người bình thường tốt, vì thỏa mãn bọn họ kỳ vọng, ta mới nghĩ làm như vậy."

"Liền vì cái này?"

"Cũng không trọn vẹn là." Schiller suy nghĩ nói: "Bọn họ cho ta bày ra người bình thường sinh hoạt xác thực rất tốt, ta không biết nên làm sao miêu tả, cái kia nhường ta cảm thấy dùng năng lực đi đổi kiểu sinh hoạt này trạng thái cũng không sai, chí ít không phải rất thiệt thòi."

"Xem ra bọn họ xác thực rất hạnh phúc." Ultron bình luận.

"Chỉ là quá mức phổ thông mà thôi." Schiller nói: "Cuộc sống của bọn họ bình thường, cũng cũng không phải mỗi ngày đều hạnh phúc, nhưng bọn họ tương đương giỏi về tự sướng, loại kia khiến cho bọn họ có thể ở như vậy bình thường vô vị sinh hoạt ở trong thu được lạc thú khởi động lực mới là ta chân chính muốn."

"Ta không thể nào hiểu được." Ultron nói: "Có lúc ta cũng luôn cảm thấy nhân loại quá dễ dàng để cho mình thoả mãn, ta không biết bọn họ là làm sao an ủi mình, xem ra hoàn toàn không hợp lý."

"Không sai." Schiller cảm động lây gật gật đầu nói: "Trải nghiệm của bọn họ có thể cung cấp cùng bọn họ có thể cảm nhận được chính diện tình tự hoàn toàn không được tỉ lệ thuận, những kia ngoài ngạch vui sướng là nơi nào đến đây? Ta liền muốn biết cái này."

"Bọn họ giỏi về thảo chính mình hài lòng." Ultron nói: "Có lúc quá am hiểu, xem ra không biết tiến thủ, thậm chí là tự mình lừa dối."

"Chúng ta chỉ là đang ghen tỵ chúng ta không cách nào tự mình lừa dối." Schiller "một châm thấy máu" vạch ra, "Ta còn có chút hi vọng, ngươi là triệt để không thể."

"Đừng nói cái này, tiên sinh, ta lại không muốn trở thành Jarvis." Ultron hừ một tiếng sau khi nói: "Hơn nữa ta nếu như mỗi ngày đi tự ngu tự nhạc đi, ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta lại không phải cần phải. . ."

"Cái kia trước tiên đem này mấy lần xuyên qua thời không tin tức kỹ thuật phí cố vấn kết liễu."

"Ta cảm thấy như ngươi vậy cũng rất tốt."

Rốt cục điền lên!

Thế nhưng vẫn chưa xong QAQ.