Chương 2348: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi sáu)

Chương 2348: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi sáu)

Mùa hè đến, New York nhiệt độ chính đang vững bước tăng lên trên ở trong, chẳng mấy chốc sẽ nóng đến nhường người hoàn toàn không nghĩ ra cửa, khu Manhattan đâu đâu cũng có âu phục giày da nhưng đầu đầy mồ hôi tinh anh nhân sĩ, vùng ngoại ô muốn hơi hơi lạnh mau một chút, sáng sớm cùng chạng vạng sẽ có người đem lều vải chống lại trên sân cỏ cắm trại.

Schiller đối với ngày nắng to ra ngoài không có hứng thú, hắn đã ở Arkham trong viện dưỡng lão trạch chừng mấy ngày, rời giường uống ly cà phê, sau đó liền bắt đầu xử lý viện dưỡng lão sự vật, nhìn lại một chút sách, viết viết luận văn cái gì, tháng ngày trôi qua rất nhanh nhưng lại rất chậm.

"Nhanh như vậy liền muốn đập thứ hai quý ?" Schiller hơi kinh ngạc nhìn thư mời nói: "Thứ nhất quý không phải mới chiếu phim không mấy ngày sao?"

"Theo Stark tiên sinh nói, hắn vốn là là nghĩ một hơi đập xong một cả mùa, thế nhưng mọi người không thể ở Los Angeles làm lỡ quá lâu, mỗi cái có mỗi cái công tác cần phải xử lý, cho nên mới ngắn ngủi thả một lúc giả. . ."

"Xin nhờ, đừng lại tới một lần nữa." Schiller ấn cái trán nói: "Thứ nhất quý còn chưa đủ hỗn loạn sao? !"

"Chỉ là đối với ngài tới nói rất hỗn loạn mà thôi." Ultron "một châm thấy máu" vạch ra, "Nếu như ngài không như vậy nhiều lần xuyên qua thời gian, này cũng sẽ là cái rất nhàn nhã kỳ nghỉ."

Schiller thở dài, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Lần này không nhiều chuyện như vậy, ta luôn có thể an ổn độ cái giả đi."

"E sợ như cũ rất khó, tiên sinh." Ultron biểu đạt chính mình không đồng ý cái nhìn, hắn nói: "Ta kiến nghị ngài tốt nhất không muốn xuất hiện ở nơi công cộng."

"Há, đối với." Schiller này mới nhớ tới đến, nhân là thứ nhất quý phát ra, hắn nhưng là đỏ thấu nửa bầu trời, Arkham trong viện dưỡng lão bệnh nhân đã thay phiên hỏi hắn muốn qua một lần ký tên cùng chụp ảnh chung, hiện tại đang chuẩn bị thế thân thích của bọn họ bằng hữu muốn vòng thứ hai.

Schiller có chút xoắn xuýt thứ hai quý có đi hay không, hắn biết mạng lưới liên lạc là dễ quên, chỉ cần hắn biến mất một quãng thời gian, liền sẽ không có người nhớ tới hắn.

"Uy? Schill, ngươi thu được ta thiệp mời không có, chiều mai ba điểm đến đúng giờ, ta chuẩn bị cắm trại liên hoan. . ."

"Ta nói đừng gọi ta Schill, ta chính đang suy tư rốt cuộc muốn không muốn đi. . . Cái gì? Thật sự sao?" Schiller hơi nhíu lên lông mày nói: "Kamar-Taj chuyện bên kia rất thuận lợi, hắn sao lại thế. . . Được rồi, ngày mai gặp."

Ultron phát sinh lách tách hai tiếng, Schiller biết đó là hắn nghi hoặc, liền hắn nói: "Tony nói Stephen gần nhất có chút hồn vía lên mây, cũng không biết là làm sao, ta đến qua xem một chút."

"Tiên sinh, ngươi liền không phát hiện ngươi thật giống như đều là ở lên loại này làm sao?"

"Nếu biết ta từ chối không được, cũng đừng vạch trần ta." Schiller hơi lườm một cái nói: "Ngược lại Tony sẽ giao tiền xem bệnh."

Schiller đi thu dọn đồ đạc thời điểm nghĩ đến một vấn đề, cũng không tính là đột nhiên nghĩ đến, bởi vì dù sao ngạo mạn mới vừa mới làm qua một cái cắm trại party, liền cho hắn biết tham gia loại này cắm trại tụ hội là muốn chính mình mang ít thứ.

"Ta cho rằng không cần." Ultron nói: "Dù sao ngươi không phải đi xe 20 phút tới rồi, mà là muốn đi máy bay, ta tin tưởng Stark tiên sinh sẽ không chú ý ngươi đi máy bay thời điểm không cho hắn nhiều mang cái lều vải."

"Nhưng cũng không thể tay không đi." Schiller suy nghĩ nói: "Tính, các loại sau khi đến lại đi trong siêu thị chọn mua một phen đi, ta đoán nếu như cái này tụ hội là Tony một người dốc hết sức gánh vác, cái kia nhất định sẽ thiếu đông thiếu tây."

Máy bay hạ xuống ở Los Angeles thời điểm, bên này khí trời cũng không mát mẻ, Schiller đi ra sân bay chờ máy phòng khách thời điểm bắt đầu có chút lý giải Tony tại sao như vậy thích đeo kính râm.

Một mặt là bởi vì ánh mặt trời thật sự rất chói mắt, mặt khác là hắn còn chưa đi ra sân bay cửa lớn liền bị người ngăn chặn muốn ký tên.

Schiller không thể làm gì khác hơn là đi sân bay bên cạnh cửa hàng kính mắt bên trong mua một cặp kính mát, này có thể nói là đột phá tính tiên phong, bởi vì này một cặp kính mát bán 1500 usd, nhưng hết cách rồi, đắt nữa cũng đến mua, bằng không hắn là rất khó ra sân bay.

Lần này Stark cho bọn họ chọn lựa khách sạn không ở Los Angeles trong thành phố, mà ở Los Angeles vùng ngoại ô cạnh biển.

Nói chuyện đến bãi biển nghỉ phép, mọi người đều là sẽ nhớ tới Hawai hoặc là ba ly đảo, nhưng trên thực tế Los Angeles cũng không kém bao nhiêu, ở vào nam California cam huyện Laguna trấn nắm giữ nghe tên xa gần Laguna bãi biển, từng là rất nhiều Hollywood cự tinh tư nhân nghỉ phép lựa chọn.

Nơi này bị khai phá thời gian rất sớm, đã có thật nhiều làng du lịch chiếm cứ vị trí thật tốt, Stark lựa chọn chính là trong đó một toà sang trọng nhất.

Hắn trực tiếp bao tràng, điều này làm cho toàn bộ làng du lịch ở trong chỉ có bọn họ chính mình người, điều này hiển nhiên vì là Schiller miễn đi rất nhiều phiền phức không tất yếu, hắn cũng không muốn mỗi ngày ra cửa chuyện thứ nhất chính là bị bầy người vây nhốt ký tên, đối với phả hệ người bệnh tới nói, chuyện này quả thật là Địa Ngục hình thức.

So với đại danh đỉnh đỉnh thánh Monica bãi biển, Laguna bãi biển người muốn ít hơn rất nhiều, cũng yên tĩnh rất nhiều, thế nhưng mặt trời lặn nhưng đồng dạng mỹ lệ, tiếp Schiller xe còn chưa mở tiến vào làng du lịch bên trong, Schiller ở trên bờ cát nhìn thấy nâng lên màn trời, hiển nhiên là có người đang vì bãi cát cắm trại party làm chuẩn bị.

Schiller tiến vào làng du lịch mới phát hiện nơi này làng du lịch càng thêm nguyên sinh thái, cũng không phải rất nhiều trứ danh làng du lịch ở trong giả cổ phong cách, nơi này kiến trúc xem ra là nhiều năm rồi.

Kinh tài xế giới thiệu, Schiller mới biết toà này trấn nhỏ có thể được xưng là là California thứ hai lão trấn nhỏ, tuy rằng California bản thân liền rất trẻ trung, nhưng dù gì cũng là mấy chục năm gió sương mưa tuyết, này một cả tòa trấn nhỏ ở nước Mỹ đều có thể xưng tụng là văn vật.

Toà này trong làng du lịch nhà đều là Laguna trấn truyền thống dân cư, bề ngoài xem ra chính là thường thường không có gì lạ một tầng tảng đá lầu nhỏ, nhìn qua cùng Kansas Kent trong nông trường Nông gia nơi ở gần như, thế nhưng sau khi đi vào mới phát hiện có động thiên khác.

Nơi này là phi thường kinh điển kiểu Mỹ nông thôn phong cách trang trí, có chút phai màu màu cam gạch men sứ sàn nhà, gỗ cao su đồ dùng trong nhà cùng cửa tủ, phối hợp với màu trắng tô điểm màu sắc rực rỡ ô vuông ô vuông vách tường trang sức, dây leo cùng lá cây hình đèn treo mang chút tự nhiên chủ nghĩa phong cách, càng quan trọng là trước sau thông suốt, từ trước cửa đến cửa sau trong lúc đó không có bất kỳ trở ngại, rơi xuống đất cửa sổ phi thường rộng thoáng.

Lúc này sau cửa bị mở ra, vì lẽ đó Schiller vừa tiến vào đến gian phòng cũng cảm giác được thoải mái gió mát lướt nhẹ qua mặt mà đến, hắn ngẩng đầu nhìn đến đỉnh lều là nguyên thủy nhất chất gỗ treo đỉnh, xà ngang đầu gỗ Uegi văn có thể thấy rõ ràng, bởi vì là cạnh biển nghỉ phép phòng nhỏ, vì lẽ đó khắp nơi đều có hàng hải nguyên tố, lò sưởi phía trên treo cái to lớn bánh lái, rèm cửa sổ là màu trắng, tô điểm màu lam nhạt thuyền mỏ neo đồ án.

Toàn bộ không gian phi thường thông suốt, tứ phương trong phòng bên trái là lò sưởi cùng sô pha, phía bên phải là phòng ăn cùng tủ bát, trung gian không có bất kỳ che chắn, trong đó một bên cửa sổ còn đang đối với bãi biển, tầm nhìn cũng rất trống trải.

Schiller vốn là muốn hỏi một câu hắn cùng ai ở một gian, không nghĩ tới làng du lịch công nhân viên nói cho hắn nhà rất sung túc, vì lẽ đó trừ phi yêu cầu đều là một người một gian.

Schiller lên lầu hai nhìn một chút phòng ngủ, phòng ngủ liền không có lầu một phòng khách như vậy rộng rãi, càng như là một cái lầu nhỏ, một cái giường lớn hầu như chiếm hai phần ba diện tích, có điều nơi này trang điều hòa, cửa sổ cũng có thể trực tiếp nhìn thấy trên bờ biển mặt trời lặn.

Thả xuống hành lý sau khi, Schiller hướng về công nhân viên hỏi thăm chung quanh đây có hay không cái gì hữu cơ nông mậu thị trường, tốt nhất là người địa phương thường đi loại kia.

Hôm nay thời gian  rất khéo là chủ nhật, hoặc là nói Stark cố ý tuyển ở ngày hôm nay, mỗi tuần chủ nhật trấn trên đều sẽ có loại cỡ lớn nông mậu chợ, bán đều là phụ cận nông trang sản xuất nông sản phẩm.

Schiller đến tương đối sớm, hiện tại vẫn là buổi trưa, hắn thả xuống hành lý sau khi liền thẳng đến nông mậu thị trường mà đi, trừ muốn đi ăn cơm trưa ở ngoài, còn muốn mua ít đồ ở buổi tối party thời điểm mang tới.

Nước Mỹ trên trấn nhỏ nông mậu thị trường cơ bản đều không khác mấy, hoặc là là ở đường phố, hoặc là là ở trên quảng trường, mọi người đều là trên đất trải một miếng vải, đem tất cả mọi thứ ngay tại chỗ vẫy một cái, dựng thẳng lên mấy cái trước đây viết xong bảng hiệu, sau đó liền bắt đầu cùng những người khác tán gẫu.

Laguna trên trấn nông mậu thị trường cũng rất có phong cách, là ở ngay chính giữa quảng trường cùng thập tự phố lên, quảng trường chính giữa có một chiếc thuyền lớn pho tượng, đủ loại kiểu dáng chủ sạp liền vây quanh chiếc thuyền lớn này bày sạp.

Thời gian tới gần buổi trưa, Schiller cũng có chút đói bụng, hắn tùy tiện tìm một nhà rìa đường ăn vặt quán, nghe nói nơi này còn có Michelin phòng ăn, thế nhưng hắn tạm thời không thời gian đi tìm, tùy tiện chỉ trỏ cơm hải sản cùng xào rau dưa, lại muốn một con cá, vừa ăn vừa cùng Ultron tán gẫu.

Bỗng nhiên hắn nghe được ngoài cửa sổ có động tĩnh gì, tựa hồ có một đám người gào thét mà qua, nhưng Schiller vội vàng ăn cơm không rãnh đi xem, qua không bao lâu, bọn họ lại gào thét trở về.

Nhìn đám người này bóng lưng, Schiller cảm thấy có chút quen thuộc, hắn cơm nước xong sau khi lập tức ra cửa, đúng như dự đoán, nhìn thấy một đám người trẻ tuổi tụ tập ở một cái quán nhỏ trước.

"Peter? Các ngươi làm sao ở chỗ này?" Schiller đi lên hàn huyên hai câu, mới biết Peter cùng Gwen đã sớm đến, sáng sớm hôm nay liền đến, thế nhưng Gwen mấy ngày trước liền cảm mạo, hiện tại nằm ở trong làng du lịch ngủ, không muốn nhường Peter vây quanh nàng đảo quanh, liền đem hắn đuổi ra.

Peter vừa ra khỏi cửa chính đụng với mới vừa xuống phi cơ tân dũng sĩ nhóm, bọn họ không muốn tách ra ở, đơn giản tìm trong làng du lịch lớn nhất một gia đình phòng ở ở cùng nhau, Peter giúp bọn họ thu thập hành lý.

Bởi vì nhiều người hành lý cũng nhiều, vì lẽ đó thu thập đến trưa mới gần như làm xong, bọn họ liền ước định đồng thời đi ra ăn cơm, Peter thì lại muốn cho Gwen mang về một ít ăn.

Người trẻ tuổi vừa vào đến loại này địa phương náo nhiệt, dĩ nhiên là chơi điên rồi, bọn họ thừa dịp mang món ăn khoảng cách đi ra đi dạo phố, nhìn thấy cái gì đều muốn mua, mười mấy phút đã ở trong chợ tới tới lui lui đi dạo sáu chuyến.

Schiller ở tân dũng sĩ đoàn đội ở trong nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi người, vậy thì là Miles, không phải Spider Man Miles, mà là trước bị người cát quyển đến bờ Tây Hải cái kia kẻ xui xẻo.

Schiller quan sát hắn cái này vũ trụ Miles, phát hiện cái khác cũng vẫn tốt, chính là hắn luôn có chút sợ hãi rụt rè, còn không dám nắm nhìn thẳng người, Spider Man Miles cũng không tật xấu này a.

Schiller còn không với bọn hắn tán gẫu vài câu thiên, bọn họ tựa hồ lại ở cái khác quán nhỏ lên phát hiện chơi vui đồ vật, hô to gọi nhỏ chạy tới, Miles cũng theo qua đi, thế nhưng Peter lưu lại.

Schiller trên dưới đánh giá hắn một hồi sau khi hỏi: "Làm sao?"

Peter cười hì hì, kéo Schiller cánh tay nói: "Bác sĩ, ngươi đến giúp ta một việc, ta có cái kế hoạch. . ."

Schiller nhíu mày, Peter tiến đến hắn bên tai nói nhỏ đến nửa ngày, Schiller hơi kinh ngạc nhìn hắn, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái. [***]

Đangtảinội dungchương. . ..