Chương 2350: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi tám)

Chương 2350: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi tám)

Schiller đến thời điểm vừa vặn nhìn thấy Stark chật vật một màn, hắn tựa hồ chính đang thử tự tay đáp một cái màn trời, thế nhưng bởi vì trên bờ biển gió rất lớn, hắn lại không có mặc chiến giáp, cuối cùng cái kia cố định dùng cái đinh làm sao cũng đinh không lên, sau đó một cơn gió thổi tới, Stark kém chút bay ra ngoài.

Thật vất vả mới ở dặt dẹo hạt cát lên giẫm thực, Stark vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Schiller khuôn mặt tươi cười.

"Ha, ta chỉ là. . . Chỉ là nhất thời thất thủ." Stark ồn ào, "Ta lập tức liền có thể đem nó đinh tốt. . . Thế nhưng ngươi liền dự định ở nơi đó nhìn sao?"

"Đừng xem ta, ta sẽ không dựng lều." Schiller ôm cánh tay từ bên cạnh hắn đi tới, ngồi vào bên cạnh trên bàn nói: "Xem ra ngươi muốn cho ta biểu diễn một hồi ngươi dựng lều kỹ thuật, đến đi."

Stark thấp giọng lầm bầm vài câu, vẫn là buông lỏng tay ra, bên cạnh đợi nửa ngày công nhân viên rốt cục có thể lại đây đem cuối cùng này một điểm cho xử lý tốt.

"Ngươi xem ra tốt lắm rồi." Schiller nói: "Rốt cục không giống một con tổng đang tức giận gà tây."

"Cái gì? Gà tây? ! Ngươi liền như thế xem ta? !"

Hai người bọn họ còn ở cãi nhau, Gwen cùng Peter liền từ bên cạnh thay y phục đi ra, Gwen không thay quần áo, thế nhưng Peter đổi quần bơi, hắn hiển nhiên là nóng đến không nhẹ, trực tiếp từ băng bên trong thùng trảo khối băng đi ra nhét vào trong miệng.

Stark hỏi hắn làm sao, Peter có chút oán giận nói: "Phòng thay quần áo bên trong không điều hòa, ta kém chút bị hấp chín. . ."

"Ngươi còn tốt sao? Gwen tiểu thư?" Schiller có chút quan tâm nhìn Gwen, nàng xem ra sắc mặt không tốt lắm, Gwen thở dài nói: "Trên phi cơ điều hòa quá mát, ta cảm mạo, thì cũng chẳng có gì đại sự, chỉ là có chút khó chịu."

Schiller đưa tay đem trên bàn quạt chuyển tới một hướng khác, sau đó nói: "Ta nghĩ ngươi có lẽ có thể ở trong phòng nhiều nằm một lúc."

"Ta ở trong phòng khó chịu choáng váng đầu." Gwen cau mày ôm đầu, cũng có chút oán giận nói: "Mùa hè cảm mạo thực sự là quá tệ, ta một hồi lạnh một hồi nóng, lại cái gì đều ăn không vô. . ."

"Ngươi uống thuốc chưa?" Schiller lại hỏi.

"Đương nhiên không có, cảm mạo lại không phải dựa vào uống thuốc tốt, ta biết khả năng này sẽ nhường ta khá một chút, nhưng trời nóng như thế, cũng chẳng tốt đẹp gì." Gwen có chút không tinh thần, cả người đều héo héo.

Schiller thật giống đột nhiên nghĩ tới cái gì, cầm điện thoại di động của chính mình cho Ultron phát điều tin tức, Ultron nhìn thấy sau khi thoáng dừng lại một chút, dùng con mắt trên dưới đánh giá một hồi Gwen, ở Gwen sau lưng đối với Schiller so với cái "Đúng" thủ thế.

"Ngươi không dự định xuống nước sao? Bác sĩ? Ta phải đi du vài vòng  nếu không ta liền muốn bị nóng chết." Peter nói.

"Hiện tại xuống nước cũng sẽ không để cho ngươi lạnh nhanh bao nhiêu, ta mang hiện ép nước trái cây, ta đi làm cho các ngươi mấy chén đồ uống, Peter, lại đây giúp ta đem băng thùng chuyển tới."

Hận không thể một đầu đâm vào băng bên trong thùng Peter lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, hắn mới vừa chạy đến Schiller bên cạnh, Schiller liền quay đầu nói với hắn: "Gwen mang thai."

Peter trợn to hai mắt, nhưng cũng không có như Schiller dự liệu ở trong hưng phấn như vậy, chỉ là nhiều lần với hắn xác nhận tin tức này, sau đó lộ ra một cái vẻ suy tư.

"Làm sao? Không cao hứng sao?" Schiller hỏi.

Peter hiển nhiên là trải qua cẩn thận suy nghĩ, sau đó mới nói: "Này ở chúng ta bất ngờ, chúng ta cũng không có dự định bị mang thai."

"Vì lẽ đó. . ."

"Chúng ta tinh thần cùng trên thân thể đều không chuẩn bị sẵn sàng, đặc biệt là trên thân thể, tuy rằng hai chúng ta đều không có bất kỳ bất lương ham mê, nhưng chúng ta gần nhất vẫn thức đêm, làm việc và nghỉ ngơi điên đảo, công tác áp lực cũng không nhỏ, khả năng này sẽ đối với hài tử có ảnh hưởng."

Schiller gật gật đầu, cũng không có phản bác, tuy rằng hai người bọn họ đều tuổi trẻ, thế nhưng ai cũng không thể trăm phần trăm khẳng định bị mang thai trạng thái không tốt liền đối với hài tử không có ảnh hưởng.

"Hơn nữa. . ." Peter có chút khó khăn nói: "Đến trước chúng ta vốn là đã quyết định."

"Quyết định cái gì?"

"Chúng ta không dự định như thế sớm muốn hài tử, nếu như có thể, thu dưỡng một cái cũng không sai."

"Ta không có bất kỳ nghi vấn ngươi ý tứ, thế nhưng tại sao?"

"Cũng không tại sao, chính là không quá nghĩ sinh." Peter lắc lắc đầu nói: "Ta những kia phòng thí nghiệm các đồng nghiệp cũng không mấy cái sinh con, được rồi, kỳ thực chủ yếu vẫn là không quá muốn đem thời gian tiêu vào cái này mặt trên, ta cùng Gwen còn có rất nhiều sự tình muốn làm."

Schiller gật gật đầu cũng có thể hiểu được, bọn họ loại này phần tử trí thức cao cấp giai cấp trung lưu sinh dục dục vọng vẫn luôn không cao, mặc kệ ở nơi nào đều giống nhau.

Một mặt là bởi vì bọn họ có thể so sánh đại đa số người càng rõ ràng ý thức được sinh dục cùng nuôi nấng một đứa bé là một cái cỡ nào chuyện trọng đại, mặt khác chính là bọn họ đối với tự mình chủ thể giá trị nhận thức càng cao hơn, cảm giác mình nên đem nhiều thời gian hơn tiêu vào sự nghiệp của chính mình lên, đối với xã hội làm ra cống hiến, thực hiện giá trị của chính mình, mà không phải đem hi vọng ký thác ở đời kế tiếp lên.

Đương nhiên, hoàn cảnh cũng có ảnh hưởng, những này làm khoa học nghiên cứu đại đa số đều rất bận, mười cái ở trong có năm, sáu cái không sinh, cái kia còn lại những kia sinh dục dục vọng cũng sẽ rõ ràng hạ thấp.

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Schiller đem nước trái cây cái rương chuyển tới trên bàn, hỏi.

Peter nhưng lắc lắc đầu nói: "Gwen mới là mang thai người kia, đây do hắn đến quyết định, có điều nếu như chúng ta dự định hiện tại muốn hài tử, cái kia mặt sau quy hoạch liền đều phải bị lật đổ, chúng ta đến bàn bạc kỹ càng."

Peter lúc này mới như là mới nhớ tới đến như thế, hỏi: "Gwen mang thai bao lâu?"

"Đại khái một tuần tả hữu." Schiller nói: "Ultron là dùng sinh vật quét hình kỹ thuật quét ra đến, các ngươi đại khái còn có một đến hai chu thời gian dùng cho cân nhắc, lại muộn khả năng liền sẽ có thương tổn."

Peter gật gật đầu, thận trọng nói: "Chúng ta muốn trở lại thương lượng một chút."

"Vậy tối nay hoạt động còn tham gia sao?"

"E sợ không được, nhưng lại không phải chỉ có như thế một lần." Peter nhún vai một cái nói: "Chỉ là Tony khẳng định phải thất vọng."

Quả nhiên sau khi trở về, Peter rất nhanh liền đem Gwen gọi đi, một lát sau sau khi, Stark thu được một cái tin nhắn, nói Gwen không thoải mái, tối hôm nay liền không tham gia, mà Peter thì lại muốn chăm sóc nàng.

Stark quả nhiên rất thất vọng, còn cùng Schiller oán giận vài câu, nhưng Schiller cũng chưa nói cho hắn biết chân tướng, dù sao đây là Peter cùng Gwen việc tư, tuy rằng hắn cũng cảm thấy Stark sẽ không nói nhiều, thế nhưng vẫn là không muốn gặp trở ngại.

Schiller đem nước trái cây cùng đồ ăn đều chuyển đến, người cũng lục tục đến đông đủ, gần như vẫn là những người kia, chỉ bất quá lần này tân dũng sĩ đoàn đội người trẻ tuổi cùng bọn họ đồng thời.

Không thể không nói vẫn là người trẻ tuổi càng phù hợp party điều tính, bọn họ vừa đến toàn bộ bãi liền náo nhiệt lên, trên bàn thả, trên đất bày ra, trên trời bay, trong biển du, không có bọn họ không chơi nổi đến.

Bọn họ mang đến một đống lớn đồ ngổn ngang, thật giống đều là ở trên chợ mua, có điều có không ít trò chơi bàn cờ, còn có một cái bãi cát bóng chuyền bộ đồ.

Lần này bọn họ đem Gwen Spider Man cũng cho gọi tới, Gwen Spider Man thật giống rất không lọt mắt cái thế giới này Miles, nhưng lại đối với hắn đặc biệt quan tâm, lôi hắn một bên cổ áo đem hắn níu qua.

Steve lần này là một người đến, nghe nói là Carter có nhiệm vụ, hắn mang đến chính hắn nhưỡng bia, Strange cùng 'Loki' một trước một sau, Hela ở bọn họ phía sau lại đây, bọn họ mang là Asgard truyền thống thịt nướng xếp, đương nhiên vẫn là không thể thiếu Eddie, hắn mang đến lượng lớn chocola cầu, vừa nhìn chính là Venom buộc hắn mua.

Wanda cùng Polaris huynh muội vẫn là cái kia phó lẫn nhau thấy ngứa mắt dáng vẻ, bất quá lần này Jarvis vợ chồng đem hài tử ném cho Charles giáo sư mang, Polaris cùng Iceman quan hệ cũng hòa hoãn hạ xuống, tựa hồ lập tức liền muốn hòa hảo rồi.

Bọn họ ngồi xuống đến liền bắt đầu cùng tân dũng sĩ đoàn đội đám người kia tán gẫu Tiktok tài khoản sự tình, Schiller vừa hỏi mới biết, Robert hiện tại nhưng là cái võng hồng, chuyên đập New York đầu đường kỳ văn dị sự.

Đương nhiên New York đầu đường cũng không có phổ thông kỳ văn dị sự, hoặc là chính là siêu năng lực tội phạm lộ đầu, hoặc là chính là phần tử khủng bố, hoặc là chính là người ngoài hành tinh, người bình thường cũng không có cái kia mệnh đi đập.

Nhưng Robert cũng không thẹn với Speedball cái tên này, chủ đánh một cái chạy đến nhanh, xảy ra chuyện gì ngay lập tức chạy tới hiện trường chụp ảnh, một khi gặp nguy hiểm nhanh chân liền chuồn, người bình thường không đuổi kịp hắn.

Loại năng lực này có thể coi là bị hắn phát huy đến cực hạn, các đại ký giả tòa soạn đều không hắn nhanh, một xảy ra chuyện gì hắn cái thứ nhất chạy tới hiện trường từ đầu vỗ tới đuôi, sau đó phóng tới hắn tài khoản của chính mình lên, các tổ chức lớn bộ quan hệ xã giao cũng không kịp ngăn cản.

Vừa bắt đầu vẫn là chỉ có hắn một người, sau đó toàn bộ tân dũng sĩ đoàn đội cũng bắt đầu làm cái này sống, bọn họ đánh minh cờ hiệu nói nhất định phải nhường dân chúng hiểu rõ chân tướng, càng là nơi nào nguy hiểm chạy trốn nơi đâu.

Bình thường là Night Thrasher bày mưu tính kế thu thập tin tức, Speedball phụ trách chạy hiện trường, những người còn lại phụ trách tiếp ứng, bọn họ vốn là không phải người bình thường, lại nhiều năm nhẹ người đặc hữu tinh lực dồi dào, có thể nói là không ai ngăn cản được bọn họ.

Matt đối với này không tỏ rõ ý kiến, chỉ nhắc tới tỉnh bọn họ cẩn thận, có điều Robert bọn họ căn bản không coi là chuyện đáng kể, không chỉ chơi đến rất vui vẻ, tài khoản fan cũng là chà xát tăng lên, thu vào cũng tương đương khả quan, chẳng những có thể nuôi nổi bọn họ đoàn đội, còn có thể tiếp tế cái khác thanh niên anh hùng.

Không ít thanh niên anh hùng trải qua Matt huấn luyện sau khi đều tham dự đến giữ gìn đầu đường trị an công tác ở trong đến, tân dũng sĩ đoàn đội ở dân gian danh tiếng vốn là không sai, ở hết thảy anh hùng ở trong cũng có cái người tốt duyên, những người này càng là thành cơ sở ngầm của bọn họ, một khi khu trực thuộc ở trong có dị động, lập tức liền liên hệ bọn họ chạy tới hiện trường.

Này hình thành một cái hoàn mỹ tốt tuần hoàn, hiện nay tân dũng sĩ đoàn đội tài khoản có thể được xưng là là cái có máu mặt võng hồng.

Schiller cũng mở ra di động quan tâm tài khoản của bọn họ, kết quả nhìn thấy trên top video chính là "Mang ngươi tìm tòi bí mật New York Invisible Man" .

Này Robins lại trở về New York?

Đây là Schiller ý nghĩ đầu tiên, bởi vì trước Robins từ Kamar-Taj chạy mất sau khi liền cũng không còn tin tức, đại pháp sư đem hắn khả năng đi địa phương đào ba thước cũng không có tìm được, điều này nói rõ hắn rất có thể không phải người bình thường.

Thế nhưng mở ra video Schiller mới phát hiện, bọn họ giới thiệu đồ vật cùng trước Robins phạm vào vụ án không có quan hệ, New York ở trong lại xuất hiện mới Invisible Man vụ án, cho tới đến cùng đúng hay không Robins không thể xác định.

Schiller tùy tiện lật qua lật lại liền đem điện thoại di động thả xuống, mọi người đến gần như, party cũng có thể bắt đầu, Steve đã đem than cho lật tốt, lò nướng đều giá lên.

Schiller đứng lên, hướng về trên bàn bày ra lọ chứa, nhường bọn họ hỗ trợ trộn thịt gà, không xuống nước người đều xung phong nhận việc, chỉ có hai người không hăng hái lắm, một cái là Strange, một cái là 'Loki'.

Tuy rằng hai người bọn họ vốn là cũng đều đối với nấu ăn không hứng thú gì, nhưng ngày hôm nay hai người bầu không khí đặc biệt cứng ngắc, Stark cho Schiller một cái ánh mắt, Schiller lập tức cho Hela một cái ánh mắt, hai người cớ đi khuân đồ, hướng về bãi cát ngoại vi đi đến.

Cạnh biển thành thị thật sự rất mát mẻ, chúng ta một ngày nhiệt độ cao nhất độ mới 27 độ ~.