Chương 2351: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi chín)

Chương 2351: Hollywood cuồng tưởng khúc (bốn mươi chín)

Schiller cùng Hela không một hồi liền trở lại, Stark không ngừng dùng ánh mắt ám chỉ, nhường Schiller nói cho hắn đến cùng là xảy ra chuyện gì, thế nhưng Schiller toàn làm không thấy, ngồi trở lại tại chỗ, tay chống đỡ ở trên ghế, nhàn nhã uống nước trái cây.

Strange cùng 'Loki' hai người vẻ mặt đều rất cứng ngắc, Schiller một bên uống nước trái cây, vừa quan sát bọn họ nhỏ bé động tác, Stark có thể nói là ngay lập tức tiến tới, một người ngậm một cái ly nước ống hút, lấy uống nước trái cây động tác thay thế cắn hạt dưa.

"Ngươi cảm thấy hai người bọn họ là làm sao?" Stark hướng về đối diện nhấc lên cằm.

Schiller lắc lắc đầu, chỉ là mỉm cười, Stark càng cảm giác khó chịu, hắn kéo kéo Schiller cánh tay nói: "Ngươi không thể như vậy, Schill, ngươi chẳng lẽ không biết bí mật muốn cùng hảo huynh đệ chia sẻ sao?"

Schiller khá là xem thường liếc hắn một cái nói: "Nói thật giống ngươi có thể bảo thủ được bí mật như thế, một cái bí mật bị ngươi biết sau khi, liền không còn là bí mật."

"Nói cách khác thật sự có bí mật?" Stark trợn to hai mắt, chuyển động con ngươi sau khi nói: "Hai người bọn họ sẽ không phải là. . . Ngươi hiểu."

Stark cố ý nháy mắt một phen, nhưng Schiller vẫn cứ toàn làm như không nhìn thấy, Stark sau khi chính mình bắt đầu phân tích, thế nhưng phân tích nửa ngày, cũng không tìm được cái gì manh mối.

"Cũng không đến nỗi đi." Stark đô lầm bầm thì thầm nói: "Chưa thấy hai người bọn họ trước đây có cái gì. . ."

Schiller lại nở nụ cười, tựa hồ là nhớ tới cái gì buồn cười sự tình, Stark thực sự không chịu được, hắn hạ thấp giọng đối với Schiller gầm hét lên: "Mau nói cho ta biết! Này là của ta party, ta không thể cho phép có ta không biết bát quái! ! !"

"Ngươi biết có đoạn thời gian Stephen mỗi ngày đứng ở Kamar-Taj đại điện trên đỉnh ngửa mặt nhìn lên bầu trời sao?" Schiller cũng tụ hợp tới nói.

"Không thể nào, hắn làm sao sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế? Này cùng thầm mến cô nương cũng không dám mở miệng biểu lộ, một người chạy đến cạnh biển nói mát khác nhau ở chỗ nào? Ngu đần về đến nhà!"

Nhìn Schiller vẻ mặt, Stark trên mặt ánh mắt từ từ biến thành khó mà tin nổi, nhưng hắn vẫn còn có chút không tin xác nhận nói: "Không phải chứ? Stephen sẽ làm ngu như vậy mũ sự tình sao?"

"Ngươi quên cái khác vũ trụ Sorcerer Supreme sao? Bọn họ có một cái ở cảm tình phương diện này không ngốc mũ sao?"

Stark không có gì để nói.

Hắn ở trong lòng đếm đếm, cơ bản là toàn bộ Sorcerer Supreme trải qua hồi tưởng thời gian cứu vớt bạn gái sự tình, có một nửa Sorcerer Supreme ở làm chuyện này thời điểm chưa hề hoàn toàn nắm sẽ không tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, có một phần mười Sorcerer Supreme biết rõ sẽ tạo thành không tốt hậu quả cũng muốn làm, còn có gần như một phần trăm Sorcerer Supreme đã tạo thành hậu quả nghiêm trọng còn muốn đón lấy làm.

Trăm phần trăm Sorcerer Supreme làm chuyện này thời điểm không có suy nghĩ qua hắn bạn gái cảm thụ.

Stark nhất thời im lặng, như bị nghẹn ở giống như, nhưng hắn nhìn Schiller vẻ mặt, lại cảm thấy việc này không đơn giản như vậy, tròng mắt của hắn lại chuyển động, sau đó hỏi: "Ngươi sẽ không cùng lẫn lộn vào đi? Ta xem ngươi cùng 'Loki' cũng rất. . ."

"Việc này cùng ta còn thực sự có chút quan hệ, nhưng không phải như ngươi nghĩ." Schiller thực sự nhịn không được cười, hắn nói: "Chủ yếu là Stephen tự làm tự chịu, ha ha ha ha ha. . ."

"Nhanh lên một chút nói cho ta!" Stark cái kia dồi dào lòng hiếu kỳ đã sắp nổ tung, hắn nói: "Mau nói cho ta biết hai người bọn họ là xảy ra chuyện gì!"

"Có chút phức tạp, ta trong thời gian ngắn nói không rõ ràng, ngươi có thể hỏi một chút Natasha."

"Tại sao là Natasha?"

"Ngươi nghĩ xuyên qua thời gian thời điểm không phải cái thứ nhất tìm nàng sao?"

"Còn có xuyên qua thời gian sự tình? Hai người bọn họ ai?" Stark xoay trái phải đầu, xem hai người bọn họ sức chú ý đều không có ở trên người mình, móc ra di động cho Natasha phát cái tin tức.

Rất nhanh Natasha về cho hắn một tọa độ, thế nhưng là trên tuyến thời gian tọa độ, ý tứ đại khái chính là nhường Stark chính mình xuyên qua trở lại xem, nhưng hiện tại dù sao Nick trở về, nghĩ lại giở trò không dễ dàng, vì lẽ đó Stark thẳng thắn khiến Natasha cho hắn tổng kết một hồi, Natasha đồng ý, có điều muốn một quãng thời gian mới có thể phân phát hắn.

Stark lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức thúc càng, thế nhưng hắn bản thân liền là cái ba phút nhiệt độ người, rất nhanh liền phát hiện cái khác mới mẻ sự tình.

Bởi vì mọi người đều đang bận rộn chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, xuống nước người cũng trở về đến giúp đỡ, tham gia lần này party người tập hợp khá là tề, Stark mới phát hiện, sao rất giống nhiều người xa lạ?

"Tên tiểu tử kia là xảy ra chuyện gì." Stark hơi nghi hoặc một chút rướn cổ hướng một cái khác Thiên mục bên kia nhìn tới, hắn chỉ chỉ Miles nói: "Này xem ra không phải cái kia màu đen Spider Man, hắn làm sao sẽ theo đám tiểu tử kia đồng thời tới chỗ này?"

"Đều là người trẻ tuổi, trở thành bằng hữu không phải rất bình thường à." Schiller có vẻ như vô ý nói, Stark có chút ngờ vực liếc mắt nhìn hắn, luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào.

Mà vào lúc này Schiller lựa chọn cùng Stark thảo luận Peter vấn đề, bởi vì hắn mới vừa vừa lấy được Peter tin tức, muốn cho Schiller hỗ trợ hỏi một chút cách nhìn của Stark.

"Ngươi biết Gwen mang thai sao?"

Stark sợ hết hồn, cố ý trừng một bên con mắt nhìn Schiller nói: "Gwen mang thai? Cho nên nàng không thoải mái là bởi vì mang thai, không nghe nói bọn họ có chuẩn bị mang thai kế hoạch a. . ."

"Là cái bất ngờ." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nhưng Peter nói bọn họ gần nhất không có vấn đề gì, nhưng cụ thể cũng không nhớ ra được đến cùng là xảy ra chuyện gì."

Stark có chút không hài lòng bĩu môi nói: "Còn có thể là xảy ra chuyện gì, khẳng định là hắn không cẩn thận, ta còn tưởng rằng hắn rốt cục thành thục một chút đây, không nghĩ tới vẫn là cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch."

Sau khi nói xong, Stark thở dài nói: "Từ khoa học góc độ tới nói, không có bị mang thai, tốt nhất vẫn là đừng muốn, từ ma pháp góc độ tới nói, hình như là cái gì không bị chờ mong giáng lâm hài tử càng dễ dàng như thế nào tới? Ta quên. . ."

"Hai người bọn họ cũng là nghĩ như vậy, đứa bé này đến hoàn toàn làm xáo trộn bước đi của bọn họ, có thể sẽ khiến cho bọn họ sau khi nhân sinh sắp xếp hoàn toàn thay đổi, bọn họ không cảm giác mình có thể tiếp thu loại này thay đổi."

"Cẩn thận một chút cũng là tốt." Stark mò ngón tay của chính mình nói: "Dù sao hài tử sinh ra được sau khi có thể liền không có cách nào đổi ý, đến vào lúc ấy mới bắt đầu oán giận liền chậm."

Schiller gật gật đầu, đem Stark ý kiến nói cho Peter, Schiller nhìn thấy Steve cũng ở chơi di động, thông thường hắn sẽ không ở tình huống như vậy làm chuyện như vậy, vô cùng có khả năng là Peter cũng hướng về hắn hỏi thăm ý kiến.

Đối với việc này, tuyệt đại đa số thành thục người đều sẽ đưa ra cùng một cái kiến nghị, bởi vì bọn họ kỳ thực đều cảm giác được Gwen cùng Peter cũng không muốn liền như vậy thay đổi chính mình sau khi sắp xếp, như vậy nếu như mình hướng ngược lại khuyên bảo, hai người bọn họ sau khi khẳng định là muốn hối hận.

Cùng với như vậy, không bằng khuyên bọn họ thận trọng cân nhắc, ngược lại hiện tại phát hiện phi thường sớm, lấy hiện tại y học thủ đoạn tới nói, trên căn bản không có bất kỳ thương tổn, do dự nữa xuống nhưng là không nhất định.

Làng du lịch trong phòng, Peter cùng Gwen quyết định chủ ý, Peter vẫn là rất hổ thẹn, hắn nói: "Ta ở nghĩ có thể hay không là một ngày kia, hai chúng ta đều rất mệt, vì lẽ đó sức chú ý không tập trung. . ."

"Nhưng ta nhớ tới rõ ràng. . ." Gwen trên mặt vẻ mặt rất có điểm nghĩ mãi mà không ra, nàng nói: "Ta đều có chút hoài nghi trí nhớ của ta, hai chúng ta biện pháp căn bản là không từng ra vấn đề, tại sao sẽ như vậy chứ?"

"Nói chung sau đó nhất định phải nhiều kiểm tra mấy lần, ta đặt trước gần nhất chuyến bay, chúng ta lấy tốc độ nhanh nhất bay trở về New York, trước tiên đi bệnh viện Presbyterian cố gắng kiểm tra một chút, sau đó suy nghĩ thêm làm sao bây giờ."

Gwen không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu, nhưng rõ ràng còn sa vào về suy nghĩ, nàng ngược lại không là có cái gì không nỡ, dù sao hiện tại thời gian quá sớm, thể nội cái kia cũng chỉ có thể tính cái thụ tinh trứng, căn bản không xưng được là cái gì sinh mệnh, nàng chỉ là đang không ngừng mà nghĩ lại tới đáy là cái nào một hoàn ra vấn đề, rõ ràng ở trí nhớ của nàng ở trong, hai người bọn họ làm biện pháp là rất nghiêm cẩn, xưa nay không từng ra vấn đề.

Này cũng không phải hai người bọn họ cái tự đại, hai người bọn họ từ cao trung đàm luận đến hiện tại, thuần túy Plato ái tình cũng là một hai năm, sau khi đều tương đương quy luật, xưa nay không từng ra vấn đề gì, muốn nói áp lực lớn bận bịu bên trong phạm sai lầm, cái kia lúc đọc sách áp lực càng to lớn hơn, cũng không đến nỗi giống như bây giờ.

Peter cũng là tràn ngập nghi hoặc, thế nhưng hắn cũng biết sự tình đã phát sinh, xoắn xuýt qua đi cũng vô dụng, hắn còn muốn gánh chịu ngoài ngạch một trọng áp lực, đó chính là hắn còn phải đi cùng Gwen ba ba giải thích.

Tuy rằng trên lý thuyết tới nói đối với thân thể là không có thương tổn, nhưng cái kia dù sao cũng là nhân gia cha ruột, là có hiểu rõ tình hình quyền, mình đã có thể tưởng tượng đến về New York sau khi bị mắng máu chó đầy đầu cảnh tượng.

Biết được Peter bọn họ về New York, Stark căn dặn đến nửa ngày, còn cố ý liên hệ bệnh viện phương diện người quen, nhường bọn họ nhất định phải dùng nhất kỹ thuật mới, bảo đảm không muốn sản sinh bất cứ thương tổn gì.

Tuy rằng đây là một cái khiến người có chút tiếc nuối sự tình, nhưng cũng còn tốt không có cái gì tổn hại, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh, party lên bầu không khí cũng nóng lên, vĩ nướng giá lên, nguyên liệu nấu ăn dựa theo trình tự bày ra lên, Schiller mang đến mấy hộp nguyên liệu nấu ăn đã bị hỗn hợp đến cùng một chỗ, mọi người vây quanh bàn nhanh chóng cắn ăn, bị cay đến mức đầu đầy là mồ hôi.

Robert cầm bình champagne điên cuồng lay động, Stark còn không phản ứng lại liền bị phun đầy mặt, còn tốt hắn đã đổi quần bơi, hắn cũng không cam lòng yếu thế, cầm một chai bia hướng về Robert phun tới.

Wanda vung tay lên, một đạo màn ánh sáng màu đỏ ngăn trở tung toé lại đây bọt, nàng tức giận lườm một cái, vỗ vỗ bàn, không nghĩ tới Jarvis đem một đống bia bọt bôi đến trên mặt nàng.

Wanda phát sinh rít lên một tiếng, cắn răng nhìn chung quanh, đã nắm vừa nghe bia dùng sức quơ quơ, liền hướng về Jarvis phun tới.

Schiller ngồi ở bàn một bên khác rời xa chiến trường, đang dạy Steve dùng chiếc đũa, có thể dùng thật dài chiếc đũa ở chua cay thịt gà trong hộp chiếm trước tiên cơ, lấy ra tốt nhất cái kia một phần, đồng thời cũng có thể dùng đến mò mì sợi.

Hela buồn bực ngán ngẩm cho trong bát mì sợi thắt, Polaris thì lại ở cùng cái kia vài loại lạnh diện đồ chấm tranh đấu, một lúc kinh ngạc thốt lên thả nhiều, một lúc lại thả ít, Poppy nhe răng trợn mắt cắn đồ gia vị đóng gói, nửa ngày cắn không mở.

Mọi người náo loạn một lúc sau cũng đều có chút đói bụng, Squirrel Girl cùng người nấm gánh vác lên đồ nướng nhiệm vụ, Jarvis thì lại điều chỉnh quạt góc độ trợ giúp khói tan, mọi người vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, thời gian trôi qua rất nhanh, qua không bao lâu liền nghênh đón mặt trời lặn.

Màu da cam thái dương từ từ hướng về đường chân trời tới gần, đám mây theo nó hướng phía dưới thu nạp, lan ra càng thêm sắc thái sặc sỡ ánh sáng, mặt biển nước cạn khu bị chiếu càng thêm trong suốt, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy nho nhỏ cá bơi, sơ ảnh hoành tà thủy thanh thiển, ám hương phù động nguyệt hoàng hôn.

Di động chấn động, Stark cúi đầu nhìn thấy Natasha phát lại đây thao thao bất tuyệt, câu nói đầu tiên liền để Stark cảm thấy khiếp sợ..