Chương 2352: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi)

Chương 2352: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi)

Strange tìm tới qua đi Loki.

Chuẩn xác tới nói, là vẫn không có cùng Địa cầu super heros đã xảy ra bất kỳ gặp nhau Loki, Thor đoàn đội bên trong tiểu trong suốt cùng đáng ghét tinh.

Thời kỳ này Loki tương đương lúng túng, hắn cùng Thor còn nhỏ thời điểm, hai người đều không cái gì chính sự, mỗi ngày chọi gà dắt chó đi dạo, mọi người cũng đỉnh nói nhiều một câu đứa nhỏ tinh lực dồi dào, đối với bọn họ những kia trò đùa dai cũng không phải rất lưu ý.

Thế nhưng nương theo tuổi tác dần dài, hai người thoát khỏi thời niên thiếu bắt đầu hướng về thành niên thời kỳ áp sát sau, bọn họ thể chất chênh lệch càng lúc càng lớn, đặc biệt là trải qua Asgard hoàng gia chương trình học sau khi, đại đa số giáo viên đối với Loki đều là lắc đầu thở dài.

Thor nhưng ở thời kỳ này bộc lộ tài năng, thắng được mọi người nhất trí khen, hơn nữa rất nhanh liền ở Asgard trong quân đội nắm giữ một vị trí, thậm chí không lâu lắm liền có chính mình đoàn thể nhỏ.

Bởi vì là huynh đệ, Thor đương nhiên cũng mang lên Loki, thế nhưng thời kỳ đó Loki đối với chính diện chiến trường tới nói không có tác dụng gì, không khỏi có cản trở chi chê, tính cách khó chịu, miệng lại độc, không quá phù hợp Asgard truyền thống thẩm mỹ, cùng đoàn đội nhỏ ở trong những người khác quan hệ đều không ra sao.

Nương theo chiến sự không ngừng mở rộng, Thor càng ngày càng bận rộn, nhưng vào lúc ấy cũng là Loki mất mát nhất thời điểm, Thor có lúc bận bịu lên không để ý tới hắn, hắn liền biến đổi pháp tại trước mặt Thor tìm cảm giác tồn tại, có thời điểm thậm chí cho Thor trêu chọc không ít phiền phức, cũng để những người khác càng ngày càng không ưa hắn.

Strange đi tìm hắn, kỳ thực cũng là vì sớm cho Schiller đào hầm, bởi vì Loki cũng coi như là tương đối sớm tiếp xúc Schiller bệnh nhân, Schiller ở trên người hắn đưa vào rất lớn tinh lực, thậm chí không tiếc liền Thor cùng Odin đều đồng thời cho trị.

Theo Strange, có càng nhiều người kiềm chế Schiller càng nhiều tinh lực càng tốt, như vậy có thể bồi dưỡng được một cái càng tham lam bọn cướp, hắn cùng các super heros trong lúc đó quan hệ sẽ càng ngày càng vững chắc.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, Strange đã phát hiện một cái Stark không có phát hiện chân lý —— Schiller đắp nặn Schiller chính mình.

Schiller không phải là bởi vì cái gì nỗi khổ tâm trong lòng mới biến thành ngày hôm nay như vậy, càng nhiều là hắn muốn trở thành như vậy, vì lẽ đó hắn biến thành như bây giờ.

Cùng với ở quá khứ tìm làm hắn biến thành như vậy nguyên nhân, không bằng nhiều tìm chút thời giờ bố cục tương lai, hắn nghĩ làm thầy thuốc, vậy thì cho hắn nhiều tìm điểm bệnh nhân, chí ít hắn có thể ở trị liệu quá trình ở trong tìm tới cảm giác tồn tại.

Strange không có Stark kiên định như vậy chính nghĩa quan, có thể nói hắn một số đạo đức quan niệm cũng là vặn vẹo.

Vẫn là câu nói kia, ta điên rồi cùng cái thế giới này điên rồi, chỉ cần kiên định trong đó một điểm, mọi người liền sẽ trôi qua rất nhanh vui, xưa nay chỉ có muốn điên không điên nhân tài thống khổ.

Nếu bệnh trạng mới là bản thể, xưa nay không cách nào chữa trị, bệnh càng nặng liền càng vui sướng hơn, vậy không bằng đem hoa đang tìm kiếm chữa trị dược phương lên thời gian dùng để chơi một bệnh nhân cùng bác sĩ đóng vai trò chơi, chí ít ở quá trình này ở trong, mọi người đều là vui sướng.

Hơn nữa cũng rất khó nói đến tột cùng ai là bệnh nhân ai là bác sĩ, ở vốn là trên tuyến thời gian, nắm giữ quyền chủ động chỉ có Schiller, hắn là nói một không hai tốt nhất bác sĩ, hắn lấy tâm tình của bọn họ làm thức ăn, nhưng keo kiệt ở vì là bữa tiệc lớn trả tiền, chỉ là tham lam không ngừng đòi lấy.

Nhưng lần này có thể không nhất định, Strange nghĩ, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, tương lai bọn họ nhất định sẽ gặp một cái tham lam bọn cướp, hướng về con tin đòi lấy sẽ trở thành thói quen của hắn.

Mà một khi bọn cướp sản sinh ỷ lại, con tin cũng không phải hoàn toàn không có cò kè mặc cả chỗ trống —— đây là bọn hắn nên được.

Như vậy có đến có về trò chơi mới càng dễ dàng nhường người sa vào trong đó, bọn họ mới có thể càng thêm toàn tình đưa vào, thu được càng nhiều vui sướng, tại sao lại không chứ?

Loki cùng Natasha đều là người thông minh, vì lẽ đó Strange căn bản không cần làm cái gì ngụy trang, bởi vì cái kia quá dễ dàng bị nhìn thấu, hắn chỉ cần tìm tới cửa nói cho bọn họ biết chân tướng, ở gặp phải Schiller một ngày kia, bọn họ tự nhiên biết phải làm sao.

Từ Strange ký ức đến xem, Natasha làm hầu như hoàn mỹ, nàng là duy nhất một cái giết chết Schiller người, Schiller sẽ đồng ý cho nàng cơ hội này, liền chứng minh Natasha ở trong lòng có của hắn chỗ độc đáo.

Như vậy Loki. . . Strange nghĩ, Loki phi thường trọng yếu, bởi vì hắn có thể tính được với là Schiller hoàn mỹ nhất tác phẩm.

Không nghi ngờ chút nào là, ở Schiller có bệnh nhân ở trong, Loki thay đổi lớn nhất, hắn hầu như là bị Schiller từng bước từng bước dẫn dắt thành ngày hôm nay như vậy, mà qua lại những kia dáng dấp, hầu như đã sắp bị người quên lãng.

Mãi đến tận cái khác Loki đến, mới làm cho tất cả mọi người nhớ tới Asgard đã từng có một cái không được coi trọng tiểu vương tử, mà không phải ngày hôm nay như vậy quyền cao chức trọng, quả là nhanh thành Asgard phó vương Loki thân vương.

Nguyên lai quá trình cũng không sai, nhưng Schiller cùng Loki trong lúc đó đều là duy trì một loại công bằng chấp pháp bầu không khí, là loại kia hai người bọn họ ở trên yến hội ôm cùng nhau khiêu vũ đều sẽ chỉ làm người hoài nghi bọn họ là đang thảo luận cái kia hai cái bụng ý nghĩ xấu muốn hướng về cái nào giội quan hệ.

Vì lẽ đó Strange quyết định sớm tiếp xúc một chút Loki, cũng may hắn hiện tại cũng là Sorcerer Supreme, Dormammu cho hắn cái tin tức, hắn theo tọa độ liền đi.

Đây là một mảnh phi thường hỗn loạn khu vực, vừa nhìn chính là mới vừa có cá diếc sang sông, châu chấu đặc biệt là Asgard hạm đội, từ cái kia đầy trời tinh thể mảnh vỡ liền có thể nhìn ra, nơi này mới vừa phát sinh một hồi kinh tâm động phách nhảy bang chiến, Odin ra không ngừng một quyền.

Strange đối với Asgard chiến tranh sử căn bản không khái niệm, không biết bọn họ tại sao muốn đánh tới nơi này, thế nhưng không trở ngại hắn dựa vào kinh nghiệm của chính mình tìm ra Thor đại khái sẽ ở cái nào —— tiền tuyến tuyến đầu.

Đám này mãng phu dùng chung một cái đầu óc, Asgard chiến tranh phong cách chính là hô to một tiếng chúng thần chi phụ ở lên, sau đó đi tới chính là một trận loạn quyền, trong đất giun đều muốn móc ra đến dựng thẳng bổ.

Quả nhiên, dọc theo vỡ vụn tinh thể một đường bay về phía trước, ở hỗn loạn sóng năng lượng trung ương, Strange nhìn thấy một cái mang theo búa bóng người, lúc này hắn chính đang truy đuổi một đám màu xanh lam người khổng lồ, xem ra đây chính là lần này người bị hại.

Ánh sáng (chỉ) tìm tới Thor vô dụng, Strange đến tìm tới tiểu đội của Thor vị trí, nhưng phỏng chừng cũng không xa, Thor sẽ không cho phép hắn đoàn đội chờ ở đại hậu phương.

Strange từ Thor đỉnh đầu bay qua thời điểm, cố ý ẩn nấp thân hình, cẩn thận từng li từng tí một không phát ra bất luận là sóng năng lượng nào, nhưng đối phương vẫn là bản năng hướng về Strange vị trí liếc mắt nhìn, mãng phu chiến tranh trực giác thực sự là đáng sợ.

Khoảng cách Thor đại khái một năm ánh sáng tả hữu một viên hoàn chỉnh tiểu hành tinh lên, Strange tìm tới tiểu đội của hắn, có chừng bảy, tám người, trong đó có Tiên cung bốn dũng sĩ ba cái, còn có Sif, thế nhưng không thấy Loki bóng người.

Strange ở này đi bảy tám vòng cũng không tìm được Loki, hắn đều muốn hoài nghi suy đoán của chính mình đúng hay không có vấn đề, ngay ở hắn hạ xuống ở một viên không xa hoang vu hành tinh mặt ngoài thời điểm, đột nhiên nhìn thấy ma pháp hào quang lóe lên.

Strange vừa quay đầu, nhìn thấy một cái tuấn tú thanh niên chính ôm cánh tay nhìn hắn.

"Bắt được ngươi, đáng chết gian tế."

Bá một tiếng, một đạo ma pháp hào quang liền cọ Strange da đầu bay qua, Strange bỗng nhiên bay lên trời, hai tay sáng lên vòng vàng.

Này Loki xảy ra chuyện gì? Làm sao với hắn ca ca giống như một lời không hợp liền động thủ? Nguyên lai hắn đã từng cũng là cái mãng phu?

Strange không biết là, Loki loại này động thủ phương thức đã tính ôn hòa, nếu như Thor đến, người còn không xuất hiện đây, lôi đã bổ đến mấy chục nói.

Strange cùng Loki chiến làm một nơi, lúc này Strange không phải là cái kia mới nhập môn người mới pháp sư, tuy rằng vẫn cứ không sánh được hắn lão sư Ancient One, thế nhưng toàn vũ trụ có thể so sánh với Ancient One có mấy cái đây? Strange chỉ học đến nàng ba phân tinh túy, liền có thể đè lên Loki đánh.

Strange ma pháp chi đạo chủ đánh một cái thẳng thắn thoải mái, trừ kế tục tự hắn lão sư ở ngoài, chủ yếu vẫn là từ xuất đạo tới nay liền giàu nứt đố đổ vách, xưa nay không biết cái gì gọi là tiết kiệm năng lượng, chỉ là dùng năng lượng đập mạnh đều có thể đem người bình thường đập vào trong đất, keo kiệt đều keo kiệt không ra.

Strange trong mắt ma pháp hào quang lóe lên, vô số to lớn cánh tay lại lần nữa xuất hiện ở phía sau, mỗi đến tay đều nắm một loại không giống năng lượng, đối với Loki chính là một trận đánh túi bụi.

Loki cũng không biết đây là cái nào chạy đến người điên, hiện tại hắn một thân một mình, cũng không mang thần khí, đánh không lại hắn liền muốn chạy.

Strange cũng sẽ không cho hắn cơ hội này, học hắn dáng vẻ của lão sư dục cầm cố túng, cố ý lộ ra một sơ hở, nhường dày đặc năng lượng vây quanh lưới ở trong lộ ra một con đường sống, nhưng rất nhanh lại che kín không gặp, tiếp theo là điều thứ hai, điều thứ ba.

Loki giả dối thành tính, biết này có thể là cạm bẫy, trái lại không vội đi ra ngoài, ngay ở hắn dự định truy tìm chân chính kẽ hở thời điểm, Strange trực tiếp một cái lồng năng lượng trừ đi, trực tiếp đem Loki cho nhấn nơi ấy.

Loại này không nói võ đức thao tác nhường Loki đối với Strange trợn mắt nhìn, Strange trên dưới đánh giá hắn một hồi, phát hiện tuy rằng bên ngoài không có thay đổi gì, thế nhưng hiện tại Loki có vẻ ngây ngô rất nhiều.

Strange cảm thấy khả năng là quần áo trang phục vấn đề, ở hắn ấn tượng bên trong, Loki là cái rất thích chưng diện người, thậm chí bất luận là nam thân vẫn là nữ thân, hận không thể trên người có không gian địa phương toàn treo lên các loại châu báu, mỗi ngày cũng giống như cái kia xòe đuôi Khổng Tước, nhất định phải lắc hoa tất cả mọi người mắt mới coi như xong.

Thế nhưng cái này Loki liền xuyên một cái bình thường trường bào màu xanh sẫm, cũng bởi vì mới vừa đánh nhau làm có chút bẩn thỉu, trên đầu không mang bất kỳ trang sức, mái tóc màu đen xõa xuống, liền ngay cả cầm trong tay trên pháp trượng cũng là hai viên bảo thạch, quả thực keo kiệt về đến nhà.

Strange cảm thấy dùng ngây ngô để hình dung vẫn có chút thu lại, hoàn toàn có thể được xưng là là chật vật lại chán nản, Loki làm sao hỗn thành như vậy?

Này cũng không trách Strange cảm thấy kỳ quái, ở vốn là trên tuyến thời gian, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Loki thời điểm, đối phương cũng đã bị Odin huyễn kém chút chết no, phong Chủ thần thần chức, hơn nữa Thor còn bị xấu đi Địa cầu, hắn chính là đường làm quan rộng mở, quần áo trang phục cũng hoa lệ mấy lần không ngừng, không phải là hiện tại chán nản đáng ghét nhị vương tử có thể so sánh.

Nhìn hắn như vậy, Strange cũng có chút không nhẫn tâm xuống tay, hắn do dự một chút sau khi, thu hồi lồng phòng hộ, sau đó nói: "Đầu tiên, ta không phải gian tế, tiếp theo, Asgard liền hai cái vương tử, bọn họ tốt với ngươi điểm là có thể chết sao?".