Chương 2353: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi mốt)

Chương 2353: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi mốt)

Strange là cái có chút quái lạ người, hắn cùng ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người không hợp được, càng là đặc biệt là xem một nhóm người không hợp mắt, vì lẽ đó bất luận là đến trường vẫn là công tác thời kỳ, hắn cơ bản đều là độc lai độc vãng.

Cái khác vũ trụ Strange tốt xấu còn có người bạn gái, Schiller cái này vũ trụ Strange từ khi bị quẹo vào thiếu đạo đức đại nghiệp sau khi, càng là không cái gì chơi thân người.

Loki xem như là Strange vì là không nhiều thừa nhận bằng hữu, hai người bọn họ tính cách phi thường ngoài ý muốn hợp, thậm chí là loại kia trường kỳ chờ ở làm việc với nhau, lẫn nhau đều sẽ không cảm thấy phiền trình độ, đây chính là tương đương hiếm thấy.

Strange tính cách nói cẩn thận nghe một điểm gọi là chăm chú, nói khó nghe một điểm chính là cực đoan, yêu ham muốn sinh, hận ham muốn chết, không lọt mắt người làm sao đều không lọt mắt, coi trọng người làm sao làm đều là tốt.

Mặc dù biết cái này Loki không phải hắn sau đó bằng hữu, thế nhưng Strange vẫn là lạ kỳ phẫn nộ, Asgard người đúng hay không có chút quá không ra gì, đây chính là bọn họ vương tử! Trên địa cầu quân chủ lập hiến chế không thực quyền hoàng thất biên giới vương tử cũng không đến nỗi như thế chán nản a! Đây là đang làm gì ?

Strange một cỗ hỏa liền từ trong lòng đẩy đến đại não, Loki nhìn ra hắn đang tức giận, nhưng chỉ là có chút nghi hoặc nói: "Ngươi thật đúng là cái quái nhân, ngươi đánh lén ta, còn đem ta vây ở chỗ này, có mục đích gì?"

"Ngươi làm rõ, là ngươi đánh lén ta." Strange nói.

"Nhưng nơi này là Asgard khu trực thuộc, ngươi ở đây lén lén lút lút, ta công kích ngươi là vì bảo vệ quân đội." Loki nói.

"Bọn họ đối với ngươi như vậy, ngươi còn nghĩ bảo vệ bọn họ? !" Strange cất cao giọng nói.

Loki bị hắn cho làm sửng sốt, hắn há miệng nói: "Cái gì làm sao đối với ta? Ta làm sao không thể bảo vệ bọn họ?"

"Ngươi không phải Asgard vương tử sao?"

"Híc, là đúng là, thế nhưng vương tử cũng là có khác nhau." Loki nghiêng đầu nói: "Hiển nhiên ta là không được coi trọng loại kia."

"Nhưng là các ngươi bất nhất cộng liền hai cái vương tử à ?"

"Vậy cũng có hai cái, mà không phải một cái." Loki nhìn Strange nói: "Nhiều một cái liền có khá là, ta lên không được chiến trường, đương nhiên liền không được coi trọng."

Strange há miệng, cuối cùng vẫn là nhịn không được bật thốt lên một câu, ". . . Hoang đường!"

Strange thật nhanh chớp mắt, nhưng phát hiện đầu óc của chính mình xác thực lý giải không được loại này logic, Loki khoát tay áo một cái nói: "Ta xem ngươi là đầu óc có chút không tốt, có điều ngươi rất mạnh, ngươi là ai? Tới nơi này làm gì? Nếu như ngươi như thực chất bàn giao, ta có thể ở Thor nắm lấy ngươi sau khi giúp ngươi nói điểm lời hay."

Strange này mới phản ứng được, hắn nói: "Vậy ca ca của ngươi đây? Hắn mặc kệ ngươi sao?"

Loki lại có vẻ hơi mờ mịt, hắn nói: "Hắn làm sao mặc kệ ta? Hắn không phải đem ta mang tới nơi này đến sao? Dưới tay hắn những tướng quân kia đều không đồng ý, nhưng hắn vẫn là mang ta lại đây."

Strange lại suýt chút nữa bị nghẹn chết, nếu không là biết Thor không cái kia đầu óc, hắn thật sự muốn cho rằng Thor là ở PUA Loki.

Hắn phát hiện mình thật sự càng ngày càng không thể nào hiểu được Asgard cái này thần kỳ văn minh, lẽ nào bọn họ liền không có cái gì lễ nghi quy tắc hoặc là hoàng thất quy phạm sao? Bên dưới những kia thần tử không phục? Loki, Odin liền để bọn họ như thế không phục sao? Này lẽ nào không phải ở đánh hoàng đế mặt sao?

Một cái hoàng đế tổng cộng liền như thế hai nhi tử, các thần tử còn nâng cao giẫm thấp, nhất định phải xa lánh một cái trong đó, trước tiên không nói Odin có thể hay không kiêng kỵ cái kia bị nâng cao, bọn họ đối với Loki nói lời ác độc, lẽ nào không phải đang chất vấn Odin quyền uy sao?

Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, ở một cái hoàng quyền chí thượng cổ điển vương quốc, tốt xấu cũng đến biểu diễn một hồi giận mà không dám nói gì, ngươi nói hắn làm việc hoang đường, cũng lấy đi một hồi kết tội quy trình a, trong âm thầm xa lánh xem như là xảy ra chuyện gì?

Strange càng nghĩ càng cảm thấy đám này mãng phu là không cứu, hiện tại Odin phỏng chừng là vì Asgard phát triển ẩn mà không phát, sớm muộn có một ngày đến thu sau tính sổ.

Strange hồi tưởng một hồi, phát hiện mình mới vừa nhìn thấy Thor thủ hạ trong tiểu đội mấy người đều nhìn không quen mặt, xưa nay không có ở Asgard từng thấy, hắn suy đoán đám người này phỏng chừng sau đó hoặc là cáo lão về quê, hoặc là chết tha hương tha hương.

"Ngươi. . ." Strange do dự một chút, sau đó mở miệng nói: "Ngươi làm sao phát hiện ta?"

"Ngươi dấu vết lưu lại so với thái dương hạt căn bản còn rõ ràng." Loki nói: "Ta có thể nhận biết được không gian ở trong nhỏ bé nhất ma pháp chập chờn, ngươi làm tuy rằng bí mật, nhưng cũng là lừa gạt lừa gạt Thor bọn họ."

"Nhưng ngươi ma pháp dùng rất kém cỏi." Strange ăn ngay nói thật, hắn nói: "Con đường hoàn toàn sai rồi, ngươi vì tính bí mật cùng trôi chảy độ, hoàn toàn hy sinh lực công kích cùng phòng ngự cường độ, hoàn toàn lãng phí ngươi ma pháp thiên phú."

"Vậy thì không cần ngươi đến quản. . ." Loki bỗng nhiên vừa ngẩng đầu nói: "Thor? ! Ngươi làm sao đến? !"

Strange vừa quay đầu lại, phía sau hắn không hề có thứ gì, bỗng nhiên bừng tĩnh chính mình bị lừa rồi, lại quay đầu lại thời điểm, Loki đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại một câu nói, "Hiện tại ngươi biết ai con đường sai rồi."

Strange lại là một cỗ hỏa đỉnh tới, bị sặc đến đột nhiên ho khan vài tiếng, nhưng cũng chỉ có thể đối với không khí nghiến răng nghiến lợi.

Một bên khác, Tiên cung ba dũng sĩ ở trong Hogan có chút kỳ quái nhìn đột nhiên xuất hiện Loki, trên dưới đánh giá Loki nói: "Ngươi tại sao lại đem này trên người mặc đi ra? Ngươi lại không dùng tới tiền tuyến, xuyên như thế rách rưới làm gì?"

Loki khoát tay áo một cái ngồi xuống, chuyển động lửa trại lên xâu thịt nói: "Này không phải vì biểu hiện ta cùng các ngươi đồng cam cộng khổ mà."

"Không cần." Sif tức giận nói: "Biết mình yếu còn chạy loạn khắp nơi, muốn thật gặp gỡ mấy cái cá lọt lưới bị thương, chúng ta như thế nào cùng Thần hậu bàn giao?"

Loki cười không nói lời nào, Hogan kéo Racy Fuu, an ủi: "Nếu không phải vì bảo vệ nhị vương tử, Thor cũng sẽ không tổ chức cái này tiểu đội, chúng ta cũng không tư cách ra tiền tuyến, thật vất vả có thể đến một chuyến, cũng đừng oán giận."

Volstagg cắn một ngụm lớn thịt, nhìn về phía Loki hỏi: "Ngươi mới vừa vội vã chạy mất thời điểm nói phát hiện gian tế, cái kia ngươi bắt được sao?"

Loki lắc lắc đầu nói: "Đại khái là ta cảm giác sai rồi đi, thời gian không còn sớm, đợi lát nữa Thor đem những kia dư nghiệt quét sạch sẻ, chúng ta phải về đơn vị, vẫn là thu thập một chút đi."

"Ngươi đem y phục làm sạch sẽ một chút." Sif có chút ghét bỏ nói: "Mọi người đều là có thần lực người, lại tại sao đánh nhau cũng sẽ không làm cho như thế bẩn, chờ một lúc ngươi như thế mặt mày xám xịt đi gặp Thor, hắn không phải đem chúng ta đều bổ?"

Loki hì hì cười một tiếng, dùng ma pháp đem mình làm cho sạch sẽ điểm, liền lấy mái tóc cố gắng chải lên đến, đem cái kia rễ keo kiệt ma trượng ném mất, đổi một cái mặt trên khảm bảy mươi, tám mươi cái bảo thạch, cùng tiểu đội đồng thời hướng về Thor phương hướng bay đi.

Strange nhưng nhanh hơn bọn họ một bước đi tới Thor xung quanh, hắn liền muốn hỏi một chút Thor, hắn là một cái như vậy đệ đệ, là làm sao nhẫn tâm nhường hắn biến thành như vậy?

Thor một đạo lôi đem cái cuối cùng màu xanh lam người khổng lồ đánh chết, vẩy vẩy búa chuẩn bị thu công, kết quả là nhìn thấy một bóng người rơi vào trước mặt hắn, nhưng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một cái thân hình.

"Ai ở đó giả thần giả quỷ? ! Lăn ra đây! !" Thor một đạo lôi liền bổ tới, nhưng đối phương không nhúc nhích chút nào.

"Tại sao không nhìn ngươi đệ đệ?" Strange hỏi.

"Ngươi là ai?" Thor lập tức cảnh giác lên, hắn nói: "Ngươi sẽ không phải là sao băng Linh tộc dư nghiệt đi? ! Ngươi muốn dùng Loki đến uy hiếp ta? !"

Tiếp theo hắn gầm nhẹ nói: "Heimdall là làm sao bây giờ sự tình? Không phải nói đuổi tới phá toái chòm sao nơi sâu xa giết một người cũng không còn sao? ! Này lại là từ đâu tới một cái? Các ngươi đám này đáng chết ma pháp dính đờm! Cút ngay! ! !"

Nương theo hắn giơ lên thật cao búa, càng ngày càng nhiều sấm sét đập xuống ở trên tinh cầu này, vội vã tới rồi Thor tiểu đội cả kinh, Loki kéo bọn họ trốn đến bên cạnh.

"Phỏng chừng là năm cũ ân oán." Loki giải thích: "Thor kẻ thù không ít, hai người bọn họ hẳn là chính đang quyết đấu đây, vẫn là đừng đi quấy rối bọn họ."

Sif có chút hoài nghi, nhưng nàng phát hiện Thor đối diện cái kia thần kỳ bóng người còn giống như thật sự có chút lợi hại, dĩ nhiên có thể cùng Thor đánh có đến có về, liền lại có chút tin tưởng.

"Sẽ không phải lại là ngươi gây ra họa đi?" Sif nói: "Ngươi lại trộm nhân gia đồ vật, vẫn là đập hư nhân gia nhà? Ngươi mỗi lần đều là như vậy, làm ra một đống rách nát sự tình sau khi nhường Thor cho ngươi chùi đít, xin nhờ, ngươi không phải là ba mươi tuổi!"

Loki móc móc lỗ tai nói: "Nếu như ta gây ra họa, hắn làm sao không tìm đến ta đây? Lại nói, ta nếu không đi gây rắc rối, Thor từ đâu tới nhiều như vậy bồi luyện đối thủ? Thực lực bây giờ của hắn cũng phải coi như ta một nửa!"

Sif lật cái lườm nguýt, nhưng vẫn là chăm chú nhìn trên sân tình huống, hai người này ngươi tới ta đi đánh rất đặc sắc, Thor rất nhiều chiêu số đều có thể lấy làm gương địa phương, bọn họ từ từ nhìn đến mê mẩn.

Thừa dịp không ai phát hiện, Loki lại trốn, chạy tới một cái không ai địa phương mới lấy ra một cái kì dị quái đản thông tin trang bị nhấn nhấn, nói: "Quyết định, Stephen cùng Thor đánh lên. . . Ân, xem thế cục trước mắt, hai người bọn họ hẳn là người này cũng không thể làm gì được người kia, sau đó phải làm gì?"

"Cái gì? Cản bọn họ lại? Ta à ?" Loki cất cao giọng, phảng phất đối phương ở mở một cái chuyện cười lớn, hắn nói: "Coi như ta là xuyên qua trở về, cũng không thể ngăn cản này hai người điên a. . ."

Đối diện tựa hồ bô bô nói một trận, Loki lộ ra một cái hiểu rõ biểu hiện, tiếp theo là một cái tà ác mỉm cười, nhớ tới đại khái một ngày trước sự tình.

". . . Ngươi nói hắn đúng hay không rất thái quá? Ta chỉ là đưa ra một cái độ khả thi mà thôi, hắn dĩ nhiên như trốn ôn thần giống như ẩn núp ta, này còn có thiên lý sao? !"

Schiller đối diện, Loki chính đang không được oán giận, hắn mở ra tay nói: "Nếu như vượt vũ trụ không được, sự lựa chọn của ta rất nhiều sao? Không phải là muốn cùng hắn sinh đứa bé sao, hơn nữa còn là chọn dùng kỹ thuật thủ đoạn, hắn cho tới không vui như vậy ý sao? !"

Schiller cảm nhận được Loki rất lớn oán niệm, hắn thở dài nói: "Cũng chính là Stephen, phàm là đổi người cá biệt, nếu như dám đối với ngươi làm ra loại thái độ này, ngươi nhất định sẽ phải cho hắn đẹp mặt."

"Ai nói không phải đây? ! Cái này không biết điều hỗn đản! !" Loki cắn răng càng tức giận.

Schiller nhìn thấy gần như, liền mỉm cười nói với hắn: "Hắn như thế không nể mặt ngươi, ngươi bao nhiêu cũng đến cho hắn cái giáo huấn. . ."

"Ngươi có biện pháp?" Loki nhíu mày hỏi.

"Đương nhiên là có." Schiller rốt cục lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười cũng nói: "Hơn nữa có thể giúp ngươi đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay."

Hắn ở trong lòng nói: "Tuy rằng tính toán ta là ngạo mạn cùng siêu ngã, thế nhưng ngươi Strange cũng chưa chắc băng thanh ngọc khiết, chí ít cũng chiếm cái người chấp hành vị trí, không trả thù lại ta còn gọi tham lam?"

"Làm thế nào?" Loki hỏi.

"Làm con tin, sau đó bồi dưỡng một cái bọn cướp.".