Chương 2354: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi hai)

Chương 2354: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi hai)

Loki rơi xuống tinh cầu mặt ngoài, hướng về trái liếc mắt nhìn Strange, hướng về phải liếc mắt nhìn Thor, sau đó hô: "Đừng đánh! Các ngươi đang làm gì? !"

"Cái này lén lén lút lút gia hỏa là sao băng Linh tộc dư nghiệt!" Thor hướng về Loki hô: "Đừng đợi ở chỗ này, ta phải cố gắng giáo huấn một chút hắn!"

"Không, Thor, ngươi hiểu lầm, hắn kỳ thực. . ."

Loki vừa định giải thích, Thor liền quay đầu lại hướng về Sif hô: "Đem hắn mang đi."

Sif cùng Hogan đều bay tới, Loki này thân thể nhỏ bé ở đâu là bọn họ này hai cái đại lực sĩ đối thủ, trực tiếp liền bị giá đi, Thor còn không quên nhìn bóng lưng của bọn họ nói bổ sung: "Dẫn hắn về chủ hạm, không có ta mệnh lệnh không nên để cho hắn đi ra!"

Strange trợn to hai mắt nhìn Thor nói: "Ngươi điên rồi sao, hắn là đệ đệ ngươi! Ngươi liền dự định như thế đem hắn nhốt lại? !"

"Ta xem ngươi mới là điên rồi." Thor quơ quơ trong tay búa nói: "Hiệp hai, lại đến!"

Loki bị mang về Asgard lần xuất chinh này chủ hạm, trên người hắn còn mặc cái kia thân xám xịt trường bào màu xanh sẫm, tuy rằng trên người bùn đất dấu vết đã không gặp, nhưng vẫn cứ có vẻ có chút chật vật.

Thủ ở phi thuyền cửa ra vào Heimdall đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn lắc lắc đầu nói: "Trước khi lên đường ta liền cùng Thor nói đừng làm cho Loki dưới phi thuyền, đám kia da lam khó đối phó, lần này tốt đi?"

Hắn lắc lắc đầu, hướng về bên trong hô: "Bác sĩ? Bác sĩ đây? Nhường theo đội bác sĩ lập tức tới ngay thấy ta! Nơi này có cái bệnh nhân!"

"Ta không bệnh." Loki cường điệu nói: "Ta không cùng bọn họ phát sinh xung đột, chí ít không có trực tiếp va chạm."

"Ngươi đây có thể lừa gạt không được ta." Heimdall nói: "Trên người ngươi quay quanh ma pháp năng lượng biểu hiện ngươi tuyệt đối động thủ, ta không cho là ngươi có thể đánh được thành đàn da lam quái, mà ngươi đến tột cùng có hay không bệnh không phải ngươi định đoạt, là bác sĩ định đoạt."

Nói xong Heimdall liền đi, Loki bị ném vào trong phòng của hắn, bị theo đội bác sĩ bao quanh vây nhốt, hắn vô cùng bất đắc dĩ thở dài.

Thừa dịp bác sĩ báo cáo khoảng cách, hắn nhỏ giọng đối với máy truyền tin của mình nói: "Lần này biết ta tại sao tổng ra bên ngoài chạy đi? Aesir thần tộc bên trong trà trộn vào tới một người loại cũng là này đãi ngộ đi?"

Bác sĩ kiểm tra xong thân thể của Loki, xác định xác thực không có chuyện gì sau khi, còn không quên nói với Heimdall một câu, trên người hắn có siêu phụ tải sử dụng ma pháp dấu vết, này phi thường bất lợi cho hắn khỏe mạnh, đoạn thời gian gần đây phải tĩnh dưỡng, không thể lại cùng người động thủ.

Heimdall một mặt khiển trách nhìn Loki, Tiên cung ba dũng sĩ đều từ hắn trước cửa đi ngang qua, nhìn hắn lắc lắc đầu thở dài, khiến cho thật giống hắn liền nhanh không còn sống lâu trên đời.

Cứ việc Loki là xuyên qua trở về, cảnh tượng như thế này vẫn để cho hắn bực mình, hắn phịch một tiếng, dùng sức đóng cửa lại, nghe đi ra bên ngoài một trận huyên thanh âm huyên náo, tựa hồ là Odin trở về.

"Ta nghe nói Loki bị thương?" Odin nhìn quanh dưới tay tướng quân nói: "Thor đây? Hắn nhất định phải mang Loki ra tiền tuyến, còn không chăm sóc tốt chính mình đệ đệ, hắn ở đâu ?"

Loki buồn bực ngán ngẩm nằm ở trên giường, bỗng nhiên tròng mắt của hắn chuyển động, nhìn đồng hồ, cảm thấy hiện tại Thor nên cùng Strange đánh xong đi trở về, hắn lắc người một cái liền từ trong phòng biến mất.

Strange cùng Thor đánh cái hoà nhau, trước hắn kỳ thực vẫn không có cùng Lôi Thần từng đánh nhau, bởi vì vào lúc ấy Thor đã là Thần vương, hai người bọn họ chính trị thân phận quá là quan trọng, không thể tùy ý động thủ, dù cho là luận bàn cũng rất dễ dàng lôi kéo người ta chê trách.

Lần này hai người bọn họ thoải mái tràn trề đánh một trận, kết quả là ai cũng không làm sao được được ai, tuy rằng hiện tại Thor tuổi trẻ, thế nhưng Aesir thần tộc tiên thiên điều kiện chiếm hết ưu thế, như khối trong hầm cầu vừa thối vừa cứng tảng đá, Strange cũng là bắt nạt bắt nạt người yếu nhiều bệnh Loki.

Vốn là không đánh thắng, Strange cũng đã đủ khó chịu, ngay ở hắn dự định truy ở Asgard hạm đội mặt sau thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở phía sau hắn.

"Ngươi sẽ không là dự định truy hạm đội của chúng ta đi?" Loki nhìn Strange nói: "Ta phải cảnh cáo ngươi, Odin đã trở về, ngươi gặp gỡ hắn e sợ sẽ chết không có chỗ chôn."

"Ngươi làm sao chạy đến?" Strange hỏi.

"Bởi vì bọn họ quá phiền." Loki tuy rằng thành thật trả lời, thế nhưng bị Strange lý giải vì là, đám người kia khẳng định thừa cơ hội này lén lút cười nhạo cùng xa lánh hắn.

"Tuy rằng không biết ngươi cái này kỳ quái gian tế đến cùng tại sao nhìn chằm chằm chúng ta, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất đi nhanh một chút, ta đã gặp rất nhiều bởi vì theo đuôi hạm đội bị Odin đánh chết kẻ xui xẻo."

Strange nheo mắt lại, hắn hướng về Loki bay qua, hai người dựa vào đến càng gần hơn một ít, hắn nhìn Loki nói: "Ngươi không cần thiết nhắc nhở ta, coi như ta bị Odin phát hiện, cũng không có quan hệ gì với ngươi, không phải sao?"

Loki đem đầu phiết đến một bên.

"Bởi vì ta nói ra trong lòng ngươi lời sao?" Strange nói: "Ngươi không cho là mình tình cảnh bây giờ quá bi thảm sao?"

"Này cũng cùng ngươi không có quan hệ, ta chỉ là lòng tốt mà thôi." Loki lộ ra một cái mang theo nụ cười tà dị nói: "Đương nhiên cũng có thể ta chỉ là ở dẫn ngươi mắc câu, như vậy liền có thể làm cho Thor cùng Odin cho ngươi điểm màu sắc nhìn."

"Chỉ là bọn hắn sao? Không phải chính ngươi?" Strange dùng kỳ lạ mạch suy nghĩ nắm lấy trọng điểm, hắn nói: "Ngươi liền như thế ỷ lại bọn họ sao?"

"Ta lại đánh không lại ngươi, đương nhiên muốn để cho bọn họ tới giáo huấn ngươi." Loki ôm cánh tay nói: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy bọn họ cũng bắt ngươi không có cách nào đi?"

Đang lúc này, một tia sét chớp qua, Loki rụt cổ một cái, bản năng lộ ra khủng hoảng vẻ mặt, sau đó nói: "Odin nhanh phát hiện, ta đi trước!"

"Chờ một chút, cầm cái này." Strange đem Eye Of Agamotto ném cho Loki, thân hình trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Loki một cái Eye Of Agamotto thả ở trên tay áng chừng một chút, đối với bộ đàm nói: "Thật giống có một ít vũ trụ Eye Of Agamotto chính là thời gian bảo thạch, cũng không biết những kia vũ trụ Loki thấy cảnh này sau khi sẽ nghĩ như thế nào."

Nói xong hắn cũng vèo một cái trở lại chủ hạm, mới vừa trở lại liền nghe thấy Odin rít gào vang vọng ở khoang, "Loki cái này khốn nạn! ! Hắn lại chạy đến đi đâu rồi? ! ! Mau dẫn người đi bắt hắn trở lại! !"

Odin vừa quay đầu nhìn thấy cười hì hì Loki, hắn vỗ bàn một cái, dùng tức giận đến có chút run rẩy tay chỉ tay cửa phòng, Loki lảo đảo đi tới, mở cửa sau khi đi vào, phịch một tiếng đóng cửa lại, đúng như dự đoán, lại nghe được Odin rít gào.

"Thor! Ngươi chính là như thế chăm sóc đệ đệ ngươi! ! Ngươi liền hắn đi chỗ nào ngươi cũng không biết! ! Ta hô bao nhiêu lần thu đội, ngươi còn ở đánh nhau! Ngươi đến cùng lúc nào có thể dài điểm đầu óc? ! !"

Loki về đi đến trong phòng ngồi xuống, hắn gian phòng rất đơn giản, chính là một cái giường thêm một cái bàn, bên cạnh còn có cái thả y phục tiểu thấp tủ, cùng Strange sau đó gặp hắn ở tiên trong cung gian phòng cách biệt rất xa, thậm chí căn bản là không cách nào so sánh được, một cái là xa hoa khách sạn phòng tổng thống, một cái là trong khu ổ chuột phòng đơn nhỏ.

Này càng làm cho Strange kiên định Loki trải qua không tốt ý nghĩ, hắn bây giờ đối với đám này Asgard người quả thực nghiến răng nghiến lợi.

Loki thao túng Eye Of Agamotto, thật giống đối với nó rất tò mò, bỗng nhiên con mắt sáng lên, Loki bị sợ hết hồn, nhưng vẫn còn có chút ngạc nhiên vây quanh nổi bồng bềnh giữa không trung con mắt xem.

"Ta thật sự không hiểu bọn họ tại sao đối với ngươi như vậy." Strange âm thanh từ Eye Of Agamotto ở trong truyền đến.

"Này có cái gì không hiểu." Loki ngồi ở bên giường, tay chống cằm nói: "Asgard là cái điển hình quân quốc, tất cả vì chiến tranh phục vụ, không có chiến tranh giá trị liền không có giá trị, không có giá trị liền muốn vì là có giá trị nhường đường."

"Ngươi lại vẫn vì bọn họ giải thích ?"

"Đây chỉ là sự thực mà thôi." Loki nói: "Đặc biệt là ở thời chiến, kèn lệnh thổi lên sau khi, tất cả vì thắng lợi phục vụ, không cách nào vì là thắng lợi làm ra cống hiến người chính là phiền toái, thì không nên thêm phiền phức."

Eye Of Agamotto cái kia một đầu Strange trầm mặc, hắn cố ý đem Eye Of Agamotto để cho Loki, cũng là bởi vì Eye Of Agamotto có thể nhận biết truyền đến âm thanh đúng hay không lời nói dối, mà sự thực chứng minh, Loki nói là thật sự.

Không biết xuất phát từ cái gì cân nhắc, Strange cúp điện thoại, Eye Of Agamotto cũng rớt xuống, không lại tỏa ra bất kỳ hào quang, Loki tiện tay đem nó phóng tới đầu giường.

Bộ đàm lên bắn ra Schiller hư ảnh, Schiller cũng có chút ngạc nhiên nói: "Ta không biết quá khứ của ngươi là như vậy, nhưng nhìn lên ngươi thật giống như thực sự nói thật, ngươi lúc đó thật sự trải qua như thế không tốt sao?"

"Ngươi còn không rõ ta sao? Ta am hiểu nhất nói một phần lời nói thật, từ trên nguyên tắc đến giảng, Asgard đúng là như vậy." Loki cười nói: "Kèn lệnh thổi lên sau khi, tất cả lấy chiến công luận thuộc, mặc ngươi là hoàng thân quốc thích cũng không thể ngoại lệ."

"Có điều ta khá là đặc thù." Loki lộ ra một điểm vẻ hồi ức cũng nói: "Odin xưa nay không đem ta hướng về người thừa kế phương hướng bồi dưỡng qua, vì lẽ đó ở trên chúng ta tiết 1 thời điểm, ta cùng Thor lão sư được dặn chính là không giống."

"Thor võ thuật lão sư được căn dặn là nhất định phải yêu cầu nghiêm khắc, bởi vì nếu như hắn không cố gắng học, như vậy tùy thời điểm có thể ở trên chiến trường bỏ mệnh, mà võ thuật của ta lão sư được căn dặn là nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không thể để cho ta bị thương, ngược lại ta cũng không cần ra chiến trường, vốn là thể chất liền yếu, có cái va chạm một nằm chính là mấy tháng."

"Là, bất luận là Frigg vẫn là Odin, căn bản không có ý định nhường ta ra chiến trường, ở trong mắt bọn họ, ta căn bản là không thuộc về lấy chiến công luận anh hùng cái kia một nhóm người, ta không có kế thừa Asgard quyền lợi, dĩ nhiên là không có ra chiến trường chinh chiến nhiệm vụ, cố gắng sống là được."

"Thế nhưng ngươi vẫn là ra chiến trường." Schiller nói.

"Bởi vì Thor." Loki đưa ra một cái hợp tình hợp lý nhưng lại bất ngờ đáp án, hắn nói: "Vẫn luôn là Thor không chịu từ bỏ, hắn không chịu thừa nhận ta người yếu nhiều bệnh là tiên thiên có thiếu hụt, luôn cảm thấy ta chỉ cần sống thêm động nhiều rèn luyện, sớm muộn có một ngày có thể biến thành cường tráng chiến sĩ."

"Ta cũng không biết hắn đến cùng là thật sự thẳng thắn, vẫn là nhất định phải lừa gạt mình, ngược lại thẳng cho tới bây giờ, hắn như cũ cảm thấy như vậy, thậm chí không để ý Odin cùng những tướng quân khác phản đối, nhất định phải đem ta mang tới tiền tuyến đến, thả dưới mí mắt nhìn chằm chằm."

Schiller suy tư một chút sau khi nói: "Ta cũng không cảm thấy hắn sẽ ngu xuẩn đến không có ý thức đến ngươi dị thường, nhưng hắn cũng cũng không phải ở hoàn toàn lừa gạt mình, khả năng chính hắn từ rèn luyện ở trong thu được chỗ tốt, hắn liền cảm thấy ngươi cũng có thể, cho nên muốn đem mình thu được chỗ tốt phân cho ngươi."

Loki nháy mắt một cái, vẻ mặt không tên, hắn nói: "Mới vừa ta nói cho Stephen là nói thật, ở đã từng Asgard, tất cả vì chiến tranh phục vụ, những kia không ra chiến trường nữ thần cũng đều có sinh sôi đời sau, vì là Asgard sinh ra càng mạnh mẽ bao nhiêu dòng dõi nghĩa vụ."

"Asgard chính là như vậy, chúng ta kỳ thực cũng không để ý xuất thân, giai cấp thậm chí giới tính, chỉ cần ngươi có thể lấy chính mình phương thức vì là chiến tranh thắng lợi xuất lực, cái kia ngươi liền sẽ thu được chúng thần chi phụ biểu dương, cho nên mới sẽ có đông đảo Valkyrie xuất hiện, các nàng có thể không gây giống đời sau, chỉ cần có thể đánh là được, như cũ là làm Asgard một phần tử ở ra một phần lực."

"Thậm chí có thật nhiều bởi vì chiến tranh bị thương tàn tật, cũng không còn cách nào đi tới tiền tuyến nam tính chiến sĩ cũng sẽ không phải chịu kỳ thị, bởi vì bọn họ cũng có thể lưu ở phía sau gây giống dòng dõi, thậm chí có một ít không có khả năng sinh đẻ Aesir thần tộc cũng có thể làm hậu cần công tác hoặc là giúp người khác mang hài tử."

"Thế nhưng ngươi không có lựa chọn khác." Schiller nói: "Odin không muốn để cho ngươi kế thừa Asgard, đương nhiên sẽ không nhường ngươi đụng vào quyền lực, mà ngươi nhưng không có cách lấy võ lực kiến công lập nghiệp. . . Vì lẽ đó ngươi muốn đứa bé, cũng là bởi vì vào lúc này chấp niệm?".