Chương 2355: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi ba)

Chương 2355: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi ba)

Schiller đại khái có thể hiểu được Loki nói tới logic, ở một quãng thời gian rất dài, đại khái là bọn họ từ thiếu niên đến thanh niên trong khoảng thời gian này, thân phận của Loki rất lúng túng.

Làm bọn họ là đứa nhỏ thời điểm, bọn họ không có bất kỳ nghĩa vụ cùng trách nhiệm, dù sao Asgard chính là lại phát điên, cũng không thể nhường đứa nhỏ ra chiến trường, theo Schiller hiểu rõ, Asgard sinh dục tỉ lệ rất thấp, mỗi đứa bé đều là bảo bối, hai người bọn họ tuổi ấu thơ cũng coi như là ở không buồn không lo hoàn cảnh dưới vượt qua.

Thế nhưng một khi bọn họ bắt đầu lớn lên, bọn họ liền có nhất định phải gánh chịu trách nhiệm, vậy thì là như mỗi một cái Asgard người như thế, dùng chiến công vì bọn họ quốc gia góp một viên gạch.

Chiến tranh là một đài một khi khởi động liền không cách nào lấy bình thường phương thức dừng lại máy móc, mỗi cái bị cuốn vào trong đó Asgard người đều có nỗi khổ tâm trong lòng, đều thân bất do kỷ, nhưng cũng đều hưởng thụ chiến tranh tiền lãi mang đến chỗ tốt, tự nhiên cũng sẽ không khả năng chỉ lo thân mình, Odin cũng là như thế.

Làm quân vương, nếu là hắn khởi động này đài vô cùng to lớn War Machine, cái kia con trai của hắn cũng nhất định phải đến sẽ mở này đài xe mới được, Thor làm Odin chọn lựa người thừa kế, hắn phải chuẩn bị sớm, để từ phụ thân hắn trên tay tiếp nhận liệt mã dây cương.

Loki không phải người thừa kế, chuẩn xác điểm tới nói, Odin không thể để cho Loki kế thừa Asgard, bởi vì bất luận là thể chất vẫn là thân phận, hắn đều không gánh vác được trách nhiệm như vậy, vì lẽ đó hắn tốt nhất cách những việc này xa xa.

Dù cho hắn muốn làm, Odin cũng nhất định sẽ rất sớm mà đem hắn bài trừ ở quyền lực trung tâm ở ngoài, như vậy đối với hết thảy mọi người tốt, Thor có thể càng tốt mà gánh vác lên trách nhiệm, Loki không có hưởng qua quyền lực mùi vị, cũng sẽ không hiểu được mà phục mất thất lạc, Odin bản thân cũng có thể vững vàng mà đem Asgard giao cho người thừa kế trên tay.

Trong này duy nhất có hy sinh chính là Loki, bởi vì ở Asgard lớn trong hoàn cảnh, mỗi người đều phải vì thắng lợi làm ra cống hiến, nếu như ngươi không thể đánh trận, cái kia ngươi liền đi quản hậu cần, nếu như ngươi quản không được hậu cần, ngươi liền đi làm khoa học nghiên cứu, nếu như ngươi liền nghiên cứu đều làm không được, vậy thì chờ ở nhà sinh con.

Nhưng trở lên những Loki này tất cả đều không làm được.

Đầu tiên, bởi vì thể chất vấn đề, hắn liền không thể đánh trận, hắn lừa gạt ma pháp không thích hợp chính diện chiến trường, căn bản không có Asgard người nhảy bang chiến hiệu suất cao, muốn ép buộc thao tác cũng là xuất lực không có kết quả tốt.

Hắn cũng đừng để ý đến hậu cần, phương diện này vẫn là Frigg đang phụ trách, chỉ có Thần hậu mới có tư cách phân thất thần vương một nửa quyền lực, một cái vương tử là không được, Odin sẽ không cho Loki loại này giống thật mà là giả nhớ nhung.

Khoa học nghiên cứu hắn cũng làm không được, bởi vì Asgard tuyệt đại đa số vũ khí cùng phi thuyền đều ỷ lại ở thần lực, Loki thần lực vốn là yếu, đại đa số thí nghiệm hắn đều tham dự không đi vào, còn lại cũng cùng hậu cần công tác như thế, nắm giữ vũ khí cũng là tiến vào quyền lực hạt nhân vé vào cửa, Odin sẽ không cho hắn như vậy nhớ nhung.

Cái kia cũng chỉ còn sót lại một loại phương pháp, vậy thì là gây giống đời sau, tuy rằng vào lúc ấy Loki cũng không biết chính mình là băng sương cự nhân đời sau, nhưng hắn cũng biết mình loại này tiên thiên tính suy yếu, có nhất định khả năng di truyền cho đời sau, cái kia không riêng không cách nào vì là Asgard góp một viên gạch, còn dễ dàng cản trở.

Thế nhưng Loki đối với đời sau vẫn có một loại chấp niệm, lại như hắn rất dễ dàng tiếp nhận rồi Helen tồn tại, lại như hắn hiện tại thà rằng vượt vũ trụ thân cận cũng muốn làm ra đứa bé đến, thậm chí thất bại nhiều lần đều không buông tha.

Schiller trước đây vẫn cho là hắn đem mình sinh dục giá trị nhìn ra đặc biệt như vậy, là như một ít nhân loại cha mẹ như thế muốn dùng hài tử để đền bù chính mình không đủ, thực hiện nguyện vọng của chính mình.

Mọi người đều là sẽ có như vậy nguyện cảnh, hi vọng đem khi còn bé chính mình lại nuôi lớn một lần, dùng một loại hoàn toàn không giống không có tiếc nuối phương thức đi bổ túc chính mình không đủ hạnh phúc tuổi ấu thơ.

Loki vốn là cũng nên là như vậy, lấy thân phận như vậy tồn tại ở Asgard ở trong, hắn nhất định có quá nhiều đều là sẽ nhập mộng tiếc nuối, nếu như có đời sau, hắn cũng có thể đi bù đắp những này tiếc nuối.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại thật giống cũng không phải là như vậy, hắn cũng không cần đem mình lại dưỡng dục một lần, bởi vì vẫn có một người ở lấy bình thường phương thức dưỡng dục hắn, đó chính là hắn ca ca Thor.

Có thời điểm Schiller cũng rất khó phân biệt ra Thor đến cùng là thật sự đơn thuần vẫn là đại trí giả ngu, hay hoặc là hắn kỳ thực vốn là hai người kết hợp thể.

Từ xưa đến nay, có thể ở phức tạp hoàng gia quyền lực đấu tranh ở trong chỉ đóng vai đơn thuần nhất ca ca nhân vật người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thor chính là một cái trong đó, hơn nữa từ đầu tới cuối kiên quyết không rời.

Ở những người khác nơi đó, Loki có rất nhiều thân phận, tỷ như không thể tiếp xúc quyền lực không phải người thừa kế, người yếu nhiều bệnh ma pháp sư, không như vậy được hoan nghênh nhị vương tử, nhưng người bên ngoài đối với hắn những này nhận thức thật giống đều là ảnh hưởng không được Thor, thậm chí ngay cả Odin đối với Loki nhận thức cũng ảnh hưởng không được.

Thor đối xử Loki logic cùng những người khác trước sau không ở trên một sợi dây, hắn bài trừ hết thảy phức tạp thân phận nhận thức, kiên định mà kiên quyết chỉ coi Loki là đệ đệ.

Như vậy đến xem, hắn rất nhiều kinh thế hãi tục cử động liền có giải thích, hắn đem Loki mang tới tiền tuyến cũng không phải cái gì vì hướng về Odin biểu đạt bất mãn, hoặc là vì kinh sợ những người khác, hắn chỉ là muốn cho Loki rèn luyện thân thể, bởi vì hắn đã từng cũng thông qua chiến đấu cùng rèn luyện thu được càng tốt hơn thể chất.

Hắn bỏ mặc Loki trò đùa dai, không phải là bởi vì muốn dung túng Loki hoặc là nâng giết hắn, cũng không phải là bởi vì hắn thật sự xuẩn, không có năng lực đi vạch trần, mà là hắn chỉ là muốn cho hắn đệ đệ, không tính toán với hắn.

Hắn nhường Loki đích thân vương không phải là bởi vì Loki có năng lực này, hoặc là trừ Loki ở ngoài không có lựa chọn tốt hơn, mà là bởi vì hắn tin được Loki.

Những kia vốn nên xuất hiện ở Loki nhân sinh ở trong tiếc nuối, ở Thor trong loại thái độ này, nhìn qua cũng không như vậy cần bù đắp.

Như vậy lại ngược lại xem, Loki muốn một đứa bé cử động có lẽ động cơ vừa vặn ngược lại, nếu như Thor sinh một đứa bé, hắn cũng sinh một đứa bé, vậy thế giới này lên có lẽ lại sẽ có một đối với bọn họ như vậy huynh đệ.

Loki cho rằng đây là một cái chuyện hạnh phúc.

Nói cái gì muốn dùng hài tử đến liên luỵ lực chú ý của Thor, kỳ thực bản chất cũng chỉ đến như thế, Loki càng ngày càng sốt ruột, khả năng cũng không phải là bởi vì cái gì Frigg đối với hắn chuyện đại sự cả đời giục, thuần túy cũng là bởi vì Thor hài tử nhanh sinh, hắn nếu như lại không sinh, hai đứa bé tuổi tác có thể sẽ chênh lệch rất lớn, không chơi được cùng nhau đi.

Loki kỳ thực rất hi vọng con của chính mình có thể có một cái giống như chính mình tuổi ấu thơ, mới vừa đến ra cái kết luận này thời điểm, Schiller cảm thấy rất phản trực giác.

Bởi vì từ đại chúng nhận thức góc độ đến giảng, Loki tuổi ấu thơ trải qua không phải rất vui vẻ, dù sao hắn người yếu nhiều bệnh, đều là không bị lựa chọn cái kia, nơi nào cũng không sánh nổi ca ca của chính mình, trong này mỗi một điều đối với tuổi ấu thơ tới nói đều là không vung đi được bóng mờ.

Nói như vậy, cuộc sống như thế dục dục vọng sẽ hạ xuống, lại như một cái nguyên sinh gia đình dường như bất hạnh người cũng không hi vọng con của chính mình dẫm vào chính mình vết xe đổ.

Thế nhưng Loki dĩ nhiên cảm thấy như vậy tuổi ấu thơ rất hạnh phúc, hắn hi vọng một đứa bé đến có thể tái hiện tất cả những thứ này, dù cho đứa bé này rất có thể giống như hắn, thể chất cũng không có như vậy tốt, nhưng hắn tin tưởng hắn có thể được cùng năm đó chính mình như thế vui sướng.

Nói cách khác, ở trong mắt của Loki, năm đó Odin không lựa chọn, Asgard người không ủng hộ, sinh bệnh suy yếu cùng dằn vặt, những này hết thảy tâm tình tiêu cực gộp lại, cùng Thor mang cho hắn chính diện tâm tình so với đều không đáng nhắc tới.

Schiller là thật sự có chút hiếu kỳ Thor là làm thế nào đến, dù sao hắn mặc dù là Loki bác sĩ tâm lý, thế nhưng cũng xác thực không có nhúng tay qua này hai huynh đệ cái tư nhân sinh hoạt, ở Loki đôi câu vài lời ở trong, Thor chính là cái mãng phu cùng ngu ngốc, xưa nay không có lời gì tốt.

Thật vất vả có trở lại quá khứ cơ hội, Schiller ngược lại muốn xem xem Thor có cái gì ma lực, Loki không phải là loại kia phi thường dễ dàng thỏa mãn người, hoặc là nói hắn cùng Schiller có trên bản chất tương tự chỗ, hai người đều rất tham lam, đối với cảm tình nhu cầu có thể xưng tụng là lòng tham không đáy.

Một lát sau, cửa bị vang lên, Loki vừa mở cửa ra, một bóng người cao to đem ánh sáng (chỉ) gắt gao ngăn trở.

"Ngươi không sao chứ?" Thor âm thanh rầu rĩ hỏi: "Ngươi đến cùng làm sao? Sif nói ngươi cần phải phải mặc cái này y phục rách rưới, vậy thì có cái gì tốt?"

"Có quan hệ gì tới ngươi?" Loki lườm một cái, đi vào bên trong căn phòng, Thor cũng đi vào, hắn chà xát mũi của chính mình phía dưới nói: "Cái kia. . . Ngươi không bị thương, đúng không?"

Loki hơi mở hai tay ra, Thor đem hắn cẩn thận quan sát một hồi, sau đó khá là căm tức nói: "Cái kia ngươi tại sao muốn nói cho các thầy thuốc ngươi bị thương? Ta không phải nói với ngươi không nên gạt người sao?"

"Đó là bọn họ chính mình xem bệnh." Loki Byakugan sắp lật đến bầu trời, hắn nói: "Ta nói ta không bệnh, bọn họ không phải nói ta có bệnh, còn có cái kia Heimdall. . ."

"Khẳng định là ngươi lừa bọn họ." Thor một mặt "Ta còn không rõ ngươi" vẻ mặt, hắn nói: "Coi như không lừa bọn họ, cũng là dự định lừa gạt những người khác, thế nhưng ngươi có thể lừa gạt không được ta, ngày mai liền theo tuần tra hạm đội đi ra ngoài tuần tra đi, ta đi."

Hắn xoay người đi ra ngoài, còn chưa đi ra cửa đây, vẫn là không nhịn được quay đầu lại nhìn Loki một chút, Loki quay lưng hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, liền cái ánh mắt cũng không cho hắn, Thor không thể làm gì khác hơn là đứng ở cạnh cửa nói: "Ngươi nếu như thật sự không thoải mái, vậy thì hậu thiên (ngày kia) đi, nhưng ngươi không cho phép lại lừa người."

Loki vẫn là không để ý tới hắn, Thor đứng tại chỗ thở dài, lắc lắc đầu xoay người đi.

Schiller ở trong thông tin nói: "Hắn đây là thái độ gì? Dựa vào cái gì liền nhận định là ngươi lừa người?"

"Ta không lừa người sao?"

A

Schiller sững sờ, sau đó nói: "Thế nhưng ngươi không lừa gạt những thầy thuốc kia a, là bọn họ nhất định phải nói ngươi bị thương."

"Nhưng ta không lừa gạt Stephen sao?"

Schiller sơ lược làm dừng lại sau khi nói: "Nhưng này cũng không phải một chuyện đi?"

"Hắn cũng không nói ta nhất định là tại lừa gạt bác sĩ, hắn biết ta khả năng ở lừa gạt những người khác, thậm chí có thể biết chính là ở lừa gạt cái kia cùng hắn đánh một trận bóng dáng mơ hồ, thế nhưng hắn không ngăn cản ta."

"Cho nên?"

Loki đứng ở bên cửa sổ nhìn từ hạm đội mặt bên nhanh chóng lướt qua tinh cầu, nói: "Ngươi cùng Stephen đều không có ý thức đến chuyện này tính chất nghiêm trọng —— ta, Asgard nhị vương tử, một cái vốn là sẽ không lên tiền tuyến người cuối cùng xuất hiện ở tiền tuyến."

"Ngày hôm nay trang phục quái dị, cử chỉ dị thường, ở tiểu đội đóng giữ cứ điểm quá trình ở trong vô cớ mất tích thời gian rất lâu, tiếp theo liền có thần bí người tập kích Asgard thái tử, luôn mồm luôn miệng chất vấn Thor."

"Ở bị hoàng đế nhốt vào trong phòng sau khi lại một lần mất tích, nghênh ngang tư hội hạm đội người theo dõi, trở về sau khi cự không giải thích, còn định đem nồi đẩy lên trọng thần Heimdall trên đầu."

"Ta hỏi ngươi, chuyện này nếu như đặt ở nhân loại hoàng thất ở trong, ta sẽ là kết cục gì?"

Schiller trong đầu trong nháy mắt chớp qua Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm bên trong vô số đoạn ngắn, sau đó nói khẳng định.

"Ngươi còn có thể đứng ở này thở dốc nhi, Odin cùng Thor cao thấp đến vác một cái do dự thiếu quyết đoán bêu danh.".