Chương 2356: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi bốn)

Chương 2356: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi bốn)

Từ cổ chí kim, chỉ cần là có tính người sinh vật đại khái đều là rất tương tự, nơi có người liền có tranh đấu, quyền lực càng là hướng lên trên tập trung, càng là tập trung đến mấy cái nhân thủ bên trong, tranh đấu liền càng lợi hại.

Bởi vì thượng tầng bánh gatô càng lớn, bọn họ liền càng có khả năng lấy nhỏ thắng lớn, dù cho trả giá rất nhiều, cuối cùng chỉ cọ đến giờ bánh gatô cặn bả cũng không thiệt thòi, vạn nhất thành có thể chính là đầy trời phú quý, như vậy tại sao không mạo hiểm thử một lần đây?

Trong lịch sử vô số lần thay đổi triều đại đều là như vậy, vậy thì chứng minh đây là nhân tính tất nhiên quy luật, ai cũng không thể ngoại lệ, Asgard không phải là loài người, thế nhưng bọn họ đồng dạng là có tính người sinh vật.

Khả năng có người cảm thấy Asgard không tồn tại loại tranh đấu này, bởi vì bọn họ người quá ít, thực lực chênh lệch lại quá lớn, nhưng trên thực tế, một nhà người bình thường nhà phân ra bốn, năm cái tiểu gia đều có thể đánh đến vỡ đầu chảy máu, Asgard mối quan hệ như thế nào đi nữa đơn giản, tốt xấu cũng là một cái giữa các hành tinh đế quốc.

Sự thực cũng chứng minh, loại này nguy hiểm không phải là hoàn toàn không tồn tại, không nói cái khác, nguyên tác nội dung vở kịch bên trong Loki nhảy nhót tưng bừng, cũng không thể nói Asgard sau đó hỗn loạn cùng hủy diệt cùng hắn hoàn toàn không có quan hệ đi?

Hắn cùng Odin cùng với Thor thực lực chân chính chênh lệch đâu chỉ lạch trời, lại là hắc ám tinh linh, lại là Thanos, lại là bảo thạch, điều này nói rõ chỉ cần tính năng động chủ quan kéo đầy, biện pháp còn không có đúng không?

Vậy thì chứng minh, Asgard hoàng thất cùng khắp thiên hạ hết thảy hoàng thất gần như, chí ít ở bên trong nguy cơ phương diện gần như, coi như nhân khẩu tạo thành đơn giản, không có nhìn chằm chằm hoàng thân quốc thích, chỉ là hai đứa con trai này cũng đủ đau đầu.

Thế nhưng hiện tại xuất hiện phi thường khác thường tình hình, xác thực bởi vì Loki không thể kế vị, Odin đối với sự khoan dung của hắn độ tương đối cao, thế nhưng lại cao cũng không thể cao đến trình độ như thế này.

Nơi này là tiền tuyến, bọn họ còn ở đánh trận, Loki nhảy nhót tưng bừng trình độ đã hoàn toàn vượt qua bất kỳ chủ soái có thể tiếp thu phạm vi, phàm là trí lực bình thường, Loki hiện tại liền nên ở phòng tối bên trong bị câu hỏi, mà không phải giống như bây giờ nằm ở trên giường xoạt di động.

Lùi 10 ngàn bước đến giảng, ít nhất cũng đến hỏi rõ cái kia đột nhiên xuất hiện người bí ẩn là xảy ra chuyện gì, đến cùng là từ đâu tới, cùng Thor có quan hệ gì, có thể hay không ảnh hưởng đến hạm đội sau đó đi tới, có thể hay không cho Asgard mang đến nguy hiểm gì.

Đây là bất luận cái nào thần trí tỉnh táo, trí lực bình thường chủ soái đều nên đi làm sự tình, mà như hiện tại loại này hoàn toàn chẳng quan tâm cảnh tượng, Odin cùng những tướng quân khác nếu là có lớn như vậy ý cùng ngu xuẩn, cái kia Aesir thần tộc chính là mạnh hơn cũng sớm bị đùa chơi chết một vạn lần.

Nhưng chính là không có người hỏi.

Thật giống như có một đôi bàn tay lớn vô hình ấn xuống nhảy qua phím, chuyện này liền như thế qua đi, phảng phất xưa nay chưa từng xảy ra qua như thế.

Schiller cảm giác được nồng đậm cảm giác khó chịu, làm sao Loki là cái kia trong tiểu thuyết Long Ngạo Thiên, làm bất kỳ không hợp với lẽ thường cử động đều sẽ bị cưỡng ép san bằng, người chung quanh cũng đều bị cưỡng ép hàng trí đúng không?

Hắn đưa ra chính mình nghi vấn, Loki lại lộ ra điển hình trò đùa dai thức nụ cười, hắn từ trên giường nảy lên nói: "Ta biểu diễn cho ngươi xem xem, ngươi liền biết rồi."

Nói xong, hắn lặng lẽ đẩy ra gian phòng của mình cửa —— hắn thậm chí không có bị khóa ở trong phòng, cửa cũng không có bất kỳ thủ vệ, thậm chí trên tàu người đều không nhiều, thật giống như Loki hoàn toàn không phải cái bom hẹn giờ.

Chạy tới trong hành lang sau khi, Loki nhìn chung quanh một chút, hồi ức một hồi, sau đó cất bước hướng về một phương hướng đi đến, hắn gõ cửa, mở cửa là Heimdall.

Heimdall trên dưới đánh giá hắn một hồi, hỏi: "Làm sao?"

"Ta có chút việc muốn cùng ngươi nói, là liên quan với vừa người bí ẩn kia, chính là Thor đem hắn gọi là sao băng Linh tộc dư nghiệt cái kia."

Heimdall hơi khẽ cau mày, nhưng vẫn để cho Loki đi vào, hắn nhìn Loki ung dung ngồi xuống động tác nói: "Ngươi thương không sao chứ? Có muốn hay không kêu thầy thuốc lại đi xem xem?"

"Ta không bị thương. . . Tính, Thor đúng hay không không chịu cho ngươi hắn cùng người bí ẩn kia tác chiến hình ảnh?"

"Không sai, hắn một mực chắc chắn đó là sao băng Linh tộc, nhưng ta cho rằng không phải, hắn khôi giáp lên dính một số ma pháp năng lượng khá giống Vũ Trụ ma thần, ta ngửi được một số hắc ám tồn tại khí tức, cái kia cùng Linh tộc có thể không hề giống."

"Không nói gạt ngươi, ta từ nhỏ đội rời đi nguyên nhân chính là nhận ra được luồng khí tức kia, ngươi biết ta ma pháp khứu giác rất nhạy bén, tên kia phi thường quái lạ, trên người có bốn, năm loại Ma thần năng lượng. . ."

Heimdall đề cao cảnh giác, hắn ngồi vào Loki đối diện nói: "Ngươi thấy hắn hình dạng sao? Đại khái có thể phán đoán là cái nào chủng tộc sao?"

"Ân. . ." Loki lại đột nhiên trầm ngâm lên, ngồi ở tại chỗ kéo dài âm lại không nói lời nào, nhìn như có đáp án, nhưng lại không chịu nói.

Heimdall cũng là người nóng tính, hoặc là nói Asgard liền không có không phải tính nôn nóng, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Loki con mắt nói: "Nếu ngươi biết, vậy thì nói mau!"

"Ngươi muốn cho hắn nói cái gì?" Thor gào thét xuất hiện sau lưng Heimdall, Heimdall vừa quay đầu, liền nhìn thấy Thor tấm kia mặt âm trầm.

"Ta nói, đó là sao băng Linh tộc dư nghiệt, hắn căm hận ban đầu ta hủy diệt bọn họ tinh cầu, cho nên mới tìm đến ta, ngươi còn có cái gì muốn hỏi? !"

Nhìn Thor con mắt bên trong cái kia sáng loáng cảnh cáo, Heimdall cũng có chút tức giận, hắn đứng lên nói: "Ngươi biết rõ cái kia không phải, ngươi có biết hay không ngươi đây là ở nói dối quân tình? ! Nếu như hắn cho hạm đội mang đến nguy hiểm gì. . ."

"Nếu như hắn cho hạm đội mang đến nguy hiểm gì, ta sẽ một mình gánh chịu! Này không phải ngươi đem Loki gọi tới nơi này hỏi thăm lý do! Ngươi biết hắn thương còn không tốt!"

"Hắn nói hắn căn bản là không bị thương!"

"Là ngươi nói bác sĩ nói cho ngươi hắn bị thương!"

"Ta. . ." Heimdall kém chút bị nghẹn chết, hắn quay đầu lại phẫn nộ nhìn chằm chằm Loki, biết mình lại bị lừa, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định nói: "Thor, ngươi quả thực hoang đường, ngươi có biết hay không ngươi là ở nắm Asgard vinh dự đùa giỡn? ! Nếu như ra cái gì sự cố. . ."

"Sẽ không xảy ra sự cố." Thor đánh gãy Heimdall nói: "Ta so với ngươi càng coi trọng Asgard vinh dự, Loki, trở về phòng đi, không muốn đi ra."

Loki lại chậm rãi đi.

Tiếp theo gian phòng bên trong liền bạo phát cãi vã kịch liệt, đại khái chính là Heimdall cảm thấy Thor không thể nói lý, Thor cho là mình có thể gánh chịu tất cả hậu quả giải quyết tất cả phiền phức, kiên quyết không cho phép Heimdall lại nghi vấn chuyện này.

Schiller hiện tại đã biết rõ tại sao hạm đội lên mọi người là thái độ này, ở dính đến Loki vấn đề lên, Thor quả thực như một con chó điên, thấy ai cắn ai, bất luận người nào đều không có cách nào cùng loại này thiên vị tâm thái dưới Thor giảng đạo lý, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Không trách đều nói lớn nhất nhị vương tử đảng chính là đại vương tử, hắn nếu như Asgard người hắn cũng không hỏi, quay đầu lại làm cho bên trong ở ngoài không phải người.

Sau đó Schiller lại hiểu được, hắn nói: "Vì lẽ đó đây mới là ngươi bị người chán ghét căn nguyên, ỷ vào Thor che chở ngươi, ngươi liền nhảy nhót tưng bừng, bọn họ tức giận đến muốn tới đánh ngươi, ngươi liền hướng Thor phía sau trốn một chút, nhìn Thor đem bọn họ đánh đến đầu đầy bao, ngươi có thể được hoan nghênh thì trách."

Sau đó Schiller lại có chút nghi ngờ hỏi: "Thor thật sự không biết ngươi kỳ thực căn bản không giống ở bề ngoài nhìn qua như vậy vô tội sao?"

"Hắn đương nhiên biết." Loki nói: "Kỳ liền kỳ ở hắn đều là đem ta cùng hắn cho rằng lợi ích thể cộng đồng, hắn cho rằng giữ gìn lợi ích của ta chính là giữ gìn hắn, vì lẽ đó nếu như ta phạm sai lầm, hắn nghĩ tới không phải muốn sửa lại ta, mà là nghĩ biện pháp đem việc này che qua đi."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Rất kỳ lạ tâm lý, ta trước sau nhận vì là ở trên thế giới này sẽ không vẫn có một người đem một người khác cho rằng lợi ích của hắn thể cộng đồng, dù cho là thân nhất cha mẹ cùng con cái trong lúc đó cũng không được, bọn họ đều là sẽ có sự bất đồng."

"Đương nhiên." Loki ngữ điệu đột nhiên buông xuống hạ xuống, hắn nói: "Chỉ là ta cùng Thor còn chưa đi đến ngày đó mà thôi."

"Các ngươi phân kỳ là cái gì?"

"Đương nhiên là Asgard." Loki nói: "Thor là nhất định phải cùng Asgard cùng chết sống, ta có thể làm bất cứ chuyện gì, nhưng một khi ta muốn chân chính hủy diệt Asgard, hai chúng ta liền cũng không tiếp tục có thể có thể đứng chung một chỗ."

Schiller gật gật đầu, nghĩ đến rất nhiều truyện tranh cùng điện ảnh ở trong cố sự, đôi huynh đệ này đều là mãi đến tận Asgard bên bờ hủy diệt mới cắt đứt, mà chỉ cần Loki lộ ra một điểm nghĩ đổi ý ý tứ, Thor liền đem trước hắn sai lầm quên đến không còn một mống, hận không thể tại chỗ hát một bài nhà ta cửa lớn thường mở ra, hoan nghênh đệ đệ hắn trở về.

Schiller cũng không biết Thor là làm sao trưởng thành như vậy, này cũng không phải đơn giản hổ thẹn cùng bồi thường tâm lý có thể giải thích, càng như là một cách tự nhiên coi Loki là thành chính hắn một phần, liên hệ máu mủ cùng gia đình quan hệ cũng thật là kỳ diệu.

"Có điều..." Loki lại lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười nói: "Nguyên bản cái này thời gian điểm lên ta có thể dựa vào chỉ có Thor, nhưng hiện tại có thể không nhất định."

"Ngươi là nói Stephen?"

"Stephen vẫn luôn là cái rất cực đoan người." Loki nói: "Hắn nhận định sự tình dễ dàng không thay đổi, lại như hắn hiện tại cảm thấy ta chính là bị bắt nạt, cái kia toàn bộ Asgard hết thảy mọi người là tội nhân, hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thay đổi tất cả những thứ này."

"Ngươi cho rằng ngươi ca ca đối với ngươi tốt có chứa giữ lấy thành phần sao?" Schiller vạch ra then chốt, hắn nói: "Ngươi muốn thử một chút loại này tốt có hay không có chứa tính chất biệt lập? Bởi vì kỳ thực ngươi còn ở xoắn xuýt hai người các ngươi đối với đối phương cảm tình ai càng cao thượng."

"Ngậm miệng đi, bác sĩ!" Loki nghiến răng nghiến lợi, hắn nói: "Đời ta đều sẽ không tin ngươi sẽ không đọc tâm thuật chuyện ma quỷ!"

"Ta xác thực sẽ không." Schiller ngữ điệu mang theo cười trên sự đau khổ của người khác ý cười, hắn nói: "Kỳ thực ta cũng rất tò mò, mọi người cảm tình càng dày đặc, liền rất khó tránh khỏi càng cực đoan, càng là cực đoan, liền càng cùng khống chế, giữ lấy cùng với xếp hắn những mấu chốt này từ không thể tách rời."

"Từ lẽ thường tới nói, Thor đối với ngươi cảm tình nồng nặc đến trình độ như thế này, vậy thì không thể không chút nào có chứa giữ lấy khuynh hướng, một khi có đối thủ cạnh tranh, tình thế phát triển có thể sẽ trở nên rất khó khống chế, ngươi xác định muốn thử sao?"

"Yên tâm đi, ta đã đem nguyên bản tuyến thời gian dành trước tốt, hiện tại chúng ta vị trí tương đương với thời gian nhánh sông." Loki nhếch môi lộ ra nụ cười nói: "Ai nhường Sorcerer Supreme trông coi tự trộm, tự mình xuyên qua thời gian đây? Vạn trong lúc nhất thời dây bị chơi hỏng, hắn không phải là sẵn có vác nồi đối tượng?"

Schiller cũng nở nụ cười nói: "Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn nghe con kia màu đen độc nhãn long rít gào, cho Stephen một bài học cũng không quá đáng, đúng không?"

Xem tới đây Stark có chút đồng tình giương mắt liếc mắt nhìn đối diện Strange, hắn hiện tại biết tại sao Strange sắc mặt khó nhìn như vậy, Nick Fury không nói những cái khác, mắng người nghề cũ vẫn là không ném.

Thế nhưng tại sao, Stark lại liếc nhìn bên cạnh Loki, nghĩ thầm, làm kẻ cầm đầu ngươi, sắc mặt cũng khó nhìn như vậy?.