Chương 2357: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi lăm)

Chương 2357: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi lăm)

Bữa tối rất nhanh liền kết thúc, hết thảy mọi người đang tìm chính mình cảm thấy hứng thú hoạt động cũng tham dự trong đó, này không phải một loại phi thường khiến người cảm thấy có áp lực xã giao cảnh tượng, bởi vì nơi này cho phép có người ngồi ở tại chỗ cái gì đều không làm, chỉ là uống nước trái cây, nhìn tà dương đờ ra.

Schiller chính là một cái trong đó, hắn không có đi chơi bài hoặc là bàn cờ (bài) cũng đối với bơi cùng lướt sóng không có hứng thú, liền đừng nói gì đến câu cá cùng bãi cát bóng chuyền, liền hắn liền như thế ngồi ở tại chỗ, uống nước trái cây, nhìn mặt trời lặn từ từ hướng về đường chân trời áp sát.

Khiến người kinh ngạc là, Stark cũng không có tham dự đến những này hoạt động bên trong, hắn như cái tiểu thuyết thành nghiện học sinh trung học như thế, không ngừng lật lên Natasha phân phát hắn so với tư liệu càng như là tiểu thuyết đồ vật, khuôn mặt vẻ mặt phi thường đặc sắc, còn thỉnh thoảng giương mắt đi đánh giá Strange cùng Loki.

Bỗng nhiên hắn ý thức được, bên cạnh hắn còn ngồi Schiller, liền hắn phi thường bức thiết muốn đem loại này vui sướng chia sẻ cho Schiller, hắn quay đầu đến gần, sau đó nhíu mày nói: "Ngươi đã sớm biết hắn chơi thoát, đúng không?"

Schiller biết Stark chỉ là Loki, hắn xác thực biết, chỉ là hắn rất nhanh từ chuyện này ở trong ý thức được một ít cái khác vấn đề.

Thor đối với thái độ của Loki là đôi huynh đệ này cộng đồng tác phẩm, Thor yêu chuộng khả năng đến từ huyết thống tình thân, nhưng cũng không thể nói Loki dụ dỗ không có đem này tâm tình trở nên cực đoan.

Hắn ở lấy một loại Schiller rất quen thuộc thủ đoạn, vậy thì là làm con tin, sau đó bồi dưỡng một cái bọn cướp, ở Schiller còn không quen biết Loki năm tháng bên trong, hắn kỳ thực vẫn ở làm như thế, đồng thời làm được phi thường thành công, vững vàng nắm lấy Thor hơn nửa sức chú ý.

Kỳ thực đối với loại thủ đoạn này, quen thuộc nhất cũng không phải tham lam, hắn chỉ là nghe nói qua, bởi vì hắn một cái khác càng trẻ trung nhân cách đặc chất tổng đem lời này treo ở bên mép, đồng thời tự mình thực tiễn, hiệu quả tốt đẹp.

Xuyên qua từng tới đi Loki tăng thêm một cây đuốc, hắn coi Strange là làm là kiểm tra Thor công cụ, đem cái này lý luận thực tiễn đến cùng, hiển nhiên, bọn cướp thân phận này thiên nhiên liền có mãnh liệt tính chất biệt lập, hắn tuyệt không cho phép chính mình con mồi chịu đến người khác mơ ước.

Loki thử nghiệm thành công, nhưng cùng lúc cũng hoàn toàn thất bại.

Bởi vì hắn ở cái kia thời gian nhánh sông lên sáng tạo một cái đáng sợ khả năng —— Thor trở nên điên cuồng lên.

Theo Hela nói tới —— là Hela đem Loki từ cái kia trên tuyến thời gian cho mò trở về, hiển nhiên hắn mình đã vô lực thoát ly —— Loki cùng Thor trong lúc đó phát sinh một ít chuyện phi thường đáng sợ, nói đúng ra là Thor đối với Loki làm một ít chuyện phi thường đáng sợ, đây là sắc mặt hắn khó coi căn nguyên.

Qua nét mặt của Loki có thể nhìn ra, hắn hẳn là trải qua thời gian dài giam cầm, hơn nữa là loại kia không đủ hiện đại mà không quá Nhân đạo, này rất dễ dàng bị bác sĩ tâm lý phát giác, bởi vì Schiller từng ở chấp pháp cơ cấu bên trong nhìn thấy qua rất nhiều có tương tự tao ngộ người bị hại.

Chọc giận bọn cướp là rất không sáng suốt, thậm chí là ngu xuẩn, Schiller cảm giác mình nên sớm chút nói câu nói này, nhưng ở hắn nghĩ như thế thời điểm, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề —— tại sao chính mình đều là rất dễ dàng bị super heros chọc giận?

Cũng không phải nói Schiller thật sự đều là tức giận, hơn nữa hắn đều là theo thói quen trả thù một số super heros hành vi, chuyển một cái lớn cuộn len nhường bọn họ gặp vận rủi lớn, hơn nữa còn bất kể báo lại.

Trọng điểm chính là bất kể báo lại, trên thực tế hắn không có bất kỳ cần thiết như thế làm, bất luận người nào đều biết đây là hoàn toàn mua bán lỗ vốn, tham lam không phải là cái sẽ vì phát tiết tâm tình liền không tính đến lợi ích người.

Thế nhưng hắn vẫn đang làm chuyện như vậy, rõ ràng có càng tốt hơn càng hữu hiệu tỉ lệ cướp lấy lợi ích thủ đoạn, nhưng hắn nhất định phải chuyển một cái lớn phần cong đem hết thảy mọi người liên luỵ vào, lấy tên đẹp trả thù.

Tỷ như lần này Strange, tham lam phát giác siêu ngã cùng ngạo mạn xóa rơi mất một phần ký ức, tuy rằng hiện tại hắn vẫn là không biết cụ thể xóa rơi mất cái gì, thế nhưng thông qua xuyên qua thời gian điểm có thể suy đoán ra, cùng hắn cùng một trường học Strange hiềm nghi lớn nhất.

Sau đó hắn đương nhiên muốn trả thù Strange, phương pháp chính là ở cục quản lý thời gian nhìn thấy Strange xuyên qua thời gian dấu vết sau khi, đi tìm Loki chắn hắn, nhường Loki đùa bỡn tình cảm của hắn.

Thế nhưng trên thực tế, Schiller nghĩ, lão thiên, hắn tại sao phải làm như vậy? Liền vì xem Strange hiện tại sắc mặt khó coi sao?

Đương nhiên, hiện tại sắc mặt của hắn cũng không thể nói mất mặt, nhưng liền vì xem điểm ấy việc vui, lại muốn đem tuyến thời gian cùng Loki đồng thời ném vào sao? Này có thể không giống chính mình phong cách làm việc.

Đơn giản tới nói, tham lam cùng ngạo mạn không giống nhau lắm, tham lam đối với đưa vào tài nguyên cùng sản xuất việc vui tỉ lệ là có yêu cầu, xưa nay đều là lấy nhỏ thắng lớn, bốn lạng bạt ngàn cân, tranh thủ lấy nhỏ nhất đưa vào thu được lớn nhất việc vui.

Thế nhưng ở super heros vấn đề lên, hắn rất ít làm như thế, phần lớn thời điểm đều là hao hết tâm lực đưa vào một đống lớn đồ vật, cuối cùng báo lại chỉ là mấy cái khó coi vẻ mặt, tuy rằng có chút ít thú, nhưng cũng không xưng được là khiến người thoải mái việc vui.

Ngược lại, ngạo mạn nhưng dù sao có thể ở người chung quanh hắn trên người nhìn thấy chút chân chính việc vui, gần nhất việc vui cũng càng lúc càng lớn.

Tham lam đang suy tư tất cả những thứ này đến cùng là tại sao, sau đó do Loki cùng Thor sự tình hắn ý thức được, chính mình liền có chút tương tự với bị chọc giận Thor, hoàn toàn có thể không tính đến tất cả hậu quả, chỉ để cho mình ngay lập tức thư thái sướng ý là được.

Loại này vi phạm bản năng phản ứng luôn không khả năng là hắn đột nhiên đổi tính, mà nếu như không phải, vậy chính là có người tận lực bồi dưỡng.

Stark cũng nhìn thấy bộ phận then chốt —— bị hoàn toàn sơ lược, Natasha cuối cùng trí tưởng tượng của mình, cũng chỉ miêu tả ra Loki khả năng tao ngộ trường kỳ giam cầm.

Đương nhiên, cũng không phải nữ đặc công trí tưởng tượng thiếu thốn, xuất thân từ Red Room nàng, đối với một số tàn nhẫn việc có so với bất luận người nào đều cường trí tưởng tượng, nhưng nàng chỉ là vạch ra Thor không có khả năng lắm như thế đối xử Loki, dù cho hắn đã sắp tức chết rồi.

Vì lẽ đó nữ đặc công cho rằng có xác suất rất lớn Thor khả năng chỉ là không lại thiên vị Loki, lấy một cái bình thường người thừa kế thủ đoạn đối xử chính mình cái kia không an phận đệ đệ, dù sao nếu như hắn thật sự rất quá đáng, Odin cùng Frigg cũng sẽ không đồng ý, nhưng liền ngay cả Thần hậu đều không nói cái gì, vậy đã nói rõ hắn lấy thủ đoạn hoàn toàn không xưng được là quá mức, chỉ có thể nói là dân tâm hướng về.

Nhưng coi như là Thor tương đối thu lại thủ đoạn, theo Loki cũng là không thể tiếp thu, hắn hoàn toàn không thể tiếp thu chính mình mất đi kéo người vị trí chủ đạo, đồng thời ở mất đi địa vị này sau khi thất bại thảm hại, trở nên không hề có chút sức chống đỡ, trên tinh thần thương tích có thể so với trên thân thể phần lớn.

Cố sự tiến hành đến giai đoạn cao triều nhưng im bặt đi, Stark vò đầu bứt tai, hận không thể xông lên hỏi một chút Loki đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng cân nhắc đến bên cạnh hắn đang ngồi một cái quan tâm tinh thần khỏe mạnh bác sĩ tâm lý, Stark cảm thấy vẫn là thôi.

Stark lén lút nhìn Schiller một chút, Schiller rơi vào hồi ức, lúc này hắn chính hồi ức đến Strange đứt tay khối đó, bàn tay của thượng đế tiên sinh cái kia quyết tuyệt vẻ mặt ở trước mắt hắn không ngừng chớp qua.

Rất tốt, xem ra phi thường kiên quyết, tràn ngập một loại đối kháng thế giới tự hủy dục vọng, mặc kệ làm sao xem, cũng giống như là nếu như hắn không làm được chuyện nào đó, hắn sẽ vì này hổ thẹn đến chết.

Schiller cũng rõ ràng nhớ lại chính mình khi đó vẻ mặt, không ngạc nhiên chút nào là, nắm giữ, khiếp sợ, phẫn nộ, không thể nào hiểu được, nhìn qua như ở mất khống chế biên giới bồi hồi.

Thông thường loại vẻ mặt này chỉ có thể xuất hiện ở người khác trên mặt, là Schiller tỉ mỉ đào tạo đóa hoa, ở cuộc đời hắn ở trong một cái nào đó trong giai đoạn, chuyện này ý nghĩa là hắn lại một lần nghe được báo thù thành công hòa âm.

Thế nhưng không, Stephen Strange không phải một cái như vậy người, Schiller ý thức được, hắn xưa nay đều không phải một cái sẽ đem nội tâm hủy diệt dục vọng hướng vào phía trong biểu đạt người, mà vừa vặn ngược lại, là loại kia nếu như không đạt tới mục đích liền hủy diệt thế giới người.

Vô số Doctor Strange cố sự đều nói rõ điểm này, Strange cực đoan, nhưng làm hắn cực đoan tâm tình bạo phát thời điểm, hắn sẽ chọn đâm cái thế giới này một đao, mà không phải đâm chính mình một đao đến uy hiếp cái thế giới này.

Schiller đã sớm ý thức được, nếu như bên cạnh hắn nào đó hành vi cá nhân xuất hiện biến hóa, có rất lớn có thể cùng chính mình có quan hệ, bởi vì trong cơ thể hắn có quá nhiều am hiểu ảnh hưởng người khác thừa số, mặc kệ cái nào một hoàn ra chỗ sơ suất, đều có khả năng hoàn toàn thay đổi người khác vận mệnh quỹ tích.

Là chính mình ảnh hưởng Strange sao?

Vào lúc nào đây? Tham lam thật giống cũng không tìm được cái khác đáp án, siêu ngã cùng ngạo mạn bố trí âm mưu thủ pháp liền như là thi đề mở, sớm thế tham lam bài trừ tất cả sai lầm đáp án, chỉ còn duy nhất một cái —— tham lam cũng là chỉ không tìm được như vậy một đoạn ký ức, ngoài ra còn sẽ là gì chứ?

Tại ý thức đến điểm này sau khi, tất cả tất cả đều xâu chuỗi, Strange là chịu đến chính mình xúi giục mới sẽ chọn đi làm một con tin, cũng thử đem mình bồi dưỡng thành bọn cướp.

Hơn nữa rất không lạc quan là, không riêng là Strange, chung quanh hắn rất nhiều người đều có loại này khuynh hướng, không biết là Strange hướng về bọn họ truyền giáo, hay là bọn hắn vô sư tự thông, Schiller cho rằng là người trước, bởi vì không có hắn super heros trong lúc đó quan hệ có thể chưa từng có như thế vặn vẹo cùng hiểm ác qua.

Rất tốt, xem ra là tự làm tự chịu, Schiller có chút bất đắc dĩ nghĩ, hắn thậm chí cho rằng, siêu ngã một mực chờ đợi một cơ hội như vậy, chờ đến hắn xuyên qua, bởi vì ở quá khứ gây bất kỳ từng chút thay đổi đều có khả năng cho tương lai mang đến to lớn ảnh hưởng, thậm chí là tái tạo tham lam ở Marvel hết thảy mối quan hệ logic.

Siêu ngã thành công.

Hắn nhường tham lam đem phần lớn tinh lực đều tiêu vào cứu vớt cùng trả thù super heros không có ý nghĩa công tác lên, là, cho dù xem ra đã rất điên cuồng, nhưng này kỳ thực là tham lam thấp hiệu suất công tác hình thức, trong đó lẫn lộn quá nhiều cá nhân tâm tình, mà không phải hoàn toàn lấy lợi ích làm đầu.

Trình độ nào đó tới nói, này cứu vớt thế giới, bởi vì nếu như tham lam mã lực toàn mở, rất khó nói hiện hữu vũ trụ còn có thể chống đỡ bao lâu, tham lam là tham lam bản thân, dục vọng chưa từng có chừng mực.

Schiller là một cái tốt bọn cướp, đều là ở bị người chất uy hiếp, hiện tại đã gần như quen thuộc, tỷ như hắn sẽ phí hết tâm tư xuyên qua từng tới đi, bù đắp trống không bối cảnh cố sự đến cho tất cả mọi người một câu trả lời.

Nhưng trên thực tế, Schiller không cần bất kỳ bàn giao, vẫn là câu nói kia, quá khứ của hắn sẽ không giao cho hắn bất kỳ lấy hiện tại trạng thái như thế này sinh tồn quyền lợi, không có cái gì đắp nặn hắn, vì lẽ đó hắn đến cùng có hay không một cái thỏa mãn những người khác kỳ vọng đáng thương qua đi đều không quan trọng.

Hắn lãng phí ở đắp nặn qua đi lên thời gian, chỉ là bởi vì hắn chịu đến đám người này chất uy hiếp, hắn hy vọng có thể thỏa mãn bọn họ, nhường bọn họ không muốn bởi vì không có bắt được đường mà phát sinh khủng hoảng gào khóc, cho nên mới phí hết tâm tư biên ra một hợp lý cố sự.

Hiện tại hết thảy mọi người thoả mãn, Nick tra được một cái cơ bản có thể nói đến chuyện quá khứ, không ngoài dự đoán, quy tắc này cố sự chẳng mấy chốc sẽ ở super heros đoàn thể ở trong truyền lưu, hết thảy đều là như vậy hợp lý tin cậy, Schiller làm hết thảy đều có giải thích.

Thế nhưng, không, Schiller nghĩ, hắn xưa nay không phải một cái nào đó bi thảm quá khứ lưu đến hiện tại di ảnh, cũng không phải chiếu rọi ra một số từng phát sinh ở trước mắt hắn tàn nhẫn việc tấm gương, bất kỳ qua đi cũng không xứng giải thích hắn hiện tại tồn tại.

Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về Loki, nếu như hắn có một cái thời gian nhánh sông, vậy thì sẽ có điều thứ hai..