Chương 2358: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi sáu)

Chương 2358: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi sáu)

"Hắn đối với ngươi làm cái gì?" Schiller nhìn đối diện Loki hỏi, hiện tại xung quanh chỉ còn dư lại hai người bọn họ, bởi vì Stark lại đi cười nhạo Strange, Strange hất tay liền đi, Stark cũng bởi vì vô vị mà rời đi.

"Hắn không làm cái gì." Loki vẫn cứ có chút hồn ở trên mây, hắn nói: "Hắn không có biến thành một cái tàn nhẫn người điên, chỉ là biến thành một người bình thường."

"Hắn giam cầm ngươi?"

"Gần như đi." Loki bện ngón tay nói: "Ta đang không ngừng thoát ly hắn khống chế, mà ở lần nào đó ta trước sau như một làm ra một ít khác người sự tình sau khi, hắn giam lỏng ta."

"Bao lâu?"

"1200 năm." Loki hít sâu một hơi nói: "Mãi đến tận hắn lên làm Thần vương, vào lúc ấy Asgard đã hoàn toàn lãng quên ta tồn tại."

"Chỉ có hắn nhớ tới ngươi."

"Là, ta biết điểm này, nhưng hắn cũng biểu hiện thật giống hoàn toàn lãng quên ta." Loki rốt cục lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ, hắn nói: "Hắn cũng không có tới xem qua ta."

"Này đối với Asgard người đến nói không phải dài đến hoàn toàn không có cách nào nhẫn nại thời gian." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ tương đương với mười năm?"

"Nhưng hắn không có đến xem ta." Loki cất cao giọng điều nói: "Từ chúng ta có ký ức một khắc đó bắt đầu liền làm bạn ở đối phương bên cạnh, mà lần này hắn ở 1200 thời kì thậm chí không có đến xem qua ta một lần, hắn quả thực là điên rồi!"

"Điên rồi là ngươi mới đúng." Schiller nhìn Loki con mắt nói: "Ngươi vẫn cho rằng hắn sẽ đến, ôm có hi vọng mới sẽ thống khổ."

"Hắn đương nhiên sẽ." Loki trợn to hai mắt nói: "Hắn không thể cứ thế từ bỏ ta, đây căn bản không hợp lý!"

"Hắn khả năng chỉ là nghĩ cho ngươi một chút giáo huấn nhỏ, cũng có thể là đối với ngươi triệt để thất vọng, thậm chí càng khả năng hắn bận bịu với mình Thần vương đại nghiệp, đã hoàn toàn quên ngươi."

"Cái này không thể nào!" Loki âm thanh hầu như hấp dẫn người bên cạnh tầm mắt, hắn rất nhanh ý thức đến điểm này, cũng nhỏ giọng nói: "Này hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, ta trước đây xông họa có thể so với này phần lớn."

"Nhưng làm ngươi không lại coi hắn là làm là dụ dỗ mục tiêu chủ yếu thời điểm, ngươi liền nên ngờ tới xiềng xích một ngày nào đó sẽ lỏng rơi thậm chí gãy vỡ, nếu như ngươi nhường hắn lưu ý ngươi, ngươi nhất định phải nhường hắn tại mọi thời khắc lưu ý ngươi, nếu như ngươi buông tay, ngươi phải tiếp thu hắn khả năng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

Loki nuốt nuốt nước miếng, đột nhiên nhìn chằm chằm Schiller mặt nói: "Ngươi là ai?"

Schiller lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Một cái cùng ngươi rất giống, nhưng làm so với ngươi càng tốt hơn người."

"Ngươi thất bại cuối cùng là bởi vì ngươi đưa vào quá nhiều cảm tình, điều này làm cho ngươi lạc lối chính mình, đã không còn tự tin chính mình là tuyệt đối chủ thể, một khi bắt đầu lo được lo mất, không kiểm tra ra một cái đáp án tuyệt không bỏ qua."

"Lại như ngươi nuôi một con cá, ngươi mỗi lần cho ăn thời điểm nó đều sẽ ngoan tuần hôn ngón tay của ngươi, ngươi cho rằng ngươi thuần phục nó, nhưng lại đều là hoài nghi, liền ngày nào đó ngươi mang theo vại cá đi tới cạnh biển."

"Ngươi đem cá rót vào biển rộng, đem đồ ăn nắm ở trong tay, cho rằng chỉ có ở tình huống như vậy nó còn có thể trở về, ngươi mới thật sự là thuần phục nó, thế nhưng nó chưa có trở về, nó biến mất."

"Có lẽ nó sẽ về tới một lần hai lần, nhưng sẽ có một ngày nó sẽ biến mất, ở ngươi đối với mình có hay không thuần phục nó việc này sản sinh hoài nghi trong nháy mắt, kết cục liền nhất định."

Loki nhìn Schiller trầm mặc không nói, hắn ở tấm kia quen thuộc trên mặt nhìn thấy xa lạ linh hồn, xem ra quả thực so với hắn tà ác ngàn lần vạn lần.

"Thuần phục con cá xưa nay không phải trong tay ngươi đồ ăn hoặc là của ngươi tay, không là của ngươi ân cần cùng trả giá, mà là nhốt lại nó vại cá, là nó không có lựa chọn hoàn cảnh."

"Nếu như các ngươi là huynh đệ ba người, mà không phải huynh đệ hai người, nếu như ca ca ngươi có một cái càng như là hắn hoặc càng như là Odin huynh đệ, ngươi cho là hắn vẫn sẽ chọn ngươi sao?"

"Đủ." Loki nhìn chằm chặp hắn nói: "Không có loại khả năng này, hắn chỉ có ta một cái huynh đệ."

"Đừng kích động như thế." Schiller nhẹ nói: "Chí ít ngươi vẫn không có ngu đến mức nhà, chủ thể trên tuyến thời gian Thor cái gì cũng không biết, ngươi có thể cho rằng trước ngươi thất bại thăm dò hoàn toàn chưa từng xảy ra, tiếp tục cùng hắn anh em tương ái, cảnh thái bình giả tạo."

Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, duy trì nụ cười, dùng tràn ngập ý cười con mắt nhìn Loki, từng chữ từng chữ nói: "Ngươi sẽ không đem vại cá lần thứ hai mang tới cạnh biển, đúng không?"

Loki nắm chặt nắm đấm, đầu ngón tay hầu như muốn đâm thủng bàn tay, sau đó mở ra tay run rẩy, đầu ngón tay chăm chú ấn mặt bàn.

"Ngươi ở nhẫn nại." Schiller như cũ cười nói: "Cố gắng đem trong nội tâm muốn làm như vậy ma quỷ kiềm chế xuống, nhưng ta nói, làm ngươi sản sinh hoài nghi một khắc đó, kết cục liền nhất định."

"Không, không thể như vậy." Loki vẻ mặt hoàn toàn vỡ vụn, hắn đem thân thể tập hợp đến càng gần hơn nói: "Thật sự, Thor sẽ không như thế đối với ta."

"Ngươi biết hắn có thể hay không đều không quan trọng, trọng yếu là ngươi nghĩ thử, một lần thành công cũng sẽ không thỏa mãn ngươi, bởi vì ngươi tổng đang nghĩ trước thất bại, tổng muốn cho điều kiện trở nên càng hà khắc đến bảo đảm ngươi thành công là thật sự thành công, nhưng cái kia chỉ có thể nhường cá càng nhanh hơn du về biển rộng."

Loki hít sâu một hơi, nghiêng đầu dùng con mắt hướng lên trên xem, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, xoay đầu lại tàn bạo mà nhìn chằm chằm Schiller nói: "Tất cả những thứ này đều là âm mưu của ngươi, là ngươi nhường ta đi thử."

"Ta chỉ là dung túng ngươi." Schiller cười nói: "Không có nhắc nhở ngươi khả năng xuất hiện ác liệt hậu quả, nhưng tuyệt đối không xưng được là xúi giục."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Mới bắt đầu cũng không muốn làm gì." Schiller suy nghĩ một chút, tựa hồ là ở tìm kiếm trí nhớ của chính mình, sau đó nói: "Há, ngươi còn có nhớ hay không, có một lần toàn bộ các ngươi đều rời xa ta..."

Schiller tựa hồ không giống như là ở hồi ức chính mình sự tình, mà chỉ là đem một người khác tao ngộ dùng ngôi thứ nhất nói ra, hắn nói: "Có người khai trừ ta, có người không tiếp tục để ta cho hắn làm trị liệu, có người thậm chí căn bản không gặp ta, còn nhớ lần kia sao?"

Loki nhìn hắn, không hiểu hắn tại sao đột nhiên nói tới cái này.

"Ta từ một cái nào đó con đường biết được đề nghị này là ngươi đưa ra." Schiller nói: "Là ngươi cùng bọn họ trong đó người nào đó nói, có lẽ làm như vậy đối với ta hữu ích, sau đó mới phát sinh mặt sau cái kia tất cả."

Loki nghe được Schiller đô lầm bầm thì thầm nói: "Strange chỉ là cái danh nghĩa, tham lam vốn là là dự định trả thù cái này tới... Ông trời a, thù này người danh sách thật là đủ dài, nên nói hắn báo thù hành động quá không hiệu suất sao?"

Loki quả thực là trợn mắt ngoác mồm, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi không cần nói cho ta, này toàn bộ sự kiện chính là vì cái này?"

"Hơi chờ một chút." Schiller làm cái thủ thế, sau đó lại bắt đầu hồi ức, tựa hồ là ở tìm kiếm gì đó, đột nhiên hắn nói: "Há, tìm tới... Nguyên lai kịch bản thật giống đúng là như vậy."

"Ngươi quãng thời gian trước đường làm quan rộng mở, có thể nói là bổ túc nhân sinh cái cuối cùng tiếc nuối, vậy thì là ngươi ở Asgard địa vị vấn đề, ngươi thành vạn người bên dưới thân vương, quả thực hăng hái."

"Nhưng càng gần hơn một quãng thời gian, ngươi lại không như vậy như ý, muốn cái đời sau tâm lý vẫn không có bị thỏa mãn, đều là vấp phải trắc trở, còn không tìm được vấn đề căn nguyên xuất hiện ở nơi nào."

"Loại này lên voi xuống chó tâm tình sẽ nhường ngươi tạm thời ổn định tinh thần xuất hiện một chút kẽ hở, ngươi bức thiết cần tâm lý an ủi, thông thường đến giảng, dưới tình huống này an ủi chỉ có thể do Thor mang cho ngươi."

"Thế giới hiện thực Thor rất bận, ngươi không có cách nào yêu cầu một đứa bé sắp ra đời chuẩn ba ba đem hết thảy sức chú ý đều thả ở trên người ngươi, hoặc là nói ngươi sợ sệt ngươi như thế yêu cầu, nhưng hắn nhưng từ chối ngươi."

"Nhưng ngươi biết có người vĩnh viễn sẽ không từ chối ngươi, vậy thì là khi còn trẻ Thor, hắn vĩnh viễn kiên định đứng ở ngươi bên này, vĩnh viễn đem nhiều nhất sức chú ý phóng ở trên người ngươi."

"Nhưng cảnh còn người mất, hai người các ngươi đều thu được mình muốn kết cục, nhưng cái kia đoạn thời kỳ qua đi chính là qua đi, vĩnh viễn không cách nào lại trở về... Đúng không?"

"Làm ta quyết định xuyên qua về quá khứ cho mình bổ túc một cái bối cảnh cố sự thời điểm, ta ý thức được ta có thể lấy hành vi của ta ám chỉ ngươi, qua đi tuy rằng qua đi, nhưng không ý nghĩa ngươi không có cách nào trở lại quá khứ, thời gian nhánh sông, một kẻ cỡ nào tươi đẹp công cụ, có thể cho ngươi tiến hành vô hại thử nghiệm... Nhưng vậy thì như một cái Pandora hộp ma."

"Một khi ngươi mở ra nó, bên trong không phải kết quả mà ngươi muốn, tất cả liền đều không thể cứu vãn lại, ngươi tất nhiên sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần cầm vại cá đi tới cạnh biển, mãi đến tận đem hết thảy cá đều thả chạy."

"Liền bởi vì ta đã từng cái kia kiến nghị?" Loki phẫn nộ nói: "Ta xin thề, cái kia cũng không phải vì trêu đùa ngươi, ta cho rằng cái kia thật sự sẽ có hiệu quả, trên thực tế nó cũng có!"

"Là, vì lẽ đó lối trả thù này hành vi không có chút ý nghĩa nào." Schiller nói: "Tham lam tuyệt đại đa số hành động trả thù đều không ý nghĩa, so với trả thù, càng như là đang tìm cái lý do sâu sắc thêm cùng giữa các ngươi liên hệ."

Loki thật giống rõ ràng cái gì, hắn nói: "Vì lẽ đó hắn có một cái vẹn toàn phương pháp giải quyết, đúng sao? Lại như hắn đã từng với những người khác làm như vậy, này không chỉ sẽ không làm ta chân chính bị thương, trái lại còn có chỗ tốt."

"Là, kế hoạch ban đầu là như vậy, ngươi chỉ là sẽ khổ sở cùng buồn khổ một quãng thời gian mà thôi, đó chính là hắn xưng trả thù, nhưng cuối cùng ngươi vẫn là sẽ từ bên trong được lợi, sau đó hai người các ngươi liền đều đem đã từng sự tình nhẹ nhàng bỏ qua, xem là không ảnh hưởng toàn cục chuyện cười."

"Vì lẽ đó muốn giải quyết thế nào?" Loki cảm giác được cổ họng của chính mình hơi khô sáp, hắn nói: "Muốn làm sao nhường Thor kiên quyết không rời lựa chọn ta?"

Schiller bỗng nhiên nở nụ cười, Loki mới ý thức tới, chính mình thật giống có chút quá mức trắng ra, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng nhìn Schiller.

"Thor vẫn luôn đang lựa chọn ngươi." Schiller nói: "Hắn không đến xem ngươi cũng không phải là quên ngươi, hoặc là muốn dạy cho ngươi một bài học, hắn là vì bảo vệ ngươi."

"Thế nhưng coi như hắn đến xem ta cũng không ai có thể..."

"Stephen cho rằng Asgard còn đang hãm hại ngươi, hắn trước sau muốn mang ngươi đi, ngươi biết hắn là cái cỡ nào cực đoan người, ngươi cho là một cái mang theo cực đoan ý nghĩ Sorcerer Supreme sẽ không cho mới leo lên vương vị Lôi Thần Thor tạo thành phiền phức sao?"

Loki trầm mặc, sau đó hắn lại nhìn chằm chằm Schiller nói: "Vì lẽ đó ngươi nhường ta đi dụ dỗ Strange hoàn toàn chính là cái danh nghĩa, ngươi chỉ là vì đắp nặn hắn loại này cực đoan tâm tình."

"Đúng thế." Schiller gật gật đầu nói: "Loại này đùa bỡn cảm tình thủ đoạn cũng quá cấp thấp, ta chỉ là vì để cho hắn bức bách Thor mà thôi."

"Vậy đi hắn đem ta nhốt lại, hắn cũng có thể thấy ta."

"Không, hắn không thể, ngươi quên Eye Of Agamotto sao?" Schiller mỉm cười nói: "Cái kia như là một viên để lại ở Asgard bên trong bom hẹn giờ, là ngươi tự mình mang vào đi, còn vẫn mang theo bên người, Thor bất kỳ cử động cũng có thể nhường này viên lớn bom nổ tung."

Loki há miệng, hắn có thể tưởng tượng đến sự tình sẽ phát triển trở thành ra sao, dù cho Thor chỉ đóng hắn một ngày, bọn họ gặp lại thời điểm bầu không khí nhất định sẽ không rất tốt, mà nếu như tất cả những thứ này bị Stephen nhìn thấy, lấy hắn loại kia cực đoan tính cách, còn không biết sẽ nháo thành ra sao.

Thế nhưng bằng tâm mà nói, nếu như Thor muốn đem vật kia lấy đi, Loki là tuyệt đối sẽ không cho, dù cho hắn chỉ đóng hắn một ngày, Loki cũng tuyệt đối sẽ giận hờn không cho hắn.

Thor rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn cũng không có thể muốn, cũng không thể ở Eye Of Agamotto giám thị xuống thấy Loki.

Cho nên bọn họ ba cái cộng đồng tạo thành như vậy một cái bẫy chết.

Loki hít sâu một hơi, dùng âm u ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi đoán được chúng ta mỗi người phản ứng."

"Vì lẽ đó ta chỉ cần khéo léo dẫn dắt."

"Nhường ta lo được lo mất."

"Như vậy ngươi mới có thể mắc câu."

"Sau đó lại coi ngươi là làm chúa cứu thế."

"Ta vẫn ở làm như thế."

"Ngươi xem ra lông không hổ thẹn."

"Bởi vì không có cần thiết." Schiller nói: "Ngươi đưa ra loại kia phương pháp trị liệu là hữu hiệu, nhưng một loại bệnh trạng biến mất hoặc yếu bớt cũng không ý nghĩa khỏe mạnh, hoặc là nói các ngươi cho rằng bệnh trạng bệnh trạng, kỳ thực đã đầy đủ khỏe mạnh.

"Các ngươi đã chứng minh các ngươi không thể nào tiếp thu được đáy hồ đồ vật, vậy thì không muốn lại thử đánh vỡ mặt ngoài bình tĩnh.".