Chương 2359: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi bảy)

Chương 2359: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi bảy)

Loki hai cánh tay thả lỏng về phía sau dựa vào đến trên ghế, hắn nói: "Ta biết ngươi đang nói cái gì, nhưng vào lúc ấy chúng ta hoàn toàn không có nhận thức..."

"Hiện tại các ngươi nhận thức cũng không nhiều." Schiller nói.

"Vì lẽ đó nếu như ta bởi vì lo được lo mất đến tìm ngươi, ngươi định làm gì? Đem chân tướng nói cho ta sao?"

"Không, đương nhiên là dẫn dắt chính ngươi đi phát hiện, hoặc là ta cũng sẽ kiến nghị ngươi đi tìm chủ trên tuyến thời gian Thor thử một lần, không có Strange quấy rầy, hắn sẽ cho ngươi ngươi muốn đáp án."

Loki thật dài thở dài một hơi.

Sau đó hắn lại có chút nghi ngờ hỏi: "Cái kia ngươi tại sao không có tiếp tục nữa? Kế hoạch đã tiến hành đến ngươi thích nhất xem bệnh phân đoạn đi?"

Schiller nói: "Đúng là hắn thích nhất xem bệnh phân đoạn, vì lẽ đó hiện tại đến không phải hắn, bằng không hắn cũng rất khó nhịn ở đem kế hoạch tiếp tục tiến hành, mà không làm như vậy nguyên nhân là bởi vì có việc nghĩ xin nhờ ngươi."

Loki hơi nghi hoặc một chút nhìn Schiller.

"Ta trước cho mình hư cấu một cái bối cảnh cố sự." Schiller đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ bàn, hắn nói: "Biên đến phi thường hoàn mỹ, quả thực không hề kẽ hở, thiết lập nhân vật thê thảm cảm động, cố sự tự bào chữa, đầy đủ giải thích ta vì sao lại là như bây giờ."

Loki nghiêng đầu nói: "Này không phải rất tốt sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng này hoàn toàn không có cần thiết, là bởi vì một ít người chất tình kết, ta mới muốn biết ra một cái hết thảy mọi người thoả mãn cố sự, để cho bọn họ tới hiểu rõ ta, tốt sâu sắc thêm liên lạc với ta."

"Mà ngươi hiện tại không nghĩ làm như vậy rồi?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy mối liên hệ này quá mức giả tạo." Schiller cau mày, hai tay ngón tay giao nhau đến đồng thời, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm cũng nói: "Ta đã từng nhiều lần thử nói cho bọn họ biết, cũng không phải là bởi vì ta trải qua cái gì, ta mới được hiện tại ta, nhưng bọn họ thật giống không thể lý giải."

"Bởi vì xác thực không thể tưởng tượng nổi." Loki nói: "Ngươi không có thể phủ nhận hoàn cảnh đối với người ảnh hưởng quá mạnh mẽ, chúng ta bản thân liền là chúng ta tiếp xúc đến xã hội tập hợp thể, không người nào có thể không bị ảnh hưởng."

"Chịu ảnh hưởng cùng hoàn toàn bị tạo thành như vậy là hai chuyện khác nhau." Schiller nói: "Ta xưa nay không phủ nhận ảnh hưởng, nhưng ở mỗi lần bị ảnh hưởng thời điểm, bày ra ở trước mặt ta đều không chỉ là một con đường, ta đi đường đều là ta nghĩ tuyển, mà không phải ta chỉ có thể tuyển."

Schiller buông xuống mi mắt nói: "Khả năng này vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, nhưng cuộc đời của ta ở trong không có dù cho một giây là bị bức ép bất đắc dĩ."

Loki hiển nhiên là không thể nào tin được, nhưng vẫn là nói: "Ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

"Ta cảm thấy nguyên lai cái kia bối cảnh cố sự chưa đủ tốt, có vẻ ta như cái tiểu đáng thương."

"Nhưng ngươi nói nó rất hợp lý."

"Là, xác thực rất hợp lý, nhưng chuyện này cũng không hề là ta, ngươi hiểu chưa?" Schiller nói: "Cái này bối cảnh cố sự đắp nặn là một cái trong mắt các ngươi ta, cái kia thân thế thê thảm, đầy cõi lòng nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng vẫn là đang cố gắng chữa trị chính mình ta."

"... Ngươi không phải như vậy sao?" Loki càng thêm hoài nghi, hắn nói: "Chí ít ở làm cái người bình thường phương diện này, ngươi nỗ lực chúng ta rõ như ban ngày, này lẽ nào không phải ngươi đang cố gắng chữa trị chính mình sao?"

"Hơn nữa theo ta xem, ngươi nên cũng quả thật có một ít thê thảm trải qua, dù là cùng ngươi biên đi ra không Taichi đưa, nhưng có chính là có, cũng không tính là lừa người, vì lẽ đó vấn đề ở chỗ nào bên trong?"

"Vấn đề xuất hiện ở cái này bối cảnh cố sự vì lấy lòng các ngươi, đem chính ta mỹ hóa quá nhiều, hết thảy đều thành hoàn cảnh bức bách, chính ta tính năng động chủ quan hầu như là số không."

"Này có cái gì không tốt?"

"Giả tạo nhận thức mang đến giả tạo liên hệ." Schiller tựa hồ đã không biết còn có thể giải thích thế nào, hắn nói: "Ta biết mỗi người ở mối quan hệ quá trình bên trong đều sẽ không tự chủ mỹ hóa chính mình, nhưng ta mỹ hóa có chút quá nhiều, đạo đưa các ngươi chưa từng có ý thức được ta độ nguy hiểm, mới đều là lấy một ít hướng về bình tĩnh mặt nước bên trong ném cục đá, thậm chí còn nghĩ đổ xuống sông xuống biển hành động."

Loki kinh hãi đến biến sắc nói: "Ngươi còn chưa đủ nguy hiểm sao? Ta là nói, kỳ thực ngươi biểu hiện ra còn không làm sao nguy hiểm ?"

Schiller đối với hắn hiện tại mới kinh hãi đến biến sắc cũng là vô cùng khiếp sợ, hắn nói: "Vậy ta mới vừa mấy phút bên trong đều ở cùng ngươi nói cái gì? Ta không phải là ở cường điệu, các ngươi bình thường gặp cái kia ta đã xem như là tương đương ổn định sao?"

Loki tay ở đầu mặt bên quơ quơ nói: "Thật không tiện, ta có chút hỗn loạn... Ta nghĩ ta đại khái hiểu ngươi ý tứ."

"Chúng ta đối với ngươi biết rất ít, chỉ có thể lấy ngươi mặt ngoài biểu hiện ra trình độ nguy hiểm tới đối xử ngươi, mà chúng ta tình huống thông thường không cảm thấy ngươi rất nguy hiểm, lí do sẽ lấy một ít tương đối cấp tiến thủ đoạn đến giúp đỡ ngươi khống chế cái gọi là bệnh tình."

"Thế nhưng trên thực tế, ngươi so với muốn nguy hiểm ngươi biểu hiện ra nhiều, ngươi cho rằng chúng ta không thể tiếp thu bình tĩnh mặt nước bên dưới ngươi, vì lẽ đó ngươi biên một cái bối cảnh cố sự đến động viên chúng ta, biểu đạt ngươi trước sau như một."

"Nhưng hiện tại ngươi lại cảm thấy nhường chúng ta như thế thả lỏng cảnh giác không tốt lắm..."

"Không phải." Schiller đột nhiên xen vào nói nói: "Ta là phát hiện ta trước như vậy động viên các ngươi là xuất phát từ một loại ta tự làm tự chịu xây dựng con tin tình kết, thế nhưng một vị như thế động viên xuống không hẳn là chuyện tốt, bởi vì ta cũng không cách nào hoàn toàn bảo đảm các ngươi vĩnh viễn không sẽ thấy mặt nước bên dưới đồ vật."

"Vì lẽ đó ngươi cảm thấy ngươi chuyện quá khứ là cái cơ hội." Loki một điểm liền thông, hắn nói: "Ngươi có thể ở ngươi chuyện quá khứ bên trong biểu hiện ra chân thực ngươi, do đó nhường bọn họ điều tra cũng biết được như vậy bọn họ đối xử thái độ của ngươi sẽ càng cẩn thận, cũng là càng không dễ dàng nhường ngươi mất khống chế."

"Phi thường thông minh." Schiller bình luận.

"Nhưng lần trước ngươi cũng không có mất khống chế." Loki nói: "Cứ việc vào lúc ấy ngươi xem ra phi thường thống khổ, nhưng ngươi không làm cái gì cực đoan sự tình."

"Bởi vì vào lúc ấy ta vẫn cứ chìm đắm ở con tin tình kết ở trong, có một số việc chính là như vậy, nếu như ngươi không biết, ngươi liền có thể vẫn chơi tiếp, nhưng nếu như ngươi biết chân tướng, liền rất khó lại toàn tình đưa vào."

Loki gật gật đầu, hắn cũng ý thức được điểm này, làm hắn không biết đây là Schiller hành động trả thù thời điểm, hắn tại mọi thời khắc ở xoắn xuýt ở hắn cùng Thor, Thor cùng hắn, thế nhưng một khi biết rồi hành vi của bọn họ đều bị hướng dẫn, thứ tình cảm này chí thượng trò hề liền rất khó lại chơi tiếp, đứng ở Asgard thế cuộc góc độ, hắn thậm chí có thể đối với Thor đem hắn đóng hơn một ngàn năm việc này tỏ ra là đã hiểu.

"Ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

"Đầu tiên ta cần muốn biết ngươi là làm sao tách ra một cái thời gian nhánh sông, cho ta một cái như cùng ngươi như vậy thời gian nhánh sông, ta đem qua đi đổi xong sau khi, ngươi lại giúp ta bao trùm đến hiện tại trên tuyến thời gian."

"Tại sao không trực tiếp xuyên qua trở lại lại sửa một lần?"

"Bởi vì cần đi qua nhiều lần sửa chữa cùng điều chỉnh, ta cần khống chế được lắm độ, đã đầy đủ chân thực, lại không thể đối với tương lai có ảnh hưởng quá lớn, nếu như nhiều lần thao túng chủ thời gian lưu có thể sẽ gặp sự cố."

"Ta là hỏi chí tôn khang muốn." Loki nói: "Trên căn bản chỉ có hắn có thể làm được không có khe tách rời cùng bao trùm thời gian lưu, còn không sản sinh cái gì hậu quả nghiêm trọng, nhưng ta không xác định nếu như ta lại muốn một lần hắn có thể hay không cho ta."

"Hơn nữa quan trọng nhất là." Loki biểu hiện có chút bận tâm, hắn nhìn Schiller nói: "Ta đã từng Natasha miêu tả qua một ít ngươi tháp cao bên dưới thế giới, nghe tới phi thường hung hiểm, ta lý giải ngươi nghĩ biểu diễn một ít chân thực tự mình, nhưng cũng đừng quá chân thực, super heros tâm lý năng lực chịu đựng không có mạnh như vậy."

"Yên tâm đi." Schiller nói: "Cái thứ nhất điều tra đến quá khứ của ta tất nhiên là Nick Fury, hắn cũng không có như vậy cao đạo đức điểm mấu chốt, chỉ cần chúng ta lợi ích buộc chặt, dù cho ta đã từng hủy diệt vũ trụ, hắn cũng sẽ thay ta che giấu được."

Loki sau khi suy nghĩ một chút cảm thấy cũng là, nếu như bị khổ chỉ có Nick một cái, nhiều nhất lại tiện thể lên S.H.I.E.L.D. các đặc công, vậy cũng sẽ không đấu cờ diện ổn định tạo thành cái gì ảnh hưởng.

Nói trắng ra, đám người này đạo đức điểm mấu chốt cùng super heros khác biệt một trời một vực, bọn họ chỉ xem lợi ích, chỉ cần Schiller còn có tác dụng, bọn họ sẽ như che chính mình đáy quần như thế, che hết thảy gây bất lợi cho Schiller tin tức.

Nhưng cùng lúc cũng là vì là cục diện ổn định cùng lợi ích, bọn họ sẽ cảnh cáo super heros, nhường bọn họ coi trọng Schiller độ nguy hiểm, mà không phải như thường ngày như vậy, hoặc là mặc kệ, hoặc là lấy cấp tiến biện pháp.

Loki không nhường Schiller thất vọng, hắn rất nhanh liền thuyết phục chí tôn khang, làm đến khác một cái thời gian lưu, để dùng cho Schiller biên soạn toàn phiên bản mới chân thực bối cảnh cố sự.

Nhưng trước đó, Schiller gặp phải một vấn đề khác, điện thoại là Peter đánh tới.

"Xảy ra vấn đề rồi, bác sĩ." Peter ngữ điệu tiết lộ lo lắng, hắn nói: "Ta mang Gwen đi bệnh viện Presbyterian kiểm tra, nơi đó bác sĩ nói đứa bé này có vấn đề."

"Có vấn đề gì?"

"Ngươi cũng biết, hiện tại nhất kỹ thuật mới đại khái là dùng một loại phóng xạ đem thụ tinh trứng hoàn toàn chuyển trừ, sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ, chúng ta mới vừa làm cái này giải phẫu, thế nhưng hoàn toàn vô hiệu, đây là trong lịch sử ví dụ đầu tiên."

"Bác sĩ nói có thể dùng tương đối truyền thống dược vật phương pháp, ta cùng George đều không đồng ý, bởi vì so với cái kia kỹ thuật, dược vật sinh non ít nhiều vẫn là sẽ có thương tổn, chí ít sẽ nhường Gwen chảy máu."

"Thế nhưng cân nhắc đến lại kéo có thể sẽ xuất hiện càng vấn đề lớn, Gwen cố ý muốn làm như thế, thế nhưng... Thế nhưng vẫn là vô dụng."

"Vô dụng là có ý gì?"

"Chính là không có phản ứng, Gwen uống thuốc, theo lý mà nói trong vòng ba tiếng liền sẽ có phản ứng, thế nhưng không có... Không có thứ gì."

"Nàng có cái gì không thoải mái sao?" Schiller hỏi.

"Không, không có, theo lý mà nói sẽ cảm giác được có chút buồn nôn, còn có thể bụng dưới trướng đau, thế nhưng nàng cái gì đều không cảm giác được, hài tử cũng cố gắng, căn bản không bị ảnh hưởng, các hạng kiểm tra chỉ tiêu cũng là bình thường, dược vật thật giống biến mất không còn tăm hơi."

Peter âm thanh ở trong tiết lộ nghĩ mãi mà không ra, hắn nói: "Connors tiến sĩ cùng Ethan tiến sĩ cũng đã đến, thế nhưng bọn họ cũng không nhìn ra dị thường gì, nói chung chính là không được."

Schiller cũng có chút không tìm được manh mối, không thể làm gì khác hơn là đem thân thể một lần nữa trao trả cho tham lam, sau đó nói: "Ngươi đừng vội, Peter, chuyện này ý nghĩa là đứa bé này khả năng không giống bình thường, có gọi Asgard bác sĩ hoặc là các pháp sư tới xem một chút sao?"

Peter rõ ràng nghẹn một hồi, hắn nói: "Ngươi nói đứa nhỏ này là bởi vì ma pháp mới... Thế nhưng ta xưa nay liền không có, ta là nói, được rồi, hắn đến xác thực quá kỳ lạ điểm, ta cùng Gwen xác nhận vô số lần, hai chúng ta tuyệt đối không có..."

"Được rồi, ta biết, Peter." Schiller an ủi: "Ta biết ngươi không phải như vậy không chịu trách nhiệm người, hai người các ngươi đều rất cẩn thận, này có thể xác thực không là các ngươi sai."

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh sắc mặt quạ sơn bôi đen Strange, vẫn là nói: "Ta nhường Loki cùng Stephen trở về một chuyến, có hai người bọn họ ở, bất luận là vấn đề gì, đều nhất định có thể giải quyết."

Schiller đi tới, một cái vứt đi còn ở cùng Stark cãi nhau giá Strange nói: "Ta biết ngươi tức giận cái gì, Loki đùa bỡn ngươi cảm tình, tất cả những thứ này đều là hắn âm mưu, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi vì sao lại vì thế tức giận?"

"Đương nhiên là bởi vì hắn quá..."

"Ngươi còn có nhớ hay không ngươi đã cười nhạo 'Ở trên thế giới này dĩ nhiên sẽ có người bị một cái tên liền gọi làm Lừa Gạt Chi Thần thần lừa' ? Ngươi là không biết hắn gọi cái gì đúng không?"

Strange mặt sau bị chặn lại trở lại, trên mặt rõ ràng lộ ra vẻ lúng túng, hắn nhớ tới hắn lúc trước là nắm lời này cười nhạo Stark.

"Tên lừa đảo chỉ có thể lừa gạt đến tín nhiệm bọn họ người." Schiller có ý riêng nói: "Nếu như Loki ý thức được điểm này, ngươi nói hắn có thể hay không đồng thời ý thức được chút gì?"

"Cái gì?"

"Ngươi là loại kia rất dễ dàng sẽ tin tưởng người sao của người khác?"

"Ta đương nhiên không phải."

"Này có thể so với ngươi đứng ở Kamar-Taj lớn trên nóc điện ngắm nhìn bầu trời phải có hiệu nhiều lắm." Schiller đem Strange hướng về Loki phương hướng đẩy một cái nói: "Đi đi."

Marvel bên này cũng đến tăng cao một hồi tâm lý tố chất  nếu không mặt sau Battleworld trọng không mở ra được bị bệnh trạng hù chết.