Chương 2360: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi tám)

Chương 2360: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi tám)

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Nick Fury chính ở không chớp một cái nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, hai tay của hắn giao nhau ở trước người, trong mắt chiếu rọi màn hình máy vi tính vẻ lạnh lùng ánh sáng, điều này làm cho cả người hắn nhìn qua có chứa một loại lạnh lùng nghiêm túc.

Natasha gõ cửa đi tới, Nick chỉ ngẩng đầu nhìn nàng một cái, sau đó lại tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, Natasha đem văn kiện trong tay đặt ở trên bàn, Nick tròng mắt cũng không nhúc nhích, đưa tay đem văn kiện cầm tới.

Đang nhanh chóng xem lướt qua xong trên văn kiện mới nội dung sau khi, Nick đưa tay dùng sức vỗ một cái cái ghế tay vịn nói: "Này là được rồi."

Natasha ôm cánh tay đứng tại chỗ đứng nghiêm, nàng nói: "Đã xác định Schiller là các ngươi cái kia niên đại người, đúng sao? Nhưng trong tài liệu có rất nhiều nơi nói không rõ ràng."

"Đương nhiên, đương nhiên sẽ như vậy." Nick khóe miệng hướng phía dưới phiết, đinh trong tay tư liệu nói: "Ngươi rất khó vào niên đại đó tìm tới cái gì miêu tả phi thường chính xác tư liệu, bởi vì có quá nhiều bí mật cần bị che lấp."

"Hắn đến cùng là ai?" Natasha đi tới bàn phía trước, nhìn Nick hỏi: "Hắn đến cùng vào niên đại đó bên trong đóng vai một cái ra sao nhân vật?"

"Hắn là...'Bác sĩ' ."

Năm 1945 tháng 1 mùa đông, một loại căng thẳng bầu không khí bồi hồi ở Berlin phố lớn ngõ nhỏ, thành đội binh sĩ dường như đám quạ như thế xẹt qua, nhưng cũng không còn trong ngày thường vênh vang đắc ý khí diễm, đối với quốc gia này tương lai, mọi người sớm đã có linh cảm.

Tối om om mây đen liền nhanh tản đi, cũng không ai biết đám mây kẽ hở trong lúc đó để lộ ra đến sẽ là luồng thứ nhất ánh sáng (chỉ) vẫn là càng thêm nặng nề thiên tai, quốc gia này sẽ vì trận này triệt để thất bại chiến tranh trả giá khó có thể tưởng tượng đánh đổi, đại đa số người từ lâu nhận mệnh, nhưng còn có chút người ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Hai bên đường phố màu xám trắng kiến trúc lên chỉ có rất nhỏ cửa sổ, chen chúc thật giống tay đẩy tay người khổng lồ, tiệm bánh tấm ván gỗ trên cửa đinh đinh dài đã sớm rỉ sắt, quán rượu ngưỡng cửa đúng là bị giẫm đến thốn sắc.

Một năm này mùa đông đối với phổ thông nước Đức người đến nói đặc biệt gian nan, hoàng hôn chứng kiến càng nhiều thành kính tín đồ, Thiên chúa giáo đường bên trong người đến người đi.

Một cái mặc thật dài màu xám áo gió nam nhân bắt trên đỉnh đầu của mình mũ, hắn thở ra ngực một cái khí nóng, sương trắng ở u ám trong không khí từ từ tiêu tan, hướng về cửa co quắp ngồi ăn mày trong bát ném hai cái tiền xu, hắn ở trước ngực vẽ cái thập tự, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn rơi ở giáo đường trên mái hiên Karasu (quạ) cất bước hướng về trên bậc thang đi đến.

Một vị tuổi trẻ thần phụ đứng ở bậc thang cửa chờ đợi, hai người bọn họ rất nhanh đi vào giáo đường ở trong, bóng lưng thật giống biến mất ở cự thú trong miệng, ở đỉnh lầu đối diện quan sát người lấy ra kính viễn vọng, đem mình bị gió thổi lên tóc một lần nữa ép về mũ bên trong.

"Không có phát hiện dị thường gì." Hắn lắc lắc đầu, đối với người phía sau nói: "Ta cho rằng Nick là chuyện bé xé ra to, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh tên này bác sĩ cùng cái kia giết người án có quan hệ, hắn có đầy đủ không có mặt chứng minh, càng quan trọng là, hắn cùng Berlin đại đa số Thiên chúa giáo hội quan hệ tốt đẹp, chúng ta không có cách nào liền như thế vọt vào."

Nói chuyện là một cái nắm giữ một đầu ngắn tóc vàng người đàn ông trung niên, là loại kia rất thông thường nước Mỹ binh sĩ hình tượng, trên mặt nhằng nhịt khắp nơi khe nói rõ hắn có tương đương phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Sau lưng sân thượng cửa đột nhiên mở ra, hai người đều cảnh giác xoay người, còn tốt xuất hiện ở nơi đó là một đạo so với hắc ám càng đen bóng người.

"Ha, Nick." Cái kia tóc vàng nam nhân chào hỏi: "Ngươi làm sao tự mình lại đây? Không phải ở nhìn chằm chằm Duke bên kia sao?"

"Ta không yên lòng nơi này, vì lẽ đó tới xem một chút, các ngươi hẳn là không liều lĩnh vọt vào đi? Đặc biệt là ngươi, Dino, Jones không yên lòng nhất chính là ngươi, hiện tại nhưng là thời khắc mấu chốt, ngươi tuyệt không thể gây phiền toái."

"Yên tâm đi, Nick, ta này không phải cố gắng đứng ở chỗ này sao?" Bị gọi là Dino tóc vàng nam nhân cười nói: "Chúng ta bảo đảm chúng ta chỉ là nhìn chằm chằm, Jonathan có thể làm chứng cho ta."

Hắn nhìn về phía bên cạnh đồng bạn của chính mình, đó là một cái có màu xám tóc ngắn nam nhân, so với hắn hơi trẻ hơn một chút, nhưng tựa hồ trời sinh có thật nhiều tóc trắng, có vẻ hắn là ba người bọn họ ở trong nhất già nua một cái.

"Có phát hiện gì sao?" Nick đi tới ngồi ở sân thượng biên giới lên, Dino lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đã đinh hắn hai ngày, hắn tất cả hành vi cử chỉ đều rất bình thường, mỗi ngày chính là ba điểm thẳng hàng, bệnh viện, nhà, giáo đường..."

"Này mới càng khả nghi." Nick nói: "Hắn không có cái gì giải trí hoạt động sao? Không ai không cần giải trí."

"Thả lỏng, Nick." Jonathan mở miệng nói: "Ở người như bọn họ xem ra, cầu nguyện chính là hiếm thấy thả lỏng thời gian, bọn họ cho rằng cùng thần phụ tán gẫu rất thú vị, Thánh kinh cố sự cũng so với những kia đường viền hoa tiểu báo tin tức đẹp đẽ nhiều, từ đầu đến đuôi bảo thủ."

"Nếu như cho là như thế, các ngươi liền sai rồi." Nick gạt gạt một bên lông mày nói: "Biển Nimmon đức phòng thí nghiệm duy nhất một cái người may mắn còn sống sót liền như thế bị giết, xuất hiện ở hiện trường hoặc là hiện trường xung quanh tất cả mọi người trọng đại hiềm nghi, bất luận bọn họ là bác sĩ, lão sư, vẫn là cái gì khác xã hội danh lưu, chúng ta cũng không thể vô cớ bài trừ bọn họ hiềm nghi."

Dino thở dài nói: "Ta biết chúng ta đã sớm rơi vào nhất bất lợi cục diện ở trong, tuy rằng năm đó xâm lấn biển Nimmon đức phòng thí nghiệm nhường Hitler từ bỏ hắn bom nguyên tử kế hoạch, nhưng Hydra nhân kiếp đi cái viên này chưa hoàn thành bom nguyên tử, hiện tại duy nhất một cái biết cấp người may mắn còn sống sót cũng chết, nếu như bọn họ thật muốn có động tác gì, toàn bộ Berlin đều rất nguy hiểm."

"Bọn họ chống đỡ không được quá lâu." Nick nói: "Người tinh tường đều có thể nhìn ra bọn họ là ở làm sắp chết giãy dụa, nhiều nhất không qua nửa năm, nước Đức tất nhiên ký tên đầu hàng vô điều kiện thư đồng ý, hiện tại là bọn họ cơ hội cuối cùng, vì lẽ đó bọn họ mới không nhịn được động thủ."

Nick nheo mắt lại, lộ ra hơi đắc ý vẻ mặt nói: "Không sợ bọn họ động thủ, bởi vì bọn họ một khi động thủ, liền mang ý nghĩa bọn họ cũng lại dễ kích động, kẻ địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng thế yếu cũng là cũng không tiếp tục tồn tại, rắn sớm muộn sẽ lộ ra đuôi."

"Ta cùng Jonathan nghĩ đến cái biện pháp." Dino nói: "Andel · Schiller tự xưng vì là thành kính giáo đồ, nếu như hắn không phải, hắn cùng thần phụ trò chuyện tất nhiên lộ ra kẽ hở, mà nếu như hắn đúng là, như vậy có lẽ giáo đường sám hối phòng sẽ lắng nghe hắn ẩn nấp ở sâu trong nội tâm bí mật."

Nick lắc lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, chiêu này đối với hắn loại người này vô dụng, hắn dám như thế tự xưng, thì sẽ không nhường ngươi tìm tới kẽ hở, có điều cũng là một cái có thể thử nghiệm phương hướng, nghe lén thiết bị đã chuẩn bị kỹ càng sao?"

"Đương nhiên, đêm nay chúng ta liền sẽ ở hắn thường đi mấy cái giáo đường cầu nguyện cùng sám hối bên trong lắp đặt nghe trộm phần cuối, Thượng Đế sẽ phù hộ chúng ta."

"Ánh sáng (chỉ) chỉ vào Thượng Đế phù hộ có thể vô dụng." Nick đứng lên nói: "Ta sẽ chọn làm hai tay chuẩn bị, các ngươi nhiều nhất chỉ có ba ngày thời gian, nếu như không có hữu hiệu tin tức, liền dùng phương pháp của ta."

Nick xoay người rời đi, Dino lắc lắc đầu, đối với bên cạnh Jonathan nói: "Ta thừa nhận hắn xác thực rất lợi hại, nhưng thủ lĩnh chiêu mộ hắn thời điểm liền không cân nhắc qua hắn này tính khí có đạt được nhiều tội nhân sao?"

"Hắn là cái tốt chấp pháp giả." Jonathan bình luận.

Nick đi lại vội vã xuyên qua đường phố, ở một nhà cửa tửu quán ngừng lại, nghiêng về dựa vào mộc trên khung cửa, dùng cảnh giác ánh mắt đánh giá người lui tới, ở trả tiền mua rượu thời điểm, nhìn chằm chằm quán rượu lão bản ngón tay liếc mắt nhìn.

Hắn đem tiền lẻ đưa tới, từ trên tay tiếp nhận bình rượu, ở súng bị từ quầy hàng bên dưới móc ra trong nháy mắt, mạnh mẽ một bình rượu nện ở lão bản trên cổ tay, đoạt qua súng quay đầu liền chạy.

Mặc kệ mặt sau truyền đến hỗn loạn tiếng vang, Nick bước chân nhanh chóng, vèo một tiếng xông vào gần nhất một cái trong hẻm nhỏ, đột nhiên nhảy một cái, nhảy lên đầu tường sau khi lại bò đến bên cạnh lầu hai trên ban công, đem một cái ngồi xe đẩy lão nhân sợ hết hồn.

"Xin lỗi, nữ sĩ." Nick dùng tiếng Đức nói.

"Ngươi bị đuổi bắt sao?" Lão nhân hỏi, bên kia cửa sổ nhảy xuống là cái đống rác, nàng chỉ chỉ cửa sổ bên kia.

Nick đem súng thu được trong jacket, đối với nàng gật gật đầu, đi tới cửa sổ bên kia lên liếc mắt nhìn, lật đi ra ngoài sau khi, chuẩn xác không có sai sót nhảy đến trong đống rác, một đám cầm súng người truy lùng từ đầu hắn trên đỉnh chạy tới.

Từ trong đống rác chui ra đến, Nick thở dài, vẩy vẩy tay, lại dùng tay phủi một cái jacket, bước chân nhanh chóng hướng về một phương hướng đi đến.

Đem cửa lớn đóng chặt mở ra, một cái thân ảnh khôi ngô mạnh mẽ xông vào, đi qua chót vót lồi lõm cầu thang, Nick gõ cửa phòng một cái, mở cửa là một cái tóc ngắn nữ nhân.

"Lại gặp gỡ bọn họ sao?" Nữ nhân tránh ra địa phương nhường Nick đi vào, Nick đem trong lồng ngực cái kia đem súng ném cho nàng nói: "Bọn họ càng ngày vượt trắng trợn không kiêng dè, xem ra đầu hàng thời gian sẽ so với ta tưởng tượng còn muốn sớm."

"Sẽ sớm tới khi nào? Năm tháng sau? Sáu tháng sau?"

"Không, ta nghĩ đại khái còn có ba, bốn tháng..." Berlin không đủ lớn, cờ đỏ gần trong gang tấc, Nick đem áo khoác cởi ra, ném vào trong phòng vệ sinh, hắn quay đầu nhìn về phía người phụ nữ kia nói: "Jones, Felix đúng hay không cần một hồi giải phẫu?"

"Ngươi chỉ là trái tim của hắn vấn đề sao?" Bị gọi là Jones nữ nhân thu dọn một hồi bên tai tóc nói: "Bác sĩ nói hắn e sợ rất khó sống quá 25 tuổi, nhưng hiện tại cũng không phải làm giải phẫu thời cơ tốt."

"Ta biết sau đó mấy tháng chúng ta e sợ sẽ rất bận bịu, không có tinh lực đi chăm sóc một cái bệnh hoạn, nhưng một khi nước Đức đầu hàng, chúng ta e sợ cần lập tức rút khỏi nơi này, mà chúng ta rất khó mang đi nam hài này."

Jones cũng biểu hiện có chút do dự, nàng ở trong phòng đi qua đi lại cũng nói: "Ngươi biết, chúng ta cũng không phải thật sự cha mẹ hắn, tất cả những thứ này đều chỉ là vì đóng quân cần, không có thượng cấp mệnh lệnh, chúng ta không thể làm chuyện dư thừa."

"Nhưng ngươi cũng không đành lòng, đúng sao? Felix là đứa trẻ tốt, hắn đã giúp chúng ta đại ân, chúng ta không thể bỏ hắn ở không để ý."

"Ngươi định làm gì?" Jones thật giống hạ quyết tâm, nàng nói: "Ta ở bệnh viện làm hộ sĩ thời điểm nhận thức mấy cái cũng không tệ lắm bác sĩ, thế nhưng Felix là tiên thiên tính bệnh tim, làm giải phẫu thời cơ tốt nhất là 12 tuổi, nhưng năm nay hắn đã 11 tuổi, không phải hết thảy bác sĩ đều có như vậy kỹ thuật, bọn họ có hay không này nắm, sẽ không đồng ý gây phiền toái."

"Chúng ta gần nhất nhìn chằm chằm một vị bác sĩ." Nick nói: "Andel · Schiller, đã từng Ran Deville bệnh viện mổ chính bác sĩ, cũng là trễ nhất một nhóm lui vào trong thành phố người."

"Biển Nimmon đức phòng thí nghiệm người may mắn còn sống sót án mưu sát kẻ tình nghi?" Jones sâu sắc nhăn lại lông mày nói: "Lúc trước là ngươi nói hắn hiềm nghi rất lớn, ngươi sẽ không muốn cho hắn đến cho Felix làm giải phẫu đi?"

"Nếu như chúng ta cách hắn quá xa, liền chỉ có thể nhìn thấy hắn ngụy trang, chỉ có cách hắn gần vừa đủ, mới có thể thấy rõ bộ mặt thật của hắn, không phải sao?"

"Ngươi biết này có cỡ nào mạo hiểm." Jones ngữ điệu thập phần chần chờ, nàng nói: "Hiện tại dược phẩm thiếu, bệnh viện bên trong chật ních bị thương binh sĩ, cái kia đám người điên chính đang điên cuồng tìm kiếm trong thành trốn đầu hàng người, bọn họ cướp đoạt vật tư bước chân sớm muộn sẽ áp sát nơi này."

"Như vậy đây chính là thời cơ tốt nhất." Nick nói: "Trốn ở hỗn loạn hồ nước ở trong xưa nay chỉ có hung mãnh cá, mà chúng ta muốn xem không phải nó có hay không hung mãnh, mà là nó vì ai cắn người."

"Ngươi cho là là ai?"

"Tốt nhất hay là kết quả xấu nhất, Nick nói, ngươi biết ta chỉ không phải Gestapo."

().