Chương 2361: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi chín)

Chương 2361: Hollywood cuồng tưởng khúc (năm mươi chín)

Mấy cái mặc áo sơmi người chen ở nhỏ hẹp trong phòng, không ngừng thao túng tai nghe cùng trong tay thiết bị, Dino từ một đoàn dây đoàn ở trong nhô đầu ra hô: "Có âm thanh! Nghe nghe bọn họ đang nói cái gì!"

Tư lạp kéo điện lưu âm thanh từ trong ống nghe truyền đến, ngồi ở máy móc trước mấy người không ngừng ấn nút bấm, một đạo có chút thanh âm lạnh lùng mang theo đặc hữu mơ hồ không rõ nước Đức khẩu âm nói.

"... Ta đã từng đồng sự nói cho ta, bọn họ đã kề bên điên cuồng... Thậm chí không thể sử dụng màu trắng khăn, bất kỳ dám biểu lộ ra đầu hàng khuynh hướng người đều sẽ bị lập tức xử tử, mọi người đều rất sợ sệt..."

"Là, giáo đường cũng ở bọn họ quản chế phạm vi bên trong, bọn họ không cho phép chính giáo xâm lấn, nếu như ngươi đều là đang bàn luận một ít không như vậy đứng đầu Thánh kinh cố sự, bọn họ liền sẽ nói ngươi là dị giáo đồ..."

"Ta có thể cung cấp dược phẩm quá ít, hiện tại e sợ đã tiếp cận không có, ta biết Bender thái thái chân vẫn ở thương, nhưng bệnh viện đã bị bọn họ cướp đoạt hết sạch... Nguyện Thượng Đế phù hộ mọi người."

"Hắn đi sám hối phòng!" Jonathan ấn tai nghe nói: "Đổi kênh, nhanh đổi kênh!"

Nick tiến tới gần, đem thân thể nghiêng về phía trước, dùng Jonathan bên trái tai nghe nghe, màu nâu tròng mắt thâm trầm đến quả thực như một khối rơi xuống da dẻ.

"... Ta cảm thấy phi thường xin lỗi, chủ, ta có tội..." Cái thanh âm kia còn đang đứt quãng vang lên, "Mọi người ở không ngừng chết đi, mà ta đang vì đó bên trong một số tăng giá cả, ta biết bọn họ nhất định lên không được Thiên đường, nhưng có lẽ đi tới Địa Ngục cũng là một loại giải thoát..."

Nick con mắt lập tức trừng lớn, hắn tay có chút run rẩy, kích động đến hầu như muốn hô lên tiếng, nhưng rất nhanh âm thanh lại truyền tới.

"Cũng không đủ thuốc hạ sốt, bị khâu lại vết thương bệnh nhân chỉ có thể dựa vào chính mình sức miễn dịch hoặc là chờ chết, cái kia hai tràng giải phẫu đều không thuận lợi, mà ba ngày trước cái kia một hồi, người phụ nữ kia không thể hầm qua được, nàng cùng hài tử đều chết, ta cũng không biết nên làm gì tiêu di này thiên lớn tội lỗi, chỉ hy vọng ngươi có thể khoan dung ta, ta chủ..."

"... Tối hôm qua chút thời gian ta nghe được Karasu (quạ) tiếng kêu, cái kia mang ý nghĩa quân đội lại từ ta nhà bên dưới trải qua, ta không biết lần này bọn họ muốn cái gì, hay hoặc là là đem một cái khác bị giết chết người kéo ra phòng của hắn..."

Dino mới vừa muốn nói gì, Nick ra hiệu hắn yên tĩnh, hắn cau mày lẳng lặng nghe.

"Arthur là cái đặc thù bệnh nhân, hắn yêu cầu ta đi vì hắn làm giải phẫu, lấy ra hắn ba năm trước ở dị thường phòng thí nghiệm hủy diệt sự cố tai nạn ở trong khảm tiến vào xương sườn ở trong mảnh đạn, nhưng ta không thể không từ chối hắn, ở cũng không đủ dược phẩm cũng không có kháng khuẩn hoàn cảnh điều kiện dưới, ta không thể liền như thế mở ra hắn lồng ngực..."

"Hắn biểu hiện phi thường thống khổ, hầu như là đến kêu rên, không nói ra được một câu hoàn chỉnh, ta không biết hắn gặp cái gì, nhưng thời đại này người đều như thế, ta không thể vì hắn làm càng nhiều."

"Ở ta từ chối hắn ngày thứ hai, ta nghe được hắn chết tin tức, có một nhóm người chính đang gióng trống khua chiêng đuổi bắt giết chết hắn hung thủ, chuyện này ý nghĩa là hắn còn chưa hoàn toàn tử vong, nhất định có cái bí mật muốn bị hắn mang tới phần mộ bên trong..."

Bên trong căn phòng nhỏ hết thảy mọi người vứt bỏ ngưng thần, cứ việc hiện tại là mùa đông, trong phòng như cũ rất nóng, hết thảy mọi người ở chảy mồ hôi, cứ việc mồ hôi chảy vào bọn họ con mắt, bọn họ cũng không rãnh đi cọ, liền ngay cả đứng ở cạnh cửa Jones cũng căng thẳng đến có thể nghe được tiếng tim mình đập.

"Ta biết Arthur lúc còn trẻ là cái nhà khoa học, ở ta cho hắn kiểm tra vết thương thời điểm, hắn không ngừng nhắc tới một ít công thức, xem ra là mơ tới công tác thời điểm."

"Ta vốn cho là hắn có như thế mạnh chấp niệm, chí ít còn có thể chống đỡ một quãng thời gian, một khi cờ đỏ tiến vào Berlin, hắn có lẽ còn có thể cứu, thế nhưng đáng tiếc..."

"Ầm! Tư lạp lạp —— "

Một tiếng vang thật lớn đem một phòng người giật nảy mình, điện lưu âm thanh tỏ rõ này tiếng vang động là từ đầu kia truyền đến, bọn họ nghe được rất nhiều âm thanh tiếng Đức chửi bậy, Nick nghe cũng không cần nghe liền biết, xông vào trong phòng mỗi người trên vai đều có cái vạn chữ văn.

"Fu**k!" Nick không nhịn được dùng tiếng mẹ đẻ mắng một câu, hắn hít sâu một hơi, cửa trước ở ngoài chỉ tay nói: "Đi mau!"

Một đám người vội vội vàng vàng hướng về ngoài cửa chạy đi, hầu như thoáng qua trong lúc đó liền chạy sạch sành sanh, liền trong phòng khí nóng cũng cấp tốc tiêu tan.

Rất nhanh một cái có chút tái nhợt gầy gò nam hài từ cửa phòng ngủ đi ra, Jones vội vàng tiến lên nghênh tiếp nói: "Felix, ngươi làm sao đi ra? Bọn họ ồn ào đến ngươi sao?"

"Không, không có, ta chỉ muốn biết lúc nào có thể kết thúc tất cả những thứ này." Felix nói: "Trái tim của ta nhảy đến rất chậm, nó có lẽ chẳng mấy chốc sẽ dừng lại."

"Không, sẽ không, chúng ta chính đang vì ngươi chuẩn bị một hồi giải phẫu, hết thảy đều sẽ rất thuận lợi."

Mà nam hài này chỉ xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ nhìn về phía ngoài cửa sổ màu xám thiên, khô héo trên nhánh cây rơi đầy Karasu (quạ) mặc đồng phục người từ ngõ phố xuyên qua mà qua, chúng nó liền đều bay lên đến, thành vài giọt tung toé trên bầu trời máu đen.

Huyết... Quá nhiều huyết.

Nick vọt vào trong giáo đường thời điểm chỉ nhìn thấy màn này, hắn không có ở đây thấy đến bất kỳ người sống, thế nhưng có rất nhiều huyết dịch, càng kỳ quái là, tranh đấu dấu vết cũng không nhiều, thật giống như chuyên môn có người lấy một thùng lớn huyết giội ở nơi này.

"Thượng Đế a..." Dino một bên đi vào bên trong một bên xem, giáo đường một loạt lại một loạt trên ghế tất cả đều là huyết, mơ hồ có thể nhìn thấy phun tung toé dấu vết.

"Nơi này có một cái bị cắt đứt cái cổ." Dino chỉ vào trong đó một chỗ huyết dịch khởi nguồn nói: "Từ phải hướng về trái tránh thoát, cơ hồ đem đầu cắt xuống, liền như thế ngã trên mặt đất, ở mất máu quá nhiều trước bị huyết dịch sặc chết."

"Bên kia còn có một cái." Nick nói: "Tựa hồ là từ cổ đến xương sườn đều bị cắt, hơn nữa chỉ là một hồi."

"Không có đấu súng dấu vết." Trong đó một người nói: "Không có bất kỳ một chỗ huyết dịch phun tung toé là do đấu súng tạo thành."

"Ta biết." Nick nói: "Hiện tại bọn họ viên đạn không nhiều, không tất yếu sẽ không nổ súng, tìm xem có hay không lưỡi lê dấu vết."

"Những này chẳng lẽ không đều là lưỡi lê làm sao?" Jonathan có chút nghi ngờ hỏi: "Ngoài ra, bọn họ còn có cái gì khác vũ khí lạnh sao?"

Nick đem tròng mắt chuyển qua nhìn hắn nói: "Ngươi cho là là Gestapo động tay?"

"Đương nhiên, ngươi không cũng như thế cho rằng sao?" Jonathan sau khi nói xong đột nhiên ý thức được không đúng, hắn nói: "Nếu như là một đám người bắt lấy một người, người bị hại kia làm sao sẽ lưu nhiều như vậy huyết?"

"Càng quan trọng là hắn làm sao sẽ trước tiên ở chỗ này bị cắt cái cổ, lại ở bên kia bị cắt ra nửa người?" Nick hỏi: "Có thể đừng nói cho ta ngươi cảm thấy nhiều như vậy huyết chỉ chết một người."

"Cái kia có lẽ là bọn họ đồng quy vu tận?" Dino lời này mới vừa nói ra khỏi miệng liền biết không đúng, sau đó nói tiếp: "Thi thể kia đây? Bọn họ cũng sẽ không lén lén lút lút đem người bị hại thi thể làm mất, hận không thể đem hắn thảm trạng để ở chỗ này, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy."

"Có lẽ là bọn họ giác đến đội ngũ của chính mình có tổn thất rất mất mặt?" Jonathan nói: "Hoặc là cái kia tên là Schiller bác sĩ có chỗ đặc biệt gì, cần bọn họ vì hắn che lấp?"

Mà Nick lúc này đã ở trong đầu hoàn nguyên nơi này phát sinh sự tình, hắn liếm liếm đôi môi khô khốc, cảm giác được mồ hôi từ sau đầu trên tóc nhỏ xuống đến, như là thông qua rừng rậm hồng thủy, đem trong đầu hắn một số lý trí bộ phận đồng thời hướng đi.

"Này không phải là đồng quy vu tận..." Nick thấp giọng nói, hắn lại hướng về trước đi mấy bước, đạp ở huyết dịch phun tung toé khe hở nơi, này phi thường khó khăn, bởi vì này giáo đường vốn là không lớn, rất nhiều huyết dịch đã ngấm vào sàn nhà may bên trong.

Hắn lại đi về phía trước, liền mau tới đến bục giảng mặt bên, trước mặt chính là vị này tượng Jesus, Nick vừa muốn đi tới, liền nghe thấy nhỏ bé cọt kẹt một tiếng.

"Né tránh! Mau tránh ra!"

Dino rống to chậm một ít, Nick lấy tốc độ nhanh nhất hướng về nghiêng về một bên nhào tới, nhưng tầng tầng ngã xuống tượng Jesus vẫn là đập đến hắn chân, Nick phát sinh hét thảm một tiếng.

Thạch cao làm tượng Jesus đập đến nát vụn, Nick có thể thu hồi hắn chân, mắt cá chân nơi vẫn bị đập ra một cái miệng lớn, mắt trần có thể thấy sưng lên đến, nhưng đau đớn kịch liệt đều không thể kéo về ý thức của hắn.

Bởi vì bó kèm Jesus thập tự giá sau lưng, từ trên xuống dưới trói lại ba bộ thi thể, người thứ nhất cái cổ cơ hồ bị cắt đứt, cái thứ hai người nửa cái đầu biến mất, người thứ ba bị xé ra nửa người, bọn họ ngã xuống thời điểm khuôn mặt hướng dưới, nhìn qua như là bái phục ở phế tích ở trong cầu khẩn tín đồ.

Nick nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn cố gắng từ trên mặt đất bò lên, nhịn xuống đau nhức khập khễnh đi tới ba người kia bên cạnh, đưa tay ra mở ra người thứ nhất miệng.

Bên trong có một cái sáng lên lấp loá đồ vật nhỏ, Nick lấy ra chi sau phát hiện là cái kim loại linh kiện, khá giống là xe đồ chơi ổ trục, nhưng đã bị xông biến thành màu đen, không nhìn ra diện mạo thật sự.

Cái thứ hai người trong miệng thả một khối nhựa cây, tựa hồ là Amber dây chuyền một phần, nhưng cũng là bị đập nát cũng bị mẻ rách rưới.

Người thứ ba trong miệng là một khối thiêu cháy vỏ cây tùng, chỉ có rất nhỏ một khối, thế nhưng cây thông thiêu đốt sẽ sản sinh cùng với những cái khác cây cối không giống mùi, Nick này mới nhận ra được.

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Nick hỏi.

"Này nhất định có một loại nào đó hàm nghĩa." Dino nói: "Hắn muốn cho phát hiện tất cả những thứ này người từ những thi thể này lên rõ ràng gì đó."

"Đó là cái gì?" Nick nghĩ mãi mà không ra, hắn nói: "Sẽ là Thánh kinh cố sự cái gì sao?"

"( Thánh kinh ) ở trong có thật nhiều cùng ba có quan hệ cố sự." Jonathan nói: "Nhưng nếu như muốn nói nổi danh nhất, đại khái là Tam Thánh hiền, bọn họ chia ra làm Jesus mang đến ba loại bảo vật, vàng, cây hương trầm cùng cây mạt dược."

"Cho nên đối với ứng là này ba loại rách nát?" Nick xem đồ vật trong tay nói: "Kim loại linh kiện, nhựa cây, còn có vỏ cây?"

"Có lẽ hắn chính là nghĩ như thế, ba người này không phải là cái gì Thánh hiền." Jonathan nói: "Có lẽ hắn là ở biểu đạt bọn họ chỉ là ngụy trang thành Thánh hiền, bọn họ mang đến bảo vật không đáng nhắc tới."

"Đúng là điên." Nick thở dài nói, hắn cố ý đem đầu bỏ qua, không nhìn tới cái kia ba bộ thi thể, hắn nói: "Bọn họ vì sao lại đi tới nơi này? Tại sao muốn truy Schiller?"

"Hắn là cái phi thường dễ dàng bị người nhìn chằm chằm người." Dino nói: "Hắn có tương đương chuyên nghiệp ngoại khoa kỹ thuật, còn có thể làm đến dược phẩm, cùng với xem ra cũng không khó quấn, này mấy điểm lý do đầy đủ nhường một ít người trắng trợn không kiêng dè."

"Là, nhưng bọn họ sai hoàn toàn, ta đã sớm nói, loại này nhìn giống là phần tử trí thức người khó đối phó nhất, bởi vì nếu như hắn có thể làm một ao cá sấu ở trong duy nhất một cái cá chép, cái kia hoặc là hắn sau lưng đứng một cái cá mập, hoặc là hắn bản thân liền là điều cá mập, đi thôi."

Nick ở đội hữu nâng bên dưới, hướng về giáo đường đi cửa sau đi, hắn thời gian bấm rất chuẩn, ở bọn họ thoát ly sau khi không lâu liền có người vọt vào, nhưng trong giáo đường vang lên ngay lập tức cũng không phải cái kia hung hăng tiếng mắng chửi, mà là một mảnh trầm mặc.

Nick thở dài nói: "Trừ cái này giáo đường ở ngoài, hắn còn sẽ xuất hiện ở nơi nào? Ta nghĩ chúng ta nhất định phải gặp mặt."

"Ngươi thật sự muốn đi sao?" Dino nói: "Ta không phải nghi vấn ngươi, nhưng nếu như hắn có thể ở giáo đường bên trong tiêu diệt ba cái võ trang đầy đủ Gestapo, vậy hắn cũng có thể giết chết ngươi."

"Hắn không có bất kỳ lý do làm như thế." Nick nói: "Ta biết hắn xem ra rất điên cuồng, nhưng hắn tuyệt đối không phải người điên, bất luận làm sao, hắn là chúng ta vượt qua cuối cùng mấy tháng này hi vọng."

"Cũng là Felix hi vọng." Nick ở trong lòng nói bổ sung.

Sau bữa cơm chiều, Jones ở cho Nick băng bó thương chân, cái kia vết thương hoa đến không sâu, nhưng mắt cá chân bị đập là rất trí mạng, chẳng mấy chốc sẽ sưng lên đến một khối rất lớn, mãi đến tận cứng ngắc hoàn toàn không thể động đậy, lực hành động chịu đến rất lớn suy yếu.

"Chúng ta người truy tung đến hắn." Jonathan đi tới nói: "Hắn tối hôm nay không đi giáo đường, mà là đi một chỗ dân cư, là trung tâm thành phố lão khu dân cư, tạm thời không phát hiện phụ cận có theo dõi người."

Nick bỗng nhiên quay đầu, nhìn hắn nói: "Hắn tiến vào một chỗ dân cư? Ai ở nơi đâu?"

"Theo dưới lầu quán rượu lão bản nói, là một đôi vợ chồng, họ Eisenhardt."

().