Chương 2362: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi)

Chương 2362: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi)

Nick ở ngày thứ ba, cũng chính là thứ năm buổi tối, đi tới khu nhà cũ Thiên chúa giáo đường, so với sau đó kiến tạo cực kỳ hùng vĩ cùng hoa lệ tân giáo giáo đường, Berlin đại đa số Thiên chúa giáo đường đều rất nhỏ mà rất tối tăm, thế nhưng đầy đủ cổ xưa.

Nick màu da là tốt nhất bí mật sắc, hắn phí đi chút kình đánh ngất thần phụ, đi tới nhà này giáo đường duy nhất một cái sám hối phòng phía sau.

Sám hối phòng thông thường do hai bộ phận tạo thành, phía trước là một cái gian phòng nhỏ, thông thường có thể cung một người đứng, cửa đối diện sẽ có một mặt tường, có chút trên tường có ô cửa sổ, có chút không có, mà tường đối diện đứng thần phụ, giáo đồ sẽ đối mặt như vậy thần phụ đến tiến hành sám hối.

Đương nhiên có thời điểm cái kia sau lưng cái gì người cũng không có, cũng có thể đứng không phải thần phụ, vì lẽ đó rất nhiều giáo đồ sẽ hẹn thật quen thuộc thần phụ, như vậy mới có thể làm cho bọn họ nội tâm bên trong bí mật được thổ lộ.

Vị này Schiller bác sĩ ngày hôm nay là nhất định không chờ được đến thần phụ, Nick đứng ở tường mặt sau nghĩ đến, đáng tiếc nhà này giáo đường sám hối phòng vách tường là không có ô cửa sổ, hắn không thể phát huy hắn đặc công ưu thế, quan sát đối diện khuôn mặt vẻ mặt.

Rất nhanh cửa bị mở ra, tiếng bước chân càng ngày càng gần, Nick giác đến cơ hồ có thể nghe được đối phương hô hấp tần suất, nhưng bất luận làm sao cũng rất khó tưởng tượng, một cái bước chân nhẹ như vậy người ngày hôm trước giết ba cái Gestapo, còn đem bọn họ đều treo ở trên thập tự giá.

Nhưng ở người đối diện rốt cục ở tường đứng trước mặt định thời điểm, Nick cảm giác được tường đối diện lồng nhốt lại một con dã thú.

"Ta muốn sám hối, chủ..."

Nick ho khan hai tiếng, đối diện âm thanh quả nhiên biến mất, Nick mở miệng nói: "Ta rất xin lỗi, ta không phải ngươi sám hối tốt đối tượng."

"Ồ?" Đối phương phát sinh một tiếng không mang theo tâm tình kinh ngạc âm thanh.

"Ta biết ngươi ngày hôm trước làm chuyện gì, ta thấy... Ngươi tác phẩm, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói chuyện, có quan hệ Arthur, xin hỏi ngươi hiện tại có rảnh không?"

"Thần phụ làm sao?"

Nick nghe được người đối diện hỏi, thanh âm này nghe tới hư vô mờ ảo, như phản chiếu ở bên trong nước bóng cây, thật giống một điểm sóng lớn đều có thể thổi tan, lại thật giống bị thổi tan thời gian cái gì cũng thay đổi không được.

"Hắn không có chuyện gì, ta đưa hắn về phòng nghỉ nghỉ ngơi." Nick nói: "Ta xin thề ta cử động sẽ không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ta không phải đến thương tổn trong các ngươi bất luận cái nào."

Đối diện trầm mặc không đáp lời, Nick không thể làm gì khác hơn là nói: "Ba năm trước chúng ta phá hủy một nhà phòng thí nghiệm, mục đích là không nhường Phe Trục (Trục Rome–Berlin–Tokyo) nắm giữ bom nguyên tử, nhưng ở sau đó điều đang tra, chúng ta phát hiện một cái gọi là Hydra tổ chức thần bí rất có thể sớm đánh cắp gian kia phòng thí nghiệm thành quả nghiên cứu, cũng ở nơi nào đó hoàn thành nó."

"Một cái nào đó không bị hoàn thành hạt nhân linh kiện ở trong có một cái trọng yếu số hiệu, chỉ có bắt được cái này số hiệu chúng ta mới có thể biết bọn họ đều nắm giữ cái gì kỹ thuật, loại kỹ thuật này có được hay không bị hoàn thiện cũng làm ra đủ để hủy diệt thế giới vũ khí, Arthur là duy nhất biết cái này số hiệu người."

"Hắn chết vào một hồi mưu sát ở trong, chúng ta không biết là ai động tay, chúng ta điều tra đến ngươi là hắn trước khi chết gặp duy nhất một người, ngươi hiềm nghi rất lớn, vì lẽ đó chúng ta nhìn chằm chằm ngươi, nhưng chúng ta không nghĩ tới ngươi còn trêu chọc tới Gestapo, hoặc là còn có càng nhiều."

"Ta không biết ngươi là làm thế nào đến, nhưng ngươi ở giáo đường bên trong giết ba cái bọn họ người, chuyện này với bọn họ đến nói đúng không có thể tiếp thu sỉ nhục, ở cuối cùng trong mấy tháng này, bọn họ sẽ càng điên cuồng, nếu như ngươi không muốn rời đi Berlin, ngươi sẽ cần muốn trợ giúp của chúng ta."

Nick nghe được đối phương hô hấp tần suất đổi, nhưng cũng không phải nhân căng thẳng mà gấp gáp, hắn tựa hồ là ở cảm thấy thoả mãn, lại như một đầu thoả mãn dã thú ở chợp mắt.

"Các ngươi sẽ làm sao giúp ta?"

"Chí ít chúng ta có thể giúp ngươi chạy trốn Gestapo đuổi bắt."

"Ta lại muốn làm sao báo lại các ngươi?"

"Ta biết Arthur có thể không có đem số hiệu nói cho ngươi, trên thực tế, hắn cũng không biết cái kia số hiệu trọng yếu như vậy, không có người nói với hắn, nhưng ta cần ngươi tỉ mỉ miêu tả ngươi cùng hắn ở chung chi tiết nhỏ, bao quát hắn đối với ngươi đều nói gì đó, này đối với ngươi mà nói cũng không khó, không phải sao?"

"Ngươi là một cái tốt đặc công." Nick nghe được đối diện nói, chẳng biết vì sao, trái tim của hắn bỗng nhiên co chặt.

"Nhưng ngươi tìm lộn người."

Dứt tiếng trong nháy mắt.

Ầm! Ầm ầm! !

Nick bỗng nhiên quay đầu lại, từ cái này không gian thu hẹp phía sau trong cửa sổ nhìn thấy một đội lại một đội Gestapo vọt vào, chính đang một gian một gian phá cửa, hắn bỗng nhiên ý thức được gì đó, nói: "Này là bẫy rập của ngươi? !"

Hắn nghe được đối phương nhẹ giọng nở nụ cười, cùng trước thái độ nghiêm túc tuyệt nhiên không giống, tựa hồ cũng có chút tâm tình cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Ngươi là cái tốt đặc công." Đối phương lại lặp lại một lần, "Ngươi am hiểu đem tất cả không công bằng giao dịch ngụy trang thành đồng giá trao đổi, cũng lẽ thẳng khí hùng lấy ra đàm phán, nhường ngươi hết thảy đối thủ cho rằng ngồi ở trên chiếu bài sẽ là cái lựa chọn tốt, nhưng ngươi mãi mãi cũng là cái kia đánh bất ngờ trước tiên lật tung bàn người —— đê tiện, thô lỗ mà tà ác."

Nick hiện tại không rảnh nghe hắn nói, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, vết thương ở chân của hắn vẫn chưa hoàn toàn tốt, chạy là khẳng định không chạy nổi, mà hiện ở bên ngoài trên lối đi tất cả đều là Gestapo.

Như vậy hiện tại cũng chỉ còn sót lại một loại lựa chọn, đánh vỡ phía này tường, từ Schiller cửa phía sau đi ra ngoài, có lẽ còn có một tia chạy trốn khả năng, đáng chết, hắn khẳng định đã sớm dự liệu được tình cảnh thế này.

"Rất nhiều người đem võ lực cho rằng thủ đoạn cuối cùng, nhưng ta vừa vặn ngược lại." Nick nghe được đối phương nói: "Nếu như ngươi thậm chí không thể từ bạo lực bên trong sống sót, vậy đi lên bàn, cũng chỉ là nguyên liệu nấu ăn mà thôi."

Nick dùng sức đập hai quyền vách tường, hắn biết này tường lẽ ra có thể mở ra, thế nhưng công tắc không ở hắn bên này, hắn không thể làm gì khác hơn là dùng tay nện một hồi bên cạnh vách tường nói: "Nghe, ta xưa nay đều không muốn đối với ngươi lấy cái gì bạo lực biện pháp..."

"Ngươi cho là ta có nghĩa vụ ngang nhau báo lại ngươi sao?"

Nick bị nghẹn đến một câu nói đều không nói ra được, hắn nghe càng ngày càng gần gõ cửa âm thanh, không thể làm gì khác hơn là hạ thấp ngữ khí nói: "Được rồi, đúng là chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi, đặc biệt là ta hiện tại cần sự giúp đỡ của ngươi, nhường ta qua đi."

"Ngươi dự định làm sao báo lại ta?"

Nick tròng mắt nhanh chóng rung động, này biểu hiện hắn chính đang cao tốc suy nghĩ, hắn biết cái gọi là giúp hắn tránh thoát Gestapo đuổi bắt loại hình chuyện ma quỷ lừa gạt  không qua đi, đối phương đem đám này ngu xuẩn đùa bỡn trong lòng bàn tay bên trong, thậm chí có thể để cho bọn họ chỉ đâu đánh đó, đuổi bắt đối với hắn mà nói vốn là cái buồn cười từ.

"Ngươi muốn cái gì?" Nick không thể làm gì khác hơn là hỏi.

"Ta cần muốn đầy đủ nhiều dược phẩm, đặc biệt là thuốc cầm máu vật, mặt khác ta cần một bản cho phụ nữ có thai đỡ đẻ y học chỉ đạo sổ tay."

"Có người nhanh sinh?" Nick bản năng hỏi, nhưng hắn biết mình không nên hỏi nhiều như vậy, liền hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta chỉ có một ít giảm nhiệt trấn tĩnh dược vật, còn có tiêu độc sát trùng dược thủy, nhưng không lấy được thuốc cầm máu, vật kia quản chế quá lợi hại."

"Chỉ đạo sổ tay ta nghĩ ta có thể tìm tới, có lẽ ta còn có thể tìm tới có thể cho phụ nữ có thai đỡ đẻ bác sĩ cùng hộ sĩ, nhưng bọn họ hiện tại phần lớn cách nơi này rất xa."

"Ta chỉ cần một bản chỉ đạo sổ tay."

"Không thành vấn đề." Nick một lời đáp ứng luôn, có chút lo lắng nói: "Nhanh nhường ta qua đi, bọn họ mau tới! !"

Hắn biết lấy chính mình hiện tại trạng thái tuyệt đối không thể bị bắt, bởi vì ở cuối cùng này điên cuồng trong mấy tháng, bọn họ cái gì đều làm được, hắn cũng không muốn chết ở ánh bình minh trước nhất tịch.

Cùm cụp một tiếng, món đồ gì lỏng ra, Nick đẩy một cái vách tường phát hiện có thể chuyển động, hắn đẩy ra vách tường vọt tới, đối diện nhưng không có thứ gì, nghe càng ngày càng gần tiếng bước chân, Nick không thể làm gì khác hơn là đem vách tường phục hồi như cũ, lén lút chạy ra ngoài.

Nick khập khễnh trở lại trong phòng thời điểm, nhìn thấy Jones cầm trên tay một tấm lệnh truy nã, món đồ này ở trong mấy tháng này cùng giấy vụn gần như, dù cho ngươi ra ngoài hướng địa phương không nên nhìn liếc mắt nhìn, ngươi cũng có thể bị truy nã, Nick đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng Jones nhưng thật giống như nhìn ra rất chăm chú, Nick ở đổi thuốc giữa đường hướng lệnh truy nã lên nhìn sang, kỳ quái là lệnh truy nã lên không có bức ảnh, ảnh chân dung cái kia bộ phận là toàn đen, chuyện này ý nghĩa là bọn họ ở truy nã một cái người bí ẩn, nói cách khác bọn họ tìm tới một cái không biết là ai làm chuyện xấu.

Nhìn xuống dưới, quả nhiên, còn có một tấm giáo đường bức ảnh, chính là xuất hiện ba bộ thi thể giáo đường, phía dưới miêu tả viết —— "Một cái khủng bố giáo đường sát thủ phản bội hắn vĩ đại quốc gia, chế tạo ra làm người nghe kinh hãi hung án, hắn chắc chắn sẽ bị đem ra công lý."

Tìm từ ở trong có một ít Nick không quá có thể hiểu được tiếng Đức bên trong đối trận, nhưng Gestapo viết biểu ngữ đều là như vậy, xem ra khí thế hùng hổ, tràn ngập kích động tính, nhưng thực tế cẩn thận ngẫm lại, liền sẽ cảm thấy phi thường buồn cười.

Nếu như bọn họ thật có thể đem hung thủ đem ra công lý, thì sẽ không phát này lệnh truy nã, người người đều biết bọn họ có dự phòng bắt dự luật, nếu như là ở thời điểm toàn thịnh, bọn họ thậm chí có thể đem giáo đường khu vực tất cả mọi người vồ vào trại tập trung, chỉ bởi vì bọn họ khả năng là hung thủ hoặc là nhìn thấy hung thủ nhưng không có báo cáo.

Nhưng hiện tại bọn họ chỉ có thể phát này buồn cười lệnh truy nã, Nick nghĩ, bọn họ như vậy trái lại cho Schiller cung cấp tuyệt hảo cơ hội, hắn chỉ cần nặc danh báo cáo chính mình, xuất hiện ở một cái nào đó giáo đường Gestapo liền sẽ cùng nhau chen vào, lại như ngày hôm nay như vậy.

Bởi vì bọn họ càng là vô lực, liền muốn vượt chứng minh chính mình nhưng như thường ngày mạnh mẽ, ở loại áp lực này bên dưới, không có người rảnh rỗi suy nghĩ có hay không có người muốn lợi dụng bọn hắn, chỉ để ý hiển hách giương giương vọt vào là được.

Hổ đi săn trước đều là làm hết sức ẩn giấu thân hình, nhưng chó nhất định phải nhe răng gọi vài tiếng.

Nick ở trong lòng vì là sự thông minh của bọn họ thương tiếc, nhưng cùng lúc cũng vì là tương lai của chính mình thương tiếc, cái tên này thực sự là quá khó đối phó, tại sao một mực là hắn đây?

Nicholas cũng không tính từ bỏ trong tay hắn còn có một cái manh mối, Schiller hỏi hắn muốn phụ nữ có thai sinh sản chỉ đạo sổ tay, chuyện này ý nghĩa là hắn khả năng nhận thức một cái sắp sinh sản phụ nữ có thai.

Tuy rằng Schiller là cái ngoại khoa bác sĩ, thế nhưng đỡ đẻ chuyện này là có rất mạnh tính chuyên nghiệp, phán đoán thai nhi cùng phụ nữ có thai trạng thái có thể không ở tâm ngoại khoa bác sĩ chuyên nghiệp phạm trù bên trong, nhưng dù sao cũng là cái bác sĩ, nếu như có vốn chỉ đạo sổ tay, tình huống liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

Lại liên tưởng đến trước Schiller đi dân cư, như vậy sắp sinh sản rất có thể là Eisenhardt phu nhân, tuy rằng không biết Schiller cùng Eisenhardt một nhà có quan hệ gì, nhưng này có lẽ sẽ là hắn nhược điểm.

Lò sưởi ấm áp dung dung, một tên mặt mày ôn nhu tóc đỏ nữ nhân chính kiên trì bụng lớn tựa ở trên ghế tựa, dựa vào lò sưởi ánh lửa dệt áo lông, mà hai người đàn ông ngồi ở bàn trà đối diện, di chuyển trong tay quân cờ.

Nắm Hắc Tử là Schiller, mà một người khác mặt mày ở lò sưởi ánh lửa lập loè chiếu rọi bên dưới có vẻ đặc biệt lạnh lùng, rõ ràng là khi còn trẻ Magneto.

Nhiều đến điểm vé tháng a ~

().