Chương 2363: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi mốt)

Chương 2363: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi mốt)

Lò sưởi bên trong bụi bếp nhảy đến so với ngày xưa nặng nề, ngọn lửa nhảy nhót thời điểm, trừ mang đến ánh sáng, cũng mang đến không ngừng lưu chuyển bóng mờ, nhường người cảm thấy ấm áp, cũng làm cho cửa sổ khe hở ở trong lộ ra đến gió càng lạnh hơn.

Bị nắm ở trên tay dệt áo lông ngân châm thật giống ở khâu lại chút đã sắp bị lãng quên vết thương, những kia không thể bị tránh khỏi nhắc tới tháng ngày đã không có cái gì có thể vỡ ra chảy máu chỗ trống, chỉ còn dư lại như bụi bếp như thế nặng nề đen vảy.

"... Ta không biết ngươi là có hay không có nghe qua phân phái đội viên chức vụ này, cái kia nghe tới như là đồng tử quân nào đó cái chức vị, trên thực tế cũng là như thế, bọn họ càng vui nhường đứa nhỏ đi làm chuyện này, nhìn bọn họ mất cảm giác đi đem phòng hơi độc bên trong thi thể đẩy ra ngoài, không hề lưu luyến châm lửa thiêu hủy."

Làm cái bật lửa bị mở ra nhẹ vang lên vang lên thời điểm, tóc đỏ nữ nhân từ lâu thả xuống dệt áo lông châm, chính đang nói chuyện nam nhân quay đầu, thê tử của hắn đối với hắn cười nói: "Ta nghĩ ta có thể thừa cơ hội này đi trên lầu ngủ một hồi, không phải sao?"

"Được rồi, Magda." Hắn nói: "Làm ngươi khi tỉnh lại, mới vừa hong khô Hinagiku sẽ xuất hiện ở ngươi đầu giường, làm cái mộng đẹp."

"Cái kia đối với ngươi mà nói nhất định là một đoạn đáng sợ hồi ức." Schiller từ trên tay của hắn nhận lấy điếu thuốc, gọi hắn hiện tại tên, "Ngựa Gna tư."

Khói bay lên thời điểm, tuổi trẻ Magneto hướng về lưng ghế dựa tới gần, nói: "Làm chuyện này phát sinh đủ sớm, vậy thì là tràn ngập quy luật một loại sinh hoạt, mà không phải cái gì tai nạn, chỉ có ngươi thoát ly loại kia hoàn cảnh, mới sẽ ý thức được ngươi chính đang bị thương chảy máu."

"Này là của ngươi trải nghiệm sao?"

"Là, ta cũng không cảm thấy cái kia tất cả tàn nhẫn, đi vào phòng hơi độc vác đi thi thể đối với ta mà nói là đổi lấy một loại thức ăn công tác, không có bất kỳ ngoài ra tà ác hàm nghĩa, hết thảy đem loại hành vi này định tính vì là tà ác nhận thức, đều là ở ta rời đi nơi đó sau khi mới nắm giữ."

"Ngươi cũng không cảm giác mình tà ác, cũng không có ý định sám hối."

"Ta thậm chí không có cầu khẩn qua."

"Nhưng ngươi như cũ ở truy tìm một cái thần, chỉ là ngươi cũng không phải muốn cho hắn đem ngươi từ một loại nào đó hoàn cảnh ở trong cứu ra ngoài." Schiller hút một hơi khói, ở trên bàn cố gắng đem báo chí trải bằng phẳng, cầm lấy cắt giấy đao, đem hữu dụng bộ phận cắt hạ xuống.

"Các ngươi là nghĩ như thế sao?" Magneto hỏi: "Mỗi ngày tiêu tốn thời gian ba tiếng đi cầu xin thần tới cứu các ngươi."

"Đại đa số tín đồ là như vậy."

"Điều này nói rõ ngươi không phải."

"Ngươi cho là ta là thế nào?" Schiller hỏi.

"Ngươi có một loại rõ ràng 'Thượng Đế tình kết' ." Magneto nói: "Vĩnh viễn không phải chờ đợi cứu trợ, mà là khống chế tất cả."

"Nói như vậy đến chúng ta rất giống."

"Ta cũng không có như vậy cực đoan." Magneto nhẹ nhàng phun ra khói, từ mỗi giờ mỗi khắc không quay quanh ở bên cạnh hắn từ trường tạp âm ở trong tìm nữ nhi của hắn nhịp tim, loại này tươi đẹp âm nhạc nhường hắn cảm giác được yên ổn.

"Ngươi là một người điên, không nghi ngờ chút nào, bởi vì người bình thường sẽ không giống như ngươi, như vậy kiên định cho là mình có thẩm phán người khác quyền lực."

"Liền bởi vì ta giết bọn họ?" Schiller ngẩng đầu hướng Magneto nhíu mày cũng nói: "Ngươi cảm thấy đuổi bắt ngươi những người kia không đáng chết sao?"

"Ta chỉ là ngươi thích đem người khác biến thành người điên." Magneto nói: "Ngươi tìm có loại này tiềm chất người, tiếp cận bọn họ, nói cho bọn họ biết ngươi có triệt để chung kết bọn họ thống khổ phương pháp, bọn họ sẽ trở nên so với bất luận người nào tưởng tượng đều càng điên cuồng."

"Tốt vô cùng." Schiller bình luận: "Nhưng ngươi không thể nói đây là tà ác, bởi vì nếu như ta bản thân liền là một cái to lớn mồi nhử, vậy ta cũng chỉ có thể hấp dẫn đồng loại, liền giống như ngươi."

"Dưới cái nhìn của ngươi ta rất đặc thù sao?"

"Đương nhiên." Schiller nhìn Magneto con mắt nói: "Một cái ở trong trại tập trung lớn lên hài tử, ngươi thiện ác cùng thị phi quan từ vừa mới bắt đầu chính là vặn vẹo, biết ngươi mắt thấy những thứ đó kỳ thực là trên thế giới tà ác nhất tội nhường ngươi cảm giác làm sao?"

"Ta rất bi thương."

"Không, ngươi không có chút nào bi thương." Schiller nói: "Ngươi thậm chí không hoảng sợ, ngươi chỉ là cảm thấy cuồng nhiệt, bởi vì những kia như vậy mạo phạm cùng chống đối Thượng Đế tội nhân chưa từng có được bọn họ nên được trừng phạt, đã như vậy, ngươi cũng sẽ không."

Magneto hầu kết giật giật, sau đó dùng khô khốc âm thanh mở miệng, "Ta không có thể phủ nhận điểm này, ta càng muốn đem ta biết đến bọn họ làm những chuyện kia là tội một khắc đó gọi là là 'Thượng Đế cái chết' bởi vì ta thấy được tàn nhẫn việc nhiều như vậy, mà Thượng Đế chưa từng có xuất hiện."

"Vì lẽ đó ta nói chúng ta rất giống." Schiller dùng xa rất không giống hắn lạnh như vậy túc, thậm chí là ánh mắt ôn nhu nhìn lò sưởi bên trong ánh lửa nói: "Ở ta đối với cái thế giới này không có cơ bản khái niệm thời điểm, ta cũng không cho là một ít người đối với ta cùng với những người khác làm hết thảy sự tình là tàn nhẫn, ta chỉ biết ta như vậy sống sót."

"Nhưng làm một ngày nào đó, ta đi tới một cái hoàn toàn không giống hoàn cảnh ở trong, nơi này tất cả cùng ta trải qua không giống, một đám người khác nói cho ta, ta có cái đáng thương qua đi, thẳng đến lúc đó ta mới ý thức tới, một số sự tình có thể xưng là tàn nhẫn."

"Nhưng ta không có chút nào vì thế bi thương, ta chỉ cảm thấy hưng phấn, bởi vì bọn họ có thể tàn nhẫn như vậy đối xử ta, nhưng không trả giá thật lớn, vậy ta cũng có thể như thế đối xử những người khác, thế tục quy tắc cùng pháp luật đối với ta mà nói không đáng nhắc tới, nếu như thần bí học mức độ cũng không sẽ gặp báo ứng, liền không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản được ta."

"Tàn nhẫn nhường ngươi cảm thấy vui sướng sao?" Magneto hỏi.

"Không, chỉ nhường ta cảm giác được tự do."

Magneto nhăn lại lông mày, hắn tấm kia vạn năm không đổi bao hàm nghiêm túc cùng trên mặt lạnh lùng, rốt cục xuất hiện một tia thống khổ.

"Tự do, đúng đấy, tự do, trại tập trung hoàn cảnh sẽ không để cho ta giác tỉnh bất kỳ cái khác cái nhìn, ta sẽ cảm thấy cái thế giới này chính là như vậy, mỗi người đều giống nhau, nhưng là luôn có cái âm thanh ở nói cho ta, ta có thể không nghe bọn họ, ta có thể đi làm sắp xếp ở ngoài sự tình, cái kia sẽ nhường ta cảm thấy tự đáy lòng vui sướng, ta không biết này đúng hay không ta thiên tính."

"Ngươi muốn làm sắp xếp ở ngoài sự tình là cái gì?" Schiller sắc bén hỏi: "Tìm một cây chủy thủ cắm vào ngực của bọn họ, đem đầu của bọn họ đập nát, hoặc là đem bọn họ gan móc ra..."

"Không... Ta không muốn làm những thứ này." Magneto có chút gian nan nói: "Bởi vì ta cũng không biết bọn họ làm những chuyện như vậy là tàn nhẫn, vì lẽ đó ta không hề hận bọn họ, chí ít khi đó là."

"Vậy chỉ có thể chứng minh ngươi không phải là bởi vì cừu hận mới muốn làm những việc này, chí ít không trọn vẹn là bởi vì cừu hận."

"Ngươi nghe tới quá cảm động lây." Magneto nhạy cảm cảm giác được không đúng, hắn xem nói với Schiller: "Ngươi cũng tiến vào trại tập trung sao?"

Hắn bật người dậy, ngón tay vẫn ở trên đầu gối gõ, cũng nói: "Từ ngươi đã cứu chúng ta sau khi, còn chưa từng có cùng chúng ta giảng qua chuyện xưa của ngươi."

"Có lẽ chỉ là cái cố sự mà thôi, ai có thể bảo đảm nói cho các ngươi chân tướng đây?"

"Có lẽ ta nói tới cũng chỉ là một cố sự." Magneto nói: "Có lẽ trại tập trung hết thảy đều là ta vô căn cứ, nhưng nếu như ngươi đồng ý trả giá thời gian cho ta biên cái cố sự, cũng không thể nói này không công bằng."

"Ta có chút đặc thù." Schiller phi thường lời ít mà ý nhiều nói: "Nhưng không phải ngươi loại kia đặc thù, có mấy người ý thức được ta rất mạnh mẽ, bọn họ cho rằng ta có thể trở thành tốt vũ khí."

"Ngươi biết loại này kế hoạch không thể chỉ có ta một người, vì lẽ đó nếu như ngươi nhất định phải đem nơi đó hình dung vì là trại tập trung cũng không phải không được, nói tóm lại, cùng ngươi gần như, thế nhưng ta tiến vào nơi đó thời gian càng sớm hơn."

"Mang ý nghĩa ngươi đối với thế giới càng không có nhận thức." Magneto thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Chí ít ta vẫn cùng cha mẹ ta từng có một đoạn vui vẻ thời gian, mặc dù bọn hắn chết cho ta mang đến quá đả kích cường liệt, dẫn đến ta có chút mất trí nhớ, nhưng tình cờ cũng có thể nhớ tới một ít đoạn ngắn."

"Ta hầu như không có loại này trải qua." Schiller nói: "Từ ta có ý thức bắt đầu, ta ngay ở một nhà cô nhi viện lớn lên, nếu như nhất định phải nói có cái gì hồi ức mảnh vỡ, đại khái là ngày nào đó có người xông vào nơi này, sau đó là máu tươi rít gào cùng tiếng súng."

"Ta rất xin lỗi."

"Ngươi không có chút nào xin lỗi." Schiller vẫn là rất trắng ra nói: "Ngươi thiếu hụt cộng tình loại này thương tích năng lực, chỉ là xã hội thường thức yêu cầu ngươi khách sáo một hồi."

Magneto không tỏ rõ ý kiến, không có trả lời.

"Thế nhưng rất đáng tiếc là, ta vị trí đặc thù người là số ít, hoặc là cũng có thể nói, chỉ có ta là chân chính đặc thù."

"Đặc thù ở nơi nào?"

"Từ nhỏ mạnh mẽ."

Magneto nhẹ nhàng hừ một tiếng, mang có một ít xem thường, nhưng cũng không giống như là đối với Schiller, mà càng như là đối với trong miệng hắn bọn họ.

"Mạnh mẽ và có thể khống thông thường không thể đặt ngang hàng." Magneto nói: "Bằng không mỗi quốc gia cũng có thể nắm Mutant cho rằng vũ khí, cũng sẽ không cần phí nhiều ý nghĩ như vậy nghiên cứu bom nguyên tử."

"Cũng không có cường đại như vậy." Schiller nói: "Ngươi có thể lý giải vì là một cái chỉ có người bình thường xã hội, mà ta không có cái gì năng lực đặc biệt, chỉ là toàn phương vị so với người bình thường mạnh hơn (hiếu thắng)."

"Nghe tới rất thú vị." Magneto quay đầu nhìn Schiller nói: "Có như thế một chỗ tồn tại sao?"

"Đương nhiên." Schiller gật gật đầu, phủi phủi khói bụi nói tiếp: "Vào lúc ấy bọn họ cũng cho rằng trên thế giới có tương tự Mutant tồn tại, nhưng trên thực tế cũng không có, bất quá bọn hắn cảm thấy, nếu như thật sự có, hành động của bọn họ có thể để cho bọn họ chiếm hết tiên cơ."

"Bọn họ vì sao lại cảm thấy như vậy?"

"Khả năng là bởi vì ta." Schiller nói: "Bọn họ không biết ta là cái lệ, cho rằng ta là một loại nào đó hiện tượng khởi đầu, sau đó giống như ta người sẽ càng ngày càng nhiều, nhưng bọn họ đến cùng vì sao như vậy chắc chắc, đến nay vẫn cứ là cái câu đố."

"Bọn họ bắt được rất nhiều người?"

"Đều là hài tử, bọn họ cho rằng phải biến đổi đến mức giống như ta mạnh mẽ, cần kích phát tiềm năng, mà ta cũng có thể thông qua kích phát tiềm năng phương thức trở nên xưa nay chưa từng có mạnh mẽ, thậm chí so với bom nguyên tử càng mạnh hơn, cũng bí mật hơn."

"Ta có thể tưởng tượng." Magneto nắm trong tay khói nói: "Rất nhiều người, tỷ như chúng ta hiện tại hàng xóm, những này sinh hoạt hậu đãi nước Đức người đối với tàn nhẫn trí tưởng tượng vô cùng hữu hạn, dưới cái nhìn của bọn họ, Auschwitz cũng đã là Địa Ngục, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy."

"Nơi đó càng như là một cái lượng lớn tàn sát đứng, không có nhiều người như vậy có thời gian rảnh rỗi dằn vặt tù phạm, chỉ là đem bọn họ lượng lớn đuổi tiến vào phòng hơi độc, mở công tắc, sau đó cũng chỉ còn lại một chỗ thi thể, thậm chí rất nhiều lúc sẽ không có cái gì bởi vì thống khổ mà phát sinh kêu thảm thiết, đại đa số là bởi vì hoảng sợ."

"Đây là tương đương có hiệu suất cách làm, mỗi người đều ở chức vị của bọn họ lên mỗi người quản lí chức vụ của mình, không chứa cái gì tận lực tàn nhẫn thành phần, chết lặng như là ở hoàn thành công tác, này có lẽ cũng là cái khác người trưởng thành không cho là mình có tội nguyên nhân chủ yếu, quá trình này bị dị hoá đến như là chân chính lao động."

"Ta sẽ ghi chép xuống ngươi nói, ta hi vọng ngươi không ngại." Schiller nói: "Làm thù lao, ngươi cũng có thể ghi nhớ ta, có lẽ một ngày nào đó sẽ dùng tới."

Magneto lộ ra một cái cười lạnh.

Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong, Charles lật nhìn điện thoại di động của chính mình, đầu rời tay máy màn hình rất xa, trên mặt vẻ mặt cũng rất phức tạp.

Trong điện thoại di động truyền đến tạp âm rốt cục nhường Erik không nhịn được, phịch một tiếng, một quyển sách đem Charles trên tay di động cho đập bay ra ngoài, tuy rằng phi thường xảo diệu cũng không có đập đến Charles tay, hắn vẫn cứ có chút bất mãn quay đầu đến xem Erik.

"Nếu như ngươi lại không buông ra cái kia tạp âm máy chế tạo, ta liền đem nó trồng vào bản mới nhất sóng não máy khuếch đại ở trong, như vậy ngươi liền có thể mọi thời tiết xoạt video ngắn."

"Đừng như vậy, Erik." Charles nhỏ giọng oán giận nói, hắn sờ sờ chính mình đầu trọc nói: "Ngươi nhìn gần nhất cái kia tống nghệ tiết mục sao? Các học sinh đều ở xoạt, Whis phu nhân nói cho ta, các học sinh thức đêm xác suất tăng lên trên còn hơn gấp hai lần, liền bởi vì này tiết mục."

"Stark phạm xuẩn hợp tập?"

"Là Stark lãng mạn hôn lễ lữ trình." Charles đem điện thoại di động lượm trở về cũng nói: "Logan bọn họ dĩ nhiên cũng ở xem, hơn nữa bọn họ vẫn đang hỏi ta, làm cùng Schiller gần như là một thời đại người, có hay không liên quan với Schiller tin tức."

Erik hơi nhăn lại lông mày, cái kia chợt lóe lên phức tạp tâm tư căn bản không thể giấu được tâm linh năng lực giả.

Charles bỗng nhiên quay đầu, lấp lánh có thần nhìn hắn nói: "Có thể đừng nói cho ta ngươi có."

().