Chương 2364: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi hai)

Chương 2364: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi hai)

"Erik, ta nghĩ chúng ta đến nói chuyện." Đây là Charles ngày hôm nay lần thứ mười hai nói ra lời này, hắn đạo đức yêu cầu hắn không thể trực tiếp đến xem Erik trong đầu đáp án, đặc biệt là ở hắn không có đội mũ bảo hiểm tình huống, như thế làm khoảng bằng biệt ly tuyên ngôn.

Thế nhưng hắn lòng hiếu kỳ, Charles nghĩ, hắn cái kia đáng chết lòng hiếu kỳ —— nhất định phải là lòng hiếu kỳ, mà không phải cái gì video ngắn tổng hợp chứng —— nhường hắn nhất định phải được đáp án, thế nhưng Erik vẫn là trước sau như một khó làm.

Từ trước đây thật lâu Charles liền biết, nếu như Erik quyết định chủ ý không nói chuyện nào đó, cái kia những người khác liền vĩnh viễn đừng muốn biết.

Lại như hắn cái kia buồn cười mũ giáp, lẽ nào là vì phòng ngừa Charles dò xét hắn qua đi bí mật sao? Hai người bọn họ có cái gì không phải cộng đồng trải qua qua đi sao?

Nếu như nhất định phải cho cái này mũ giáp đặt tên, Charles sẽ gọi nó "Đừng đến phiền ta" chủ yếu công hiệu chính là vì phòng ngừa Charles không ngừng ở trong đầu hắn nói "Erik, ta nghĩ chúng ta đến nói chuyện" .

Charles cũng biết này rất đáng ghét, thế nhưng hắn vẫn là nhịn không được hỏi thứ mười ba lần (khắp cả) mà đến thứ mười bốn lần (khắp cả) thời điểm, Erik lại đem đầu khôi cho mang lên.

Vẫn là câu nói kia, cưỡng loại bằng hữu vĩnh viễn chỉ có thể là cưỡng loại, chỉ có điều có mấy người là minh bài cưỡng loại, có mấy người nhưng là ẩn hình cưỡng loại —— Charles lựa chọn đi tới Erik trong thế giới tinh thần.

Đừng hỏi này cùng trực tiếp sóng não xâm lấn khác nhau ở chỗ nào, khác nhau chính là Charles có thể lựa chọn lấy hắn tuổi trẻ hình dạng lại đây gõ cửa, như thế đến giảng, trăm thử trăm linh.

Erik vẫn là mở cửa, tựa hồ đối với Charles đến không ngạc nhiên chút nào, tuổi trẻ Giáo sư X đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn, hỏi hắn: "Anja đây? Nàng lại chạy ra ngoài chơi sao?"

"Nàng bị con kia gấu mèo cùng màu vàng con chuột mang đi, bọn họ ở các tinh cầu khác nhặt được một cái linh thể chủng tộc dùng trẻ con cái nôi, liền đem nàng mang đi."

"Này rất hiếm có" Giáo sư X nói: "Tiểu cô nương là nên thêm ra cửa chơi một chút, mà không phải cả ngày khó chịu ở nhà."

"Nếu như ngươi xem qua nàng tiếng Đức bài tập, ngươi liền sẽ không như thế nghĩ đến." Erik đi vào trong phòng, Charles vừa liếc mắt liền thấy để lên bàn giấy, phía trên kia có thật nhiều ấu trĩ bút họa, xem ra cùng Maya văn tự quan hệ muốn so với cùng tiếng Đức gần nhiều lắm.

Charles nhìn quanh hoàn cảnh chung quanh nói: "Ngươi liền như vậy hoài niệm niên đại đó sao? Nhất định phải chờ ở căn phòng này bên trong?"

Erik một bên cúi đầu phê chữa bài tập vừa nói: "Nơi này là Anja sinh ra địa phương, có thể cho nàng tinh thần thể cung cấp lớn nhất tính ổn định."

Charles nhịn xuống không nhìn tới trên bàn bài tập, hắn đứng lên, bắt đầu ở trong phòng đi bộ, cứ việc hắn đã đến nơi này rất nhiều lần, nhưng mỗi lần vẫn có không nhìn xong chi tiết nhỏ, hắn mê muội ở nghiên cứu những chi tiết này, hắn tổng vẫn có thể tìm được chính mình không biết Erik ngày xưa cũ ảnh.

Vốn là Charles nên thẳng vào chủ đề, thế nhưng hắn nhìn các nơi sinh hoạt dấu vết lại có chút mê, lúc còn trẻ hắn cũng giấc mơ làm cái trinh thám, đáng tiếc, hắn là toàn thế giới nhất không cách nào vì là hồi hộp công bố mà cảm thấy hài lòng người.

Charles hướng ngoài cửa sổ nhìn tới, hắn nhớ tới nơi đó đều là có vài con quạ đen, ngoài cửa sổ bầu trời mờ mịt, Berlin ở trong kiến trúc cũng cùng hắn sau đó ký ức ở trong không giống nhau, trên tường bốc ra một loại hốt hoảng màu xám trắng.

Charles rất rõ ràng, rất nhiều người thế giới tinh thần cùng trí nhớ của bọn họ không giống nhau, khác nhau chính là thế giới tinh thần sẽ trải qua chính mình gia công, nếu như nơi nào đó là bọn họ tâm linh Utopia, cái kia sẽ có vẻ càng càng mỹ lệ, mà nếu như nơi nào đó nhường bọn họ cảm giác được hoảng sợ, liền sẽ trở nên càng thêm hắc ám cùng đáng sợ.

Thế nhưng nơi này không giống, Charles nghĩ, hắn rất khó phân tích ra Erik đối với căn phòng này cảm tình, ở bề ngoài xem nơi này u ám, nặng nề, liền ngay cả lò lửa tro đều không thể cao cao bay lên, đây là lại cụ thể có điều tâm lý ý đồ, chuyện này ý nghĩa là tuổi trẻ Erik đợi ở chỗ này thời điểm, tâm tình đều là rất nặng nề.

Nhưng cùng lúc nơi này không hề tăm tối, cũng không có những kia tỏ rõ hoảng sợ ý đồ, ngược lại, đều là rất an bình, lò sưởi bên trong nhảy lên ánh lửa cũng rất có quy luật.

Nếu như nhất định phải Charles hình dung, nơi này sẽ như là gió mạnh mưa rào cái kia một Yoruichi đường bay tới ánh bình minh đến trước thuyền nhỏ, nhìn qua yếu đuối không thể tả, nhưng ngươi biết hắn nhất định có thể chịu tới ánh bình minh.

Charles đi tới cầu thang trước, hắn trước đây xưa nay không đi tới qua, bởi vì này chót vót cầu thang đối với một cái làm mấy chục năm người què người đến nói, từ tâm linh mức độ liền khá cụ tính khiêu chiến, Charles không tự tin có thể khống chế tốt chân của mình, dù cho là tại tâm linh thế giới ở trong từ trên thang lầu té xuống cũng rất đáng sợ.

Nhưng ngày hôm nay hắn dự định đi lên xem một chút.

"Ta có thể đi tới sao?" Charles hỏi.

Erik cũng không ngẩng đầu lên, cũng không trả lời, liền Charles thử nhấc chân hướng về trên cầu thang đi, hắn biết Anja gian phòng liền ở trên lầu, cái kia gọi Magda nữ nhân chính là ở trên lầu trong phòng ngủ sinh ra Erik đại nữ nhi.

Cảm tạ Anja, Charles ý thức được cầu thang biên giới cái kia có chút thấp bé tay vịn chính là vì Anja chuẩn bị, Erik ở sinh sản trước liền chuẩn bị kỹ càng tất cả, hắn chờ đợi sau đó một nhà ba người sinh hoạt, thế nhưng đáng tiếc...

"Ta có thể đi lên xem một chút Eisenhardt phu nhân sao?" Schiller hỏi: "Dự tính ngày sinh nên liền ở đây một tuần bên trong, ta đã nhờ bằng hữu mang chỉ đạo đỡ đẻ sổ tay, ta chắc chắn không ra vấn đề gì, nhưng ta muốn đi tới xác nhận một hồi tình huống của nàng."

"Đương nhiên có thể." Erik trong tay khói đã cháy hết, hắn mở ra cửa sổ, làm hết sức đem khói thả ra ngoài.

Schiller đứng dậy đi tới cầu thang bên cạnh, hắn vừa định đưa tay đi bắt tay vịn, liền phát hiện cái kia tay vịn quá thấp, cũng không phải cho người trưởng thành chuẩn bị, liền hắn quay đầu nhìn về phía Erik, cười nói: "Xem ra ngươi đã làm tốt nghênh tiếp một cái nhóc con, thế nhưng thật sự sao? Nhỏ như thế liền leo thang, ngươi thật sự không lo lắng nàng té xuống sao?"

"Ta nghĩ sẽ là nàng." Erik hơi có chút tự hào nói: "Con gái của ta nhất định sẽ rất cường tráng, nàng sẽ ở học được bước đi một tuần sau khi liền sẽ xuống thang lầu, nhưng nếu như không được, ta sẽ đỡ nàng."

Schiller đi lên thang lầu, mà Erik đi trên ban công nắm hong khô Hinagiku, phụ nữ có thai không thể dùng quá nồng hương liệu, thế nhưng Berlin nhà cũ đến ngày mưa dầm, đều là sẽ tỏa ra mùi mốc nhi, bọn họ lựa chọn dùng hong khô đóa hoa đến làm thiên nhiên hương liệu.

Rất nhanh liền nghe được Schiller thăm hỏi âm thanh, bọn họ chính đang trò chuyện sản chuẩn bị trước có quan hệ đề tài, Erik đi tới sân thượng, đưa tay đi lấy đóa hoa thời điểm, một tia không hài hòa tạp âm xuất hiện ở từ trường ở trong.

Hắn bất động thanh sắc buông xuống mi mắt, dùng gầy gò ngón tay thon dài đem trong tay làm Hinagiku xoay một vòng.

Ầm

Jonathan vội vàng dùng tay cánh tay ngăn trở mặt, phòng ngừa bắn toé đốm lửa tung toé đến trong ánh mắt của hắn, chính hướng về trên tường nối mạch điện Dino quay đầu lại xem nói với hắn: "Làm sao? Đường ngắn sao?"

"Không, không có, ngươi đều còn không tiếp điện đây, làm sao đường ngắn? Vật này không biết tại sao đột nhiên..." Jonathan thao túng trong tay máy nghe lén, hắn nói: "Ta chính đang điều chỉnh thử đây, mới vừa đột nhiên nổ một hồi, sau đó bốc khói, chẳng lẽ là hỏng?"

Dino thả xuống trong tay dây đi tới, cầm lấy cái kia hộp nhỏ, đem xác ngoài dùng sức một tách, một cỗ mùi khét nhi liền xông ra, sặc đến hắn ho khan hai tiếng.

"Ông trời a, này làm sao đốt thành như vậy?" Dino nhìn bên trong đen thui tro cặn nói: "Sớm nói đám kia Ba Lan lão làm trang bị không đáng tin, Nick chính là ảnh tiện nghi..."

"Hết cách rồi, cũng không thể dùng Soviet người, tới tay liền cái xác đều không có, nước Đức hàng lại quá dễ thấy, chỉ có thể tàm tạm dùng." Jonathan đem nghe trộm trang bị nhận lấy cũng nói: "Thả ở giáo đường bên trong thời điểm vẫn là cố gắng, làm sao nhanh như vậy liền hỏng?"

"Hỏng thật là không phải lúc." Dino thở dài, nhìn chung quanh một chút, hiện tại bọn họ ngồi xổm ở nhà cũ chân tường bên dưới, đúng là không cái gì người lưu ý, chỉ là trên đầu vẫn có Karasu (quạ) bay qua, hắn lo lắng cũng sẽ khiến cho sự chú ý của người khác.

Jonathan ngẩng đầu nhìn nóc nhà trên cùng chong chóng đo chiều gió, xem ra liền nhanh trời mưa, hắn từ chính mình áo khoác trong túi móc ra một bản mỏng manh sách đưa cho Dino nói: "Ngươi trước tiên đem sách bỏ qua đi, sản phụ có thể không thể bị dở dang, ta lại nghiên cứu một chút, nếu như không sửa được, liền đi đem trước đặt ở Arthur nơi đó cho tháo ra."

Dino gật gật đầu, nắm thật chặt áo gió, xuyên qua hẻm nhỏ hướng về con đường này nhất phần cuối quán rượu đi đến, nơi đó cũng sẽ ở giờ cơm cung cấp một ít đồ ăn, Dino mua một phần sandwich, đem sổ tay kẹp ở bao sandwich hai tầng giấy trong lúc đó.

Vòng tới lầu mặt sau, có một cái phi thường chật hẹp cầu thang, cầu thang có thể lên tới nhà sân thượng, nhưng bởi vì đây là một cái lên dốc, từ sân thượng lên trên nữa liền có thể đến một gia đình ô cửa sổ.

Vậy hiển nhiên là cái quanh năm không ai ở nhà, Dino nhón chân đem sandwich đặt ở sân thượng biên giới, đây là Eisenhardt vợ chồng ở cái kia tòa nhà phòng ngủ chính ngoài cửa sổ một chút liền có thể nhìn thấy địa phương.

Schiller nhìn thấy cái kia lén lén lút lút duỗi tới tay cùng trong tay sandwich, nhưng hắn cái gì đều không cùng Magda nói, nữ nhân này toàn thân tràn trề mẫu tính hào quang.

"Ta không biết nên làm sao biểu đạt cảm tạ, bác sĩ, ngươi đã cứu chúng ta hai cái." Magda trong mắt hình như có nước mắt, nàng nói: "Một đường lưu vong quá gian nan, chúng ta vốn là dự định đi Ukraine, nhưng bọn họ chính là không chịu buông tha chúng ta, ta còn có hài tử, chúng ta không có cách nào chạy càng xa hơn, trở lại nước Đức cũng tốt."

"Là, nữ sĩ, nơi này là ngựa Gna tư nhà." Schiller nói.

"Hắn là cái thành thị người sao?" Magda hỏi, nàng lau một cái con mắt của chính mình nói: "Hắn xưa nay không đề cập với ta lên quá khứ của hắn."

"Là, ta nghĩ ngươi có thể nhìn ra hắn từng chịu qua tốt đẹp giáo dục, sẽ Anh văn cùng tiếng Pháp, còn có thể viết chữ đẹp, nhưng không may..."

"Là, không cần phải nói, chúng ta đều là như vậy." Magda nói: "Ta là cái nông thôn cô nương, nhưng đã từng cũng có cái rất mỹ mãn gia đình, ta thậm chí không phải Do Thái giáo tín đồ, ta không biết bọn họ tại sao..."

"Nữ sĩ, hết thảy đều đã qua đi, vì là con của ngươi ngẫm lại." Schiller động viên nói: "Nàng lập tức liền muốn gặp được cái thế giới này, ngươi cùng ngựa Gna tư có năng lực vì nàng cung cấp một cái an toàn hoàn cảnh."

"Là là, ta biết." Magda có vẻ hơi căng thẳng, nàng nhìn Schiller con mắt nói: "Các ngươi là như thế người, đúng sao?"

Schiller như cũ rất ôn nhu hỏi: "Cái gì?"

"Chúng ta trốn ra được thời điểm, Max đã từng... Ta là nói ngựa Gna tư, hắn... Hắn biểu hiện không giống bình thường, hắn đều là có thể biết truy chúng ta người ở nơi nào, hắn nhường bọn họ biến mất nhiều lần."

Schiller khẽ thở dài một cái, hắn nhìn ra này không phải cái thông minh cô nương, thậm chí có thể nói là có chút ngu xuẩn, nàng cùng Magneto nhất định không cách nào đi tới cuối cùng.

"Là, chúng ta đều có chút đặc thù, nhưng ở niên đại này đặc thù là một loại chuyện tốt, không phải sao?" Schiller nhìn Magda con mắt nói: "Loại này đặc thù cứu các ngươi một mạng, còn có thể cứu các ngươi càng nhiều lần."

"Chỉ hy vọng như thế, ta bắt đầu cảm giác cái bụng có chút đau."

().