Chương 2365: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi ba)

Chương 2365: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi ba)

Charles nhìn thấy khô cạn huyết dịch theo ga trải giường lan tràn ra, một đường chảy tới cuối giường, thậm chí ngay cả sàn nhà trong khe hở cũng ngấm vào loại kia điềm xấu màu đen đỏ.

Karasu (quạ) còn ở ngoài cửa sổ kêu.

Charles cũng không cảm thấy cảnh tượng như thế này khủng bố, bởi vì hắn không ở chỗ này cảm nhận được khủng bố bầu không khí, những kia huyết dịch thậm chí đều biến thành như ga trải giường trang sức hoa văn như thế chuyện bình thường vật, này chứng minh Erik chưa bao giờ bởi vậy cảm thấy hoảng sợ.

Nhưng đây quả thật là là nên hoảng sợ, Charles cau mày, hắn thậm chí có thể thấy rõ một cái ở trên giường rít gào nữ nhân, nàng kiên trì bụng lớn, sinh sản quá trình ở trong chịu đến kinh hãi... Nhất định là kinh hãi, nơi này có một loại khác yếu ớt hoảng sợ mùi.

Charles đi vào bên trong hai bước, đúng như dự đoán ở trên ban công nhìn thấy ngổn ngang dấu chân, có người ở Erik thê tử sinh sản thời điểm xông vào, bọn họ kinh hãi đến phụ nữ có thai, cuối cùng dẫn đến khó sinh.

Charles có y học giáo dục bối cảnh, bởi vậy hắn có thể nhìn ra sinh sản quá trình rất không thuận lợi, cuối cùng vị kia nửa quỳ ở sản trước giường bác sĩ lựa chọn nghiêng về cắt, này ra rất nhiều huyết, quả thực đem nơi này biến thành một mảnh huyết trì.

Phụ nữ có thai cùng hài tử tình huống nhất định đều rất không tốt, Charles mặc dù đối với sản khoa không quá rõ, nhưng hắn cũng biết ở tình huống như vậy rất có thể một xác hai mạng.

Có lẽ đây chính là Anja không tới sáu tuổi liền chết trẻ nguyên nhân chủ yếu, sinh sản không thuận lợi làm cho nàng tâm phổi công năng trời sinh liền rất suy yếu, cần thời gian dài sử dụng máy hô hấp.

Như vậy Erik thê tử đây, nàng sống sót sao? Charles hơi nghi hoặc một chút, ở tình huống như vậy, có thể sống sót khả năng không lớn, nhưng nếu như bác sĩ đầy đủ chuyên nghiệp, hơn nữa có thể ở như vậy cục diện hỗn loạn dưới không bị cắt đứt khâu lại vết thương, vẫn có nhất định khả năng.

"Magda còn sống sót." Erik âm thanh xuất hiện ở cửa sau, Charles quay đầu nhìn hắn, Erik trên mặt có chút hoài niệm, nhưng cũng không phải rất lộ vẻ xúc động, hắn nói: "Nàng ba năm trước mới tạ thế."

"Nàng gặp Anja sao?"

"Từng thấy, nhưng vào lúc ấy nàng đã làm tổ mẫu, đối với cái này vừa ra đời liền bị ôm đi bé gái ấn tượng không sâu, tuy rằng cuối cùng nhận ra, nhưng chỉ đem cái kia một mặt cho rằng là bình thường mộng."

"Ngươi thỉnh đỡ đẻ bác sĩ nhất định rất lợi hại." Charles thở dài nói: "Ta có thể tưởng tượng tình huống lúc đó có nhiều nguy cấp, này chí ít xông tới năm người."

"Trên thực tế là bảy cái, thuộc về ở hai cái không giống phái, tất cả đều súng ống đầy đủ."

Charles ngẩng đầu nhìn hướng về Erik, hắn cái gì đều không có hỏi, nhưng hắn biết Erik biết hắn muốn hỏi cái gì.

"Ta giết chết bọn họ, ngay trước mặt Magda, đem bọn họ hoàn toàn xé nát, đây mới là nàng bị kinh sợ nguyên nhân chủ yếu."

"Bác sĩ hoàn mỹ hoàn thành khâu lại, nhưng nàng bởi vì mất máu quá nhiều, cần lập tức đi tới bệnh viện truyền máu, Anja lưu ở ta nơi này, từ đó về sau ta liền cũng không còn gặp nàng, bác sĩ nói cho ta, nàng không muốn thấy ta, nàng rời đi."

Charles khe khẽ thở dài nói: "Ta biết ngươi không cách nào khống chế, nhưng lúc này dọa sợ bất kỳ một người bình thường."

Erik trầm mặc nhìn hắn, Charles biểu hiện có chút không rõ, hắn nghe được Erik hỏi: "... Thật sự không cách nào khống chế sao?"

Charles nội tâm căng thẳng, hắn lập tức nghĩ đến hắn mất khống chế, đúng đấy, vào lúc ấy hắn thật sự không cách nào khống chế sao? Không, hắn chỉ là hi vọng giành được Magneto quan tâm mà thôi.

"Ngươi là cố ý? Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

Erik lắc lắc đầu nói: "Không, chí ít lần này không phải, ta chưa hề nghĩ tới bọn họ sẽ đến, phẫn nộ thôn phệ ta, ta trong nháy mắt giết chết bảy người..."

"Các loại." Charles ý thức được không đúng, hắn nói: "Nếu như ngươi là thật sự mất khống chế, không nên là bảy cái, mà hẳn là mười người, bao quát ngươi thê tử, con của ngươi cùng người thấy thuốc kia, bọn họ toàn đều không thể sống sót, cái nào phân đoạn ra vấn đề?"

Erik trầm mặc.

Bóng người của hắn biến mất ở cạnh cửa, Charles cũng không có ở trong căn phòng này đợi quá lâu, hắn quay đầu đi bên cạnh một gian khác càng nhỏ hơn gian phòng, đó là Anja sinh hoạt qua địa phương.

Đây là một gian điển hình nhi đồng phòng, tuy rằng không dán cái gì phim hoạt hình giấy dán tường, nhưng vẫn có trắng nõn sáng rực cùng này nhà cũ phong cách hoàn toàn không hợp mềm mại giường chiếu, cùng với rất nhiều búp bê cùng món đồ chơi.

Charles nhìn thấy một bức ảnh chung, trên ảnh chụp có ba cái người, chính là hắn, Erik cùng Anja, vào lúc ấy hắn cùng Erik đều tuổi trẻ, Anja cũng chỉ có đại khái bốn tuổi, sắc mặt tái nhợt lại suy yếu, nhưng nụ cười phi thường xán lạn.

Vừa nghĩ tới sau đó tiểu cô nương này nằm ở trên giường bệnh vẻ mặt thống khổ, Charles cũng cảm giác mình tâm bắt đầu bắt đầu thấy đau, cũng may hiện tại nàng đã thoát khỏi cái kia làm nàng thống khổ thân thể, nàng có thể vẫn ở thế giới tinh thần bên trong không buồn không lo sống tiếp.

Charles đi xuống lầu, một lần nữa ngồi trở lại trên sô pha, nhìn thấy trong cái gạt tàn thuốc còn có mới vừa bị đạn rơi khói bụi, hắn cười nói: "Không nghĩ tới ở đây ngươi cũng sẽ hút thuốc, ngươi không sợ bị Anja phát hiện sao?"

Erik trừng trừng nhìn chằm chằm bài tập, không hề phản ứng Charles, Charles thật giống cũng là quen thuộc, ngồi ở trong chốc lát lại đứng lên, bắt đầu ở gian phòng trên tường dò xét.

Lò sưởi phía bên phải tường dán vào cũ kỹ ố vàng giấy dán tường, có thể nhìn thấy rất nhiều Anja loạn bôi vẽ linh tinh, bên trái nhưng là một mặt cắt từ báo tường, dán vào đều là niên đại đó báo chí.

Bởi vì dán đến thực sự quá thân thiết tập, báo chí lại sẽ thoát mực, vì mình mắt bộ khỏe mạnh cân nhắc, Charles vẫn không có nhìn kỹ, nhưng lần này hắn làm hết sức chăm chú xem lướt qua một hồi mặt trên tin tức, bởi vì hắn muốn biết xông vào trong phòng khách không mời mà đến đến cùng là ai.

Kỳ thực có thể tuyển quá ít người, Charles cũng là niên đại đó lại đây người, cứ việc nước Anh thế cuộc vẫn vẫn còn tính ổn định, nhưng cũng hầu như là có thể từ phát thanh bên trong nghe được Soviet quân đội từng bước từng bước tiến công Berlin tin tức.

Nhưng phía này trên tường dán vào báo chí đầu đề cùng phát thanh bên trong viết không giống nhau lắm, phía trên kia ghi chép Tô Quân liên tục bại lui, quả là nhanh lui về Stalingrad, mà đức quân lại có như thần trợ, hận không thể một hơi đem vạn chữ cờ xuyên ở trên điện Kremli.

Bỗng nhiên một cái tin tức gây nên Charles chú ý, phía trên kia viết "Thần bí giáo đường sát thủ lại nổi sóng, bí mật đại đội đã khóa chặt khả năng kẻ tình nghi, ít ngày nữa đem công khai phạt" .

Lại nhìn xuống, còn có một cái giáo đường sát thủ tin tức, nhưng cũng là nói Gestapo đã khóa chặt giáo đường sát thủ thân phận cùng nơi ở, lập tức liền muốn bắt được hắn, lại nhìn xuống vẫn là lập tức muốn bắt được tiếp tục nhìn xuống, như cũ là lập tức, lập tức cùng lập tức.

Này liên tiếp qua báo chí đưa tin nội dung chủ đánh một cái tương lai có hi vọng, ngược lại chính là nói bí mật quân đội thế không thể đỡ, giáo đường sát thủ nghe tiếng đã sợ mất mật, nhưng nhìn đến cuối cùng Charles cũng không hiểu rõ cái này giáo đường sát thủ là ai, vậy hắn liền biết những này có điều là ngu xuẩn tuyên truyền trò hề, nếu như thật sự bắt được, sẽ không dán bức ảnh sao?

Charles nhìn ra rất cẩn thận, bởi vậy hắn phát hiện, chuỗi này cắt từ báo dán thủ pháp cùng cái khác không giống nhau lắm, Erik kỳ thực là cái phi thường cẩn thận người, hắn ở dán món đồ gì thời điểm, nhất định sẽ đem mỗi một góc đều bôi lên keo, đồng thời cực kỳ bằng phẳng dính lên đi, một điểm khe hở đều không buông tha, nhất định phải làm đến hoàn mỹ mới thôi.

Chuỗi này cắt từ báo xem ra liền không có như vậy để bụng, không riêng chỉ có giấy, trung gian bôi nhựa cao su, trung gian còn có hai tấm dính nhíu, này có thể không giống như là Erik phong cách.

Charles tuy rằng phát hiện, nhưng cũng không có nói ra đến, hắn suy đoán giáo đường sát thủ cùng xông vào nơi này người trong lúc đó quan hệ, thông thường đến giảng, liên hoàn sát thủ không thể có một đám người, đa số là một cái hoặc là hai cái phối hợp gây án.

Lẽ nào Gestapo đuổi theo giáo đường sát thủ đến nơi này? Cái kia giáo đường sát thủ tại sao muốn tới nơi này?

Trong lúc, Charles cũng cân nhắc qua giáo đường sát thủ khả năng là Erik, nhưng rất nhanh hắn phủ định chính mình suy đoán, Erik tuy rằng thông thường là cái hỗn đản, thế nhưng cũng không có hỗn đản đến thê tử của chính mình lập tức nhanh sinh, còn rảnh rỗi ra ngoài làm vụ án giết người liên hoàn.

Erik không có có thể hấp dẫn Gestapo điều kiện, bởi vì hắn là từ Ba Lan trại tập trung trốn ra được, Berlin người không quen biết hắn, hắn có thể ở nơi này liền chứng minh hắn đã hoàn toàn thoát khỏi truy binh.

Trên tường cắt từ báo cũng cũng không phải hắn dán, trong cái gạt tàn thuốc khói bụi rất khả năng cũng không phải hắn đạn rơi, vậy thì chứng minh phòng này bên trong trừ Magda cùng Erik, còn có khác một người trưởng thành.

Sẽ là ai chứ?

Cũng không cần làm quá nhiều thâm nhập suy nghĩ, Charles cũng biết, duy nhất có động cơ xuất hiện ở đây cũng chỉ có cho Magda đỡ đẻ bác sĩ, là người thầy thuốc này ở nhìn chằm chằm giáo đường sát thủ.

Erik nói tìm đến cửa có hai nhóm người, trong đó một đợt khẳng định là Gestapo, đám người này ở niên đại này Berlin càng điên cuồng, liền ngay cả xa ở nước Anh Charles cũng có nghe thấy, cũng chỉ có bọn họ sẽ như vậy vọt vào trong dân cư.

Như vậy một đám người khác đây?

Charles tạm thời suy nghĩ không ra kết quả, hắn không thể làm gì khác hơn là đi trở về Erik đối diện ngồi xuống, hiện tại hắn đã đem video ngắn ném ra sau đầu, chỉ muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

"Lúc đó đến cùng phát sinh cái gì?" Charles không nhịn được hỏi, hắn nhìn thấy thần sắc của Erik có chút rút ra.

Một con trắng xám nữ nhân tay gắt gao cầm lấy hoa cái, bắn tóe ra huyết dịch thấm vào mới vừa hong khô cánh hoa, Schiller vẻ mặt chuyên chú tiến hành khâu lại, mà dưới chân của hắn là bảy bộ thi thể.

Thi thể rất hoàn chỉnh, ở bề ngoài xem không có bất kỳ vết thương, thế nhưng hoàn toàn phá toái nội tạng từ trong miệng của bọn họ phun ra, hỗn hợp tiến vào huyết dịch ở trong, như một hồi màu máu hưởng tiệc.

Cạnh cửa đứng sắc mặt có chút tái nhợt Erik, hắn nhìn chằm chặp Schiller, mà Schiller ngoảnh mặt làm ngơ, hắn một bên thuần thục khâu lại, vừa nói: "Bọn họ khả năng là hướng về phía ta đến, thế nhưng nguyên nhân nhất định cùng ngươi tưởng tượng không giống nhau."

Erik thật giống hơi hơi bình tĩnh một điểm, hắn vượt qua một bộ thi thể, đứng ở Schiller bên cạnh nói: "Magda thế nào rồi?"

"Vết cắt không phải dài lắm, trừ chảy máu hơi nhiều ở ngoài, hết thảy đều còn tốt, có điều nàng e sợ cần lập tức tiến vào bệnh viện truyền máu, nếu như ngươi không đem máy nghe lén làm hỏng, chúng ta có thể lấy càng hiệu suất cao liên hệ có thể làm tất cả những thứ này người."

Erik sâu sắc nhăn lại lông mày.

"Ta giết một cái gọi Arthur nhà khoa học, bởi vì hắn là duy nhất một cái có thể biết rõ Hydra có hay không có bom nguyên tử liên quan kỹ thuật người, khác một đám muốn ngăn cản Hydra người vẫn đang nhìn chằm chằm ta, bọn họ là thiên nhiên minh hữu."

"Đến ở hôm nay xông tới những thứ này." Schiller ngữ khí ở trong nương theo nhẹ nhàng thở dài, hắn nói: "Muốn ngăn cản Hydra người sẽ lấy lý do này nhìn chằm chằm ta, Hydra đương nhiên cũng sẽ, nhưng ta không nghĩ tới bọn họ sẽ nhanh như thế tìm đến, còn mang đến một đám liều lĩnh ngu xuẩn."

Erik nhìn một chỗ quân hàm lên mang theo vạn chữ đồ án thi thể, không nhận rõ cái nào là Gestapo, cái nào là Hydra, mà Schiller thật giống nghe được hắn suy nghĩ trong lòng.

"Bọn họ tuy hai mà một, hoặc là nói hiện tại Hydra cùng toàn bộ Berlin tuy hai mà một, ngươi nhìn thấy đến bất cứ người nào cũng có thể là Hydra."

"Sau đó chúng ta phải làm sao?"

"Ta nghĩ ngươi đã nhớ kỹ lúc trước cái kia máy nghe lén tín hiệu, theo cái kia tín hiệu cho một cái gọi Nick Fury người phát tin tức, nhường hắn đến đem Magda đưa đi trị liệu, thuận tiện thay chúng ta chăm sóc Anja."

"Như vậy chúng ta đây?"

Schiller đem khâu lại châm thả xuống, xoay người đứng lên đến nhìn về phía đất khách thi thể cũng nói: "Ta không thể không thừa nhận, hiệu suất của ngươi rất cao, nhưng sau đó chúng ta có thể làm điểm tinh tế sống."

Người đến cùng tại sao sẽ vượt ngủ càng muộn

Ta này làm việc và nghỉ ngơi điều cái cô quạnh

().