Chương 2366: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi bốn)

Chương 2366: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi bốn)

Erik nhìn Schiller mở ra phòng dưới đất cửa, cũng đem vác thi thể ném vào, cho dù hắn mới vừa đi qua thây chất thành núi, máu chảy thành sông, cũng không nhường y phục của chính mình dính lên nửa điểm vết máu, cân nhắc đến hắn mới vừa lấy loại này tư thế vác bảy bộ thi thể, Erik cảm giác mình nên một lần nữa xem kỹ Schiller trong đôi câu vài lời nhắc tới qua đi.

Chính là bởi vì từng là phân phái đội đội viên, Erik mới biết vác thi thể là cái chuyện rất khó, dù cho phòng hơi độc xử tử là không chảy máu, có rất nhiều người trước khi chết sẽ đại tiểu tiện không khống chế, còn có thể phun ra tính nôn mửa, thậm chí là nhân đầu vượt trên cao mà tròng mắt nổ tung, làm sao vận chuyển thi thể nhưng không đem những này chất bẩn dính đến trên người là cần đi qua lượng lớn luyện tập.

Erik có một thân như vậy tốt bản lĩnh, là bởi vì hắn bị điều khiển làm những việc này, nếu như hắn đều là làm quần áo dơ, hắn nhất định sẽ bị từ đội ngũ bên trong đuổi ra ngoài, làm những kia càng bẩn càng mệt việc, phân phái trong đội đứa nhỏ đều có thể hai, ba cái vì là một tổ, xử lý thi thể đồng thời bảo đảm chính mình tình trạng vệ sinh.

Hai, ba người cộng đồng nhấc một bộ thi thể thời điểm, làm đến mảnh lá không dính vào người độ khó không phải rất lớn, nhưng làm một người trưởng thành vác khác một người trưởng thành, đặc biệt là bị vác cái kia cơ hồ đem chính mình hết thảy nội tạng đều từ trong miệng phun ra ngoài thời điểm, muốn làm đến vận chuyển bảy bộ thi thể vẫn cứ sạch sẽ sạch sẽ, này xem ra càng như là một loại siêu năng lực.

"Ngươi muốn làm gì?" Erik đứng ở phòng hầm đường nối cửa hỏi, mà Schiller thật giống hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn hắn nói: "Đương nhiên là hủy thi diệt tích."

"Bọn họ là nhất định sẽ tìm tới nơi này đến, lẽ nào chúng ta còn muốn ở đây chờ sao?"

"Không, bọn họ sẽ không." Schiller nói: "Muốn tìm được ta là Hydra, như vậy lần hành động này liền nhất định là bí mật."

Erik thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Bọn họ ẩn giấu ở cảnh sát bí mật đội ngũ ở trong, mượn người của bọn họ để hoàn thành bí mật của chính mình mục tiêu, nhưng cùng lúc lại không muốn bị cao tầng phát hiện, ngươi là bí mật mục tiêu một trong, vì lẽ đó lần hành động này nhất định là bảo mật."

"Thậm chí có thể là tùy cơ." Schiller cầm lấy thùng dụng cụ bên trong công cụ nói: "Bọn họ khả năng chỉ là dẫn dắt cái kia một đống Gestapo tới nơi này tuần tra, sau đó công bố chính mình mới vừa ở nhà lên phát hiện khả nghi tung tích, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ vòng tới sân thượng, sau đó từ sân thượng đi vào."

"Nghe tới so với ta tưởng tượng muốn nguy hiểm."

"Đương nhiên." Schiller đem thi thể trên đất một cánh tay bổ xuống đến cũng nói: "Bọn họ so với những kia diễu võ dương oai điên cuồng cảnh sát muốn nguy hiểm nhiều lắm, đều là ẩn núp trong bóng tối, chém đứt một cái đầu, mọc ra hai cái đầu."

"Ngươi nói tới tinh tế việc chính là cái này?" Erik đi vào, cũng nắm lấy công cụ bắt đầu giúp Schiller bận bịu, nhưng nội tâm hắn kỳ thực cũng không cảm thấy đây là cái gì rất khó khăn công tác, người cũng đã chết, thi thể trạng thái khủng bố đến đâu, cũng không cái gì đáng giá khen ngợi.

"Đương nhiên không phải, này là phi thường khô khan tẻ nhạt công tác, tùy tiện làm làm là được." Schiller đi tới mở ra vòi nước cũng nói: "Ta nói là chuyện tiếp theo."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta cần ngươi giúp ta một cái bận bịu." Schiller dùng cưa gõ gõ mặt đất cũng nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."

"Ta có thể đi xuống xem một chút sao?" Charles lại đứng ở phòng hầm đường nối cửa, có chút ngạc nhiên hướng bên trong nhìn xung quanh, thế nhưng cầu thang có cái chỗ ngoặt, vì lẽ đó không nhìn thấy phòng dưới đất bên trong tình huống cụ thể.

"Ta kiến nghị ngươi không muốn đi." Erik nói.

Charles thật giống ý thức được cái gì, trở về lui hai bước sau khi, nhìn Erik nói: "Ngươi là xử lý như thế nào cái kia bảy bộ thi thể?"

"Không muốn biết rõ còn hỏi."

Charles nuốt một ngụm nước bọt, rời xa đi về phòng dưới đất đường nối, nhưng hắn sáng suốt không hề hỏi gì, một số thời khắc cho dù không dựa vào đọc tâm thuật, hắn cũng có giống như dã thú nguy hiểm trực giác.

Charles tiếp tục nhìn trên tường báo chí, nhưng trong đó rất nhiều đều niên đại phi thường lâu dài, Erik đối với những kia đưa tin ký ức không sâu, vì lẽ đó ở thế giới tinh thần bên trong hiển hiện ra hình thái đều rất mơ hồ, không cái gì có thể đọc.

Charles lại đi tới phòng ăn bên cạnh, hắn nhìn thấy có một phần báo chí bị đặt ở bộ đồ ăn bên, hắn có thể tưởng tượng ra Erik một bên dùng cơm một bên xem báo trạng thái, ở trong một quãng thời gian rất dài, đây là Charles gặp Erik duy nhất có thể có thể xưng tụng quen thuộc phương thức sống.

Charles đi tới, mà đang nhìn đến cái kia báo chí ngay lập tức, trái tim của hắn kinh hoàng —— trang đầu đề lên ấn lớn trên ảnh chụp là Schiller mặt.

"Giáo đường điên cuồng giết người chung bị bắt, Andel · Schiller —— tội nghiệt ngập trời ngoại khoa bác sĩ, sẽ vì tội ác của hắn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi."

Trong hình Schiller bị người áp đi về phía trước, hắn cúi đầu, camera từ lên đi xuống đập, dày đặc lông mi hoàn toàn che kín con mắt của hắn, Charles chưa bao giờ nghĩ tới Schiller lông mày cung có thể sắc bén như vậy, rõ ràng đa số thời điểm mặt mày của hắn đều rất nhu hòa.

Charles nuốt một ngụm nước bọt, giương mắt nhìn về phía Erik, Erik qua đi quả nhiên cùng Schiller có gặp nhau.

Các loại, ngoại khoa bác sĩ? Schiller không phải cái bác sĩ tâm lý sao?

Đương nhiên, hắn có thể là cái ngoại khoa bác sĩ, Charles nghĩ, đối với loại này trường sinh giả tới nói, không có cái gì kỹ thuật là không thể nắm giữ, vài phương diện khác ngoại khoa kỹ xảo không phức tạp, người bình thường trải qua một quãng thời gian rèn luyện cũng có thể nắm giữ.

Sau đó Charles bỗng nhiên nghĩ đến, căn phòng này bên trong cũng từng xuất hiện một cái bác sĩ, vì lẽ đó Schiller chính là cho Magda đỡ đẻ bác sĩ?

Nhưng hắn vì sao lại bị bắt?

Erik thả xuống trong tay báo chí đứng lên, dùng đốt tốt nước điều thành nước ấm rót tiến vào bình sữa bên trong, đi tới lầu cho bị tiếp trở về Anja uy sữa, dỗ nàng ngủ sau khi, Erik mặc vào áo mưa, bước vào mông lung trong đêm mưa.

Bờ sông một bên một tràng lầu nhỏ bên trong trắng đêm đèn sáng, Schiller ngồi ở trên ghế, đối diện mặc đồng phục người đi tới đi lui, giày da gót giầy giẫm ở trên sàn nhà, lanh lảnh tiếng vang có vẻ đặc biệt lạnh lẽo.

"Ta nói rồi các ngươi giết không được ta." Schiller có vẻ đặc biệt ung dung, hắn nói: "Hiện tại ngươi nhận ra được cái kia cỗ thần bí lực cản, cảm giác làm sao?"

"Bất luận ngươi đang giở trò quỷ gì, ngươi nhất định sẽ vì ngươi hành động trả giá thật lớn." Người đối diện đè thấp vành nón nói: "Ngươi hiện tại còn sống sót, nhất định là bởi vì ngươi đối với một ít người hữu dụng, mà làm ngươi mất đi giá trị lợi dụng, ta bảo đảm ngươi sẽ chết đến rất bi thảm."

"Ngươi muốn chờ đến lúc nào đây?" Schiller dùng tiếng Đức hỏi hắn, lại như thật sự hiếu kỳ, này môn ngôn ngữ phát âm phương thức bản thân rất lạnh lẽo cứng rắn, nhưng lại đều là có thể bị Schiller nói ra một loại ôn nhu cảm giác.

Hắn buông xuống mi mắt cười cũng nói: "Ta đoán sau đó ngươi sẽ nói, ngươi cũng có thể giúp bọn họ từ ta trong miệng hỏi ra bọn họ muốn, đến vào lúc ấy ngươi sẽ nhường ta biết lợi hại, bọn họ nhất định sẽ tới gặp ngươi, ngươi có quyền lợi cùng bọn họ bàn điều kiện, bởi vì là ngươi nắm lấy ta."

Schiller nhìn như thật giống đang suy đoán hắn ý nghĩ, nhưng trên thực tế không nằm ngoài là đang nói hắn nằm mơ, hắn chưa bao giờ chịu đến qua như vậy khiêu khích, liền hắn đi tới, đưa tay muốn tóm lấy Schiller cổ áo.

Nhưng vào lúc này, cửa bị vang lên, thuộc hạ của hắn đứng ở ngoài cửa muốn nói lại thôi, liền hắn không thể làm gì khác hơn là thu tay về, đi tới thấp giọng nói vài câu sau khi, quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi ngày tốt liền nhanh kết thúc, giáo đường sát thủ."

"Tự nhiên muốn làm gì cũng được." Schiller như cũ không có nửa điểm dáng dấp gấp gáp.

Nam nhân đi ra ngoài, Schiller ở tại chỗ ngồi một hồi, còng tay đối với hắn mà nói không tính là là có ý nghĩa hạn chế biện pháp, hai cánh tay hắn phát lực kéo một cái, còng tay trung gian bị kéo đứt, Schiller từ trên ghế đứng lên đến, hắn không có lập tức rời phòng, mà là nghe động tĩnh bên ngoài.

Phịch một tiếng, cửa bị phá tan, một cái cầm súng lục nam nhân vọt vào, mà người phía sau nối đuôi nhau mà vào, hướng về Schiller xông lại, tựa hồ là nghĩ liền như thế mang đi hắn.

Bỗng nhiên bọn họ đều nhìn thấy kết thúc nứt còng tay, phía trước nhất hai người bước chân chần chờ trong nháy mắt cũng cảm giác được trời đất quay cuồng, đầu mạnh mẽ đụng vào tường, máu tươi mơ hồ viền mắt.

Phịch một tiếng, bắn ra viên đạn không thể đánh trúng Schiller, thoáng qua trong lúc đó phía trước nhất bốn cái người đã ngã xuống, mà trước hết xông tới nhưng rơi vào cuối cùng người kia bị một nguồn sức mạnh đụng vào tường, hắn cảm giác được cổ tay mình bị bẻ gảy, sau gáy cùng mặt tường tiếp xúc địa phương đau đớn truyền đến trong nháy mắt, một cỗ ấm áp chất lỏng dọc theo cổ chảy tới phía sau lưng.

"Ây..." Hắn phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, sau đó nghe được cái kia đánh bại hắn người nói: "Ngươi là ai người, Red Skull vẫn là Zemo?"

Thực sự là quá đột nhiên, dẫn đến hết thảy mọi người còn chìm đắm đang bị tập kích kích khiếp sợ cùng đau đớn bên trong, không có người đáp lời.

"Bất luận ngươi là ai người, trở lại nói cho thủ lĩnh của ngươi, ta cần cùng hắn nói chuyện, ta ở vỏ sò Barry giáo đường sám hối trong phòng chờ hắn."

Nói xong Schiller liền rời đi, làm hắn đi ngang qua phía trước nhất phòng an ninh thời điểm, hắn nhìn thấy trước cái kia quân nhân thi thể, xem ra đám người này hẳn là Zemo nam tước thủ hạ, Hitler còn chưa có chết, Red Skull kiêng kỵ quá nhiều, sẽ không dễ dàng động thủ.

Nick chạy tới thời điểm, chỉ nhìn thấy một chỗ thi thể, rõ ràng chính là bị hai nhóm người khác nhau giết chết, phòng an ninh bên trong những kia đều là bị bắn chết, mà trong phòng thẩm vấn những kia... Nhìn qua như là có người ở trong căn phòng này thả một đầu voi lớn.

Nick không phải cố ý muốn dùng như vậy buồn cười tỉ dụ, thế nhưng trong căn phòng này hết thảy thi thể nhìn qua cũng giống như là va nát, thật giống có người lấy rất lớn sức mạnh đem bọn họ ném tới trên tường, lực xung kích hoàn toàn vượt qua thân thể con người có thể chịu đựng cực hạn, cho tới đụng gãy cái cổ hoặc là lá lách vỡ tan.

Trừ nơi này từng có một con voi lớn ở ngoài, không có cái khác giải thích.

"Đáng chết, bọn họ quá nóng ruột." Nick mắng, Jones đi theo phía sau hắn đi vào, giật mình nhìn này một chỗ thi thể, hiển nhiên cũng là khiếp sợ ở tử trạng của bọn họ.

"Hydra." Nick nói: "Schiller mới vừa bị bắt, bọn họ liền không nhịn được vọt vào nơi này, muốn đem hắn mang đi, chuẩn xác điểm tới nói, cũng có thể là muốn đem hắn diệt khẩu."

"Hắn là làm thế nào đến?"

"Ta đã sớm nói hắn không đơn giản, như thế rút dây động rừng, sẽ chỉ làm hắn lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Berlin, đến thời điểm kế hoạch của chúng ta cũng không hi vọng."

"Eisenhardt vợ chồng có lẽ..."

"Ta chỉ là cho Felix làm giải phẫu kế hoạch, ngươi cho rằng là cái gì?" Nick nói: "Hiện tại cho dù nước Đức có bom nguyên tử, cũng không thay đổi được cái gì, dù cho bọn họ một viên đạn hạt nhân hủy diệt Moscow, bên ngoài những Soviet đó lão cũng như thế sẽ xông tới, khác nhau chỉ là râu mép chết thể không thể diện mà thôi."

Jones xem ra thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là nói: "Rất cao hứng ngươi như thế tỉnh táo, ta còn tưởng rằng ngươi lấy hoàn thành mệnh lệnh là thiên chức đây."

"Vậy ta phải làm cả đời phổ thông đặc công." Nick đem súng thu hồi đến cũng nói: "Nếu như bọn họ đem Schiller cho doạ chạy, chúng ta phải cân nhắc ở Berlin giải phóng trước đem Felix dời đi đi ra ngoài... Tính, chúng ta đi về trước đi."

Nick cùng Jones trở lại căn cứ, bọn họ nghe được lầu hai có động tĩnh, lo lắng là Felix không thoải mái, liền liền đi tới, sau đó bọn họ nhìn thấy một cái bất ngờ người —— Schiller, đang cùng Felix vừa nói vừa cười.

().