Chương 2367: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi lăm)

Chương 2367: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi lăm)

Nick biểu hiện rất cảnh giác, chậm rãi tới gần cạnh cửa, Schiller chính đang nói với Felix một cái Berlin vùng ngoại thành chuyện cười, Felix cười đến rất vui vẻ, trên mặt tái nhợt có một vệt không bình thường màu đỏ.

Nick lấy tay đặt tại bên hông súng lên, mà Schiller thân thể nghiêng về phía trước, đến gần kiểm tra Felix đáy mắt, dùng ống nghe nghe nhịp tim đập của hắn.

Nick còn không chịu thả lỏng, mãi đến tận Jones đẩy hắn một cái, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngươi không thể một bên coi hắn là tội phạm, một bên yêu cầu hắn làm thầy thuốc, buông lỏng một chút."

Nick thở dài, đi vào nói: "Nếu ngươi đến nơi này, ta cũng sẽ không phí lời, phụ thân của Felix là tên sĩ quan, ở chúng ta mới vừa đi tới nơi này thời điểm đã giúp chúng ta, nhưng hắn chết, liền chúng ta liền đem nhà hắn nhà cũ cho rằng căn cứ, đồng thời chăm sóc Felix."

"Đứa nhỏ này có tiên thiên tính bệnh tim, thế nhưng tuổi nhỏ thời điểm không lấy ra thuật, vì lẽ đó vẫn rất suy yếu, bác sĩ nói hắn sống không được mấy năm, chúng ta hiện tại cần một cái ngoại khoa bác sĩ vì hắn làm giải phẫu, cái kia sẽ là ngươi sao?"

Schiller rất chăm chú nghe ống nghe bên trong âm thanh, sắc mặt từ từ trở nên hơi nghiêm nghị, hắn quay đầu nhìn Nick nói: "Tiên thiên tính bệnh tim tốt nhất giải phẫu thời kỳ hắn đã hoàn toàn bỏ qua, nếu như hiện tại làm tiếp, hiệu quả không có như vậy tốt đồng thời, còn có thể có nguy hiểm lớn hơn nữa."

Nick cũng không với hắn phí lời, ngồi vào bên giường nhìn Felix nói: "Ngươi nghĩ làm giải phẫu sao? Felix, khả năng này sẽ nhường ngươi nửa đời sau trở nên càng thêm khỏe mạnh, nhưng cũng có thể nhường ngươi chết đi hoặc là duy trì hiện trạng, đánh cược ngươi có thể hay không sống quá 25 tuổi."

"Ta đương nhiên nghĩ làm giải phẫu." Felix nói: "Nếu như ta chết, ta cũng sẽ không oán bất luận người nào, đây chỉ là Thượng Đế một trò đùa, nhưng nếu như ta có thể sống sót, có lẽ ta có thể làm điểm đối với thế giới hữu ích sự tình, xem như là báo lại Thượng Đế tha ta một mạng."

"Thành kính hài tử sẽ có báo đáp tốt." Schiller nói: "Thượng Đế nhất định sẽ đứng ở ngươi bên này, cũng đứng ở phía ta bên này."

Jones rõ ràng có chút bận tâm, thế nhưng không có mở miệng ngăn cản, Nick hơi dừng một chút, sau đó nói: "Ta có thể ở chiến địa bệnh viện làm đến một gian phòng bệnh, thế nhưng khẳng định không đạt tới phòng giải phẫu vô khuẩn tiêu chuẩn, dược vật cũng chỉ có rất phổ thông những kia, có điều có thể làm ra một bộ hoàn chỉnh giải phẫu dụng cụ, ngươi cảm thấy như vậy được không?"

"Không thành vấn đề." Schiller đứng lên nói: "Xem như là báo lại các ngươi giúp Magda cùng Anja, Thượng Đế phù hộ các ngươi."

"Một vấn đề cuối cùng." Nick không có tránh ra vị trí, mà là giọng ồm ồm nói: "Ngươi đúng là giáo đường sát thủ sao?"

"Không, ta không phải." Schiller phi thường chắc chắc hồi đáp: "Ta không có bất kỳ cần thiết giết bọn họ, ta chỉ là bác sĩ mà thôi."

Nick dùng loại kia đặc công đặc hữu ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm hắn, nhưng cuối cùng vẫn là tránh ra vị trí, ở Schiller rời đi mười phút sau đó, Nick tiếp đến một cái điện thoại, đầu bên kia điện thoại vang lên dài ngắn bất nhất tiếng vang.

Nick trợn to hai mắt, lập tức gọi tới Jonathan sao chép dưới mã điện báo, nhìn từ từ xuất hiện ở trên giấy con số, Nick môi có chút run rẩy, hắn vỗ bàn nói: "Nhanh, nhanh đi tra tọa độ này!"

Schiller rất mau trở lại đến Erik nhà, hắn từ trong nôi đem Anja cho ôm lấy đến quơ quơ, nhìn cái này sinh ra không bao lâu cô bé thở dài.

"Ngươi tin tưởng ta chuyên nghiệp trình độ sao?" Schiller quay đầu hỏi Erik.

Erik nhìn hắn trầm mặc, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái, Schiller nói: "Cảm ơn, bởi vì ta hiện tại không có biện pháp có thể chứng minh ta chuyên nghiệp trình độ, ngươi tin tưởng ta liền không thể tốt hơn."

Erik có loại dự cảm xấu.

"Anja không sống hơn 10 tuổi."

Schiller hầu như nghe được một tia chớp ở vang lên bên tai, hắn vừa quay đầu, từ trường bắn toé ra đốm lửa biến mất không còn tăm hơi, nhưng này tất cả xung quanh đều đang trở nên không ổn định, hết thảy món hàng kim loại đều đang rung động.

"Nếu như ngươi hiện tại liền phá huỷ nàng nhà, cái kia nàng khả năng liền 5 tuổi cũng sống không tới." Schiller phi thường trắng ra nói: "Ngươi nên rõ ràng, sinh ra ở thời đại này, tình huống như thế hầu như là không thể tránh khỏi."

Erik chăm chú mím môi, lộ ra một loại trước đây chưa từng thấy phá toái vẻ mặt, hắn hoàn toàn không thể tiếp thu sự thực này.

"Hiện tại ngươi có hai loại lựa chọn." Schiller nói: "Nhận mệnh mà đem nàng vùi vào phần mộ, hoặc là nghĩ biện pháp làm cho nàng lấy một loại phương thức khác sống tiếp."

Erik hầu như là vọt tới, từ Schiller trên tay đoạt lấy Anja, thật giống nóng lòng dùng món đồ gì thế nàng chống đỡ khả năng tồn tại khắp các nơi Tử Thần.

"Ngươi có biện pháp gì?" Erik hỏi hắn.

"Ngươi có thể cảm nhận được nhân loại sóng não sao?"

"Không, ta không thể." Erik cho một cái ra ngoài Schiller dự liệu đáp án, Schiller thoáng sửng sốt, sau đó nói: "Được rồi, ngươi còn quá tuổi trẻ, khả năng hiện tại xác thực không được."

"Nhân loại thân thể sẽ tiêu vong, thế nhưng sóng não có thể lấy một loại phương thức khác bảo tồn lại —— mỗi người đều có một cái thế giới tinh thần, nơi đó trừ có thể chứa đựng ngươi sóng não của chính mình, cũng có thể chứa đựng người khác, mà sóng não kỳ thực chính là một loại hình thức khác từ trường, nếu như ngươi có thể ở từ trường bên trong tinh chuẩn tìm tới người nào đó sóng não, cái kia ngươi cũng có thể lợi dụng từ trường đem sóng não bảo tồn lại, bỏ vào tinh thần của ngươi thế giới."

"Như vậy Anja là có thể thoát khỏi làm nàng chịu đủ dằn vặt thân thể, từ mà sống ở tinh thần của ngươi không gian bên trong, có lẽ các loại tương lai khoa học kỹ thuật phát triển, nàng cũng có thể nắm giữ một bộ thân thể mới."

Erik lắc lắc đầu, nói: "Nói mơ giữa ban ngày."

"Không." Schiller quay đầu lại nhìn chằm chằm Erik nói: "Ngươi biết không phải, ngươi biết ngươi có thể làm được, lùi 10 ngàn bước nói, ngươi nên biết ở trên thế giới này nhất định có có thể làm được chuyện này Mutant."

Erik sững sờ, sau đó ở tại chỗ thật dài thở dài, hắn nhìn về phía tã lót ở trong cái kia còn nhỏ bóng người, trên thực tế so với tuyệt đại đa số khỏe mạnh hài tử nhỏ một vòng.

Bởi vì mẹ của nàng trong ngực nàng tuyệt đại đa số thời gian bên trong sống đầu đường xó chợ, sinh sản lại tao ngộ sự cố, nàng không khỏe mạnh hầu như rõ ràng, bất luận người nào làm ra nàng sống không lâu tiên đoán, Erik đều không có cách nào phản bác, nội tâm hắn cũng đã thừa nhận điểm này, chỉ là không nghĩ tiếp thu.

"Thật sự sẽ có như vậy Mutant sao?"

"Sẽ có." Schiller nói: "Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta, làm ngươi phát hiện hắn thời điểm, ngươi nhất định phải biểu hiện ra ngươi chỉ là bị hắn hấp dẫn, tìm được ngươi muốn cái kia thần, mà không phải vì cái gì khác."

"Tại sao?"

"Bởi vì nếu như ngươi không phải biểu hiện như là tự nguyện, hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem ngươi biến thành tự nguyện, mà ngươi là cái trời sinh bọn cướp, lạc lối tự mình không phải là việc tốt."

Lúc đó Erik chỉ cảm thấy hắn ở ăn nói linh tinh.

"Ta quá lâu không thấy Anja." Charles nói, ngữ khí ở trong mơ hồ có oán giận ý tứ, ở Erik nghe tới, lời này thì tương đương với ngươi quá lâu không nhường ta tiến vào đầu ngươi bên trong thao thao bất tuyệt.

Schiller là đúng, nếu như nói hắn là cái trời sinh bọn cướp, cái kia Charles chính là trời sinh con tin, hắn đều là quen đóng vai một cái người bị hại, có chút quá am hiểu.

Erik cuối cùng từ những kia bài tập ở trong ngẩng đầu lên, Charles cho rằng bọn họ rốt cục có thể nói chuyện, sau đó Erik lại chưa hề biết nơi nào móc ra hai phần tư liệu, Charles liếc mắt một cái, phát hiện là Wanda hai đứa con trai kiểm tra sức khoẻ tư liệu.

"Wanda xin nhờ ta sau khi giúp nàng mang hai ngày hài tử." Charles nói: "Kỳ thực ta không chăm sóc qua đứa trẻ nhỏ như vậy nhi, có lẽ còn phải mời ngươi hỗ trợ."

Đương nhiên, Charles cũng rất am hiểu đem mình trang phục thành ngọt ngào mồi nhử, tung người khác không cách nào từ chối điều kiện.

Erik như cũ ở xem kiểm tra sức khoẻ tư liệu, có vẻ phi thường nhập thần, tình cờ còn có thể rơi vào hồi ức, tựa hồ là ở so với này hai đứa bé cùng Anja tình huống ban đầu tương tự chỗ cùng chỗ bất đồng.

"Wanda hỏi qua ta, ở hai người bọn họ chính thức trên hôn lễ, rốt cuộc muốn không nên để cho cha nàng nắm nàng tay hướng đi Jarvis, nàng nói nàng không quá thích cái này phân đoạn, bởi vì này làm cho nàng có vẻ như là cái bị khống chế vật phẩm, nhưng nàng tôn trọng truyền thống, không biết có muốn hay không thủ tiêu..."

Lại tới nữa rồi, nếu như đầy người kẹo mật ngọt ngào mồi nhử vẫn cứ không thể mê hoặc mục tiêu, ngay sau đó là sắc bén lưỡi câu, đến một bước này thời điểm, hầu như không người nào có thể từ chối.

Erik thả xuống trong tay tư liệu, nhìn hắn nói: "Nếu như ta đi, ta sẽ không đem nàng tay thả đến bất kỳ người đàn ông nào trong tay, trừ phi hắn có thể đem nàng từ trên tay ta cướp đi."

"Không được, Erik, ngươi không thể như vậy." Charles biểu hiện rất bất đắc dĩ, hắn nói: "Hài tử đều là muốn lớn lên, có lẽ Anja cũng giống như vậy, nàng cũng hầu như muốn trưởng thành, thành gia lập nghiệp, vẫn làm cái đứa nhỏ đối với nàng mà nói không công bằng."

Vẫn là này một chiêu, không ai so với đọc tâm thuật đại sư càng hiểu rõ làm sao đâm lòng của người khác, thế nhưng mấy chục năm qua có quá nhiều lần, Erik đã quen.

"Helen · Stark cũng định một lần nữa trở về 5 tuổi." Erik nói: "Điều này nói rõ tiểu hài tử đều không cho là lớn lên là chuyện tốt đẹp gì, nếu như Anja cảm thấy như vậy, nàng thì sẽ không chạy đi cùng gấu mèo cùng với màu vàng con chuột cùng nhau chơi đùa."

Charles thở dài một hơi, biểu hiện ra một loại căn bản là không có cách thuyết phục Erik bất đắc dĩ.

"Ta cảm thấy chúng ta hí cũng nhanh diễn đến cùng." Erik nói: "Hiện tại Mutant đã không rảnh lại đóng vai người bị hại, ngươi không cân nhắc thay cái hí đường sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Chúng ta thật sự không cách nào khống chế sao?" Erik nhìn Charles con mắt nói: "Mutant có dù cho từng giây từng phút là hoàn toàn không có bất kỳ lựa chọn bị bức ép bất đắc dĩ sao?"

Charles không nói lời nào.

"Lại như ngươi ta hết thảy mất khống chế, lại như các Mutant hết thảy mất khống chế, đúng là chúng ta hoàn toàn không có lựa chọn sao? Hoặc là chỉ là chúng ta nghĩ phát tiết ra những kia bất mãn, cho mình trắng trợn không kiêng dè giết chóc tìm cái lý do, kéo dài đóng vai một cái không bị Thượng Đế quan tâm người bị hại, tốt động viên những kia gầy yếu người bình thường yếu đuối tâm linh, giảm bớt bọn họ đố kỵ?"

"Ngươi không thể nói như vậy, Erik, còn có rất nhiều Mutant xác thực không bị khống chế..."

"Nhưng bọn họ không tạo được quá lớn phá hoại." Erik như cũ chuyên chú nhìn chằm chằm Charles con mắt nói: "Trong lịch sử nghiêm trọng nhất mười lệ Mutant mất khống chế phá hoại vụ án, tất cả đều là gần như mười phân vẹn mười Alpha trở lên Mutant tạo thành, mà kỳ thực Alpha cấp cùng Omega cấp căn bản không có như vậy không bị khống chế, không phải sao?"

"Năng lực xác thực sẽ mất khống chế..."

"Nhưng những kia bị kinh hãi đến con kiến tại sao có thể có lá gan đi trêu chọc một đầu mới vừa phát qua nộ sư tử đây? Là ngươi yêu cầu bọn họ biểu hiện kinh hoảng luống cuống, thật giống như tất cả những thứ này căn bản không bị bọn họ khống chế, bọn họ cũng là người bị hại."

Charles trên mặt loại kia ngạc nhiên cùng nghi vấn vẻ mặt rốt cục biến mất, hắn lại như có chút giận hờn như thế, cũng nhìn chằm chằm Erik mặt xem.

"Ngươi chỉ là dùng này một chiêu bắt cóc người bình thường, nói cho bọn họ biết, cho dù chúng ta mạnh mẽ như vậy, chúng ta cũng có nhược điểm, vì lẽ đó chúng ta giống như các ngươi, hoặc là dứt khoát một chút tới nói, ngươi là ở tê liệt bọn họ."

"Ngươi nhường mạnh mẽ Mutant biểu hiện ra bất khả khống cùng thống khổ, làm cho hết thảy người bình thường cho rằng làm Mutant cũng không có gì hay, nhưng ngươi tự mình biết, năng lực mười phân vẹn mười Mutant trải qua tốt bao nhiêu."

"Vì thế ngươi thậm chí không tiếc ở xe lăn ngồi mấy chục năm, liền vì để cho người bình thường suy nghĩ, Mutant là rất mạnh mẽ, như vậy đánh đổi đây? Kỳ thực căn bản không có cái gì đánh đổi, ngươi chỉ là đang biểu diễn mà thôi."

"Đó chỉ là vì hạ thấp người bình thường địch ý." Charles phiết mở mắt nói: "Chỉ cần nhường bọn họ cảm thấy chúng ta trải qua cũng không phải rất tốt, bọn họ thì sẽ không như vậy dễ dàng nhằm vào..."

"Là loại này biểu diễn nhường bọn họ có lá gan nhằm vào, cảm thấy con kiến cùng nhau tiến lên cũng có thể đánh bại suy yếu sư tử, như vậy chịu đến hãm hại Mutant liền càng dễ dàng đứng chung một chỗ, Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong thu bao nhiêu như vậy hài tử chính ngươi rõ ràng."

Charles rốt cục vẫn là không nhịn được, hắn vỗ bàn một cái, "Erik, ngươi đúng hay không nghĩ đánh nhau?"

"Thẹn quá thành giận." Erik bình luận.

()[***]

Đangtảinội dungchương. . ..