Chương 2369: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi bảy)

Chương 2369: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi bảy)

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Fury trung sĩ." Một cái cao lớn nam nhân đi lên trước cùng Nick nắm tay, hắn anh tuấn khuôn mặt ở dưới ánh đèn lờ mờ dường như đao tước rìu đục, cái kia song thâm thúy mắt lam phảng phất bao hàm toàn thế giới chính nghĩa ánh sáng.

"Đã lâu không gặp, Captain America, Tennessee châu diễn thuyết còn thuận lợi sao? Ngươi nói cho dân chúng của chúng ta, ánh bình minh sắp đến tin tức tốt sao?"

"Diễn thuyết vẫn tính thuận lợi, nhưng ta cũng không có cho bọn họ mang đi nhận chức hà tin tức tốt." Captain America lắc lắc đầu nói: "Ngươi biết, hiện tại thống nhất ý tứ chính là chúng ta vẫn cứ cần trợ giúp."

"Là, ta lý giải." Nick nói: "Nếu như chúng ta không thể phái quân đội, cái kia cung cấp điểm tài chính cũng tốt, dù cho chỉ có 1% có thể dùng cho chiến tranh chân chính, ngươi nỗ lực liền không có uổng phí."

Captain America biểu hiện có chút lúng túng, vầng trán của hắn trong lúc đó tổng có một vệt hóa không mở ưu sầu, nhưng hắn vẫn là nói: "Ta nghe nói các ngươi cần ta hỗ trợ, ta liền đẩy hết thảy công tác, lập tức lại đây."

"Phi thường cảm tạ ngươi." Nick xoay người hướng về trong phòng đi cũng nói: "Đại khái trước đó hai ngày, chúng ta ở hư hư thực thực là Hydra gửi bom nguyên tử trong căn cứ nghe lén đến dị thường tín hiệu, loại kia tín hiệu phi thường có quy luật, khả năng là ở mô phỏng đạn đạo phóng ra."

Captain America lập tức sốt sắng lên, mà Nick lập tức liền mang đến một cái khác tin tức xấu, hắn nói: "Ngay ở tối ngày hôm qua, chúng ta nghe lén đến khác một cái không tầm thường tín hiệu, cùng dĩ vãng cũng khác nhau, thời gian càng muộn, đánh vỡ trước quy luật, chúng ta cho rằng khả năng này là bọn họ có tính toán biểu hiện."

Captain America sắc mặt có thể được xưng là là trắng xám, hắn bước nhanh đi tới sô pha bàng thuyết: "Vậy chúng ta còn ở này chờ cái gì đây? Mau mau tiến công cái trụ sở kia, ngăn cản phóng ra của bọn họ kế hoạch, tuyệt không thể nhường đạn hạt nhân rơi xuống người vô tội trên đầu..."

"Ngươi biết cái trụ sở kia người sở hữu là ai sao?" Nick hỏi.

Captain America nhìn chằm chằm hắn, Nick cũng xoay đầu lại nhìn hắn nói: "Red Skull Shmidt."

Nick đem con mắt bỏ qua, hai tay đặt ở trên tay vịn, nhếch lên hai chân nói: "Người người đều nói hắn là của ngươi tử địch, ở ngươi cùng hắn tác chiến quá trình ở trong, xưa nay không nhường hắn chiếm qua thượng phong, vì lẽ đó ta mới thỉnh ngươi tới, ngươi dự định làm sao đối phó hắn?"

Captain America ngồi vào Nick đối diện, đem thân thể nghiêng về phía trước, dùng cái kia song mắt xanh nhìn Nick nói: "Ta không thể không hướng về ngươi thẳng thắn chân tướng, Fury trung sĩ, ta cái gọi là đối với Hydra tiến hành mấy lần hoàn toàn thắng lợi tập kích, cơ bản đều là ở quân đội tình báo ủng hộ tiến hành biểu diễn, ta cũng không có thật sự đánh bại qua Shmidt."

Nick xem ra không ngạc nhiên chút nào, hắn nói: "Ta cũng không thể giấu ngươi, kỳ thực ta đã sớm đoán được, bởi vì lấy những kia báo cáo tin tức bên trong, ngươi phương pháp là không thể đánh bại đám này Hydra."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết." Nick cũng đem thân thể nghiêng về phía trước, lấy càng gần hơn khoảng cách nhìn Captain America con mắt nói: "Ngươi là có hay không thật sự có năng lực làm đến trong tin tức khuyếch đại như vậy."

"Kỳ thực ta có thể." Captain America sờ môi nói: "Bọn họ đưa tin ta năng lực không phải giả, ta là siêu cấp binh sĩ huyết thanh kết quả, nắm giữ vượt xa người thường  sức mạnh."

"Chỉ là ta không thể thật sự ra chiến trường, ngươi hiểu chưa? Bọn họ cần là một cái ở vào vị trí an toàn vĩ đại tuyên truyền người, bởi vậy ta nhất định phải vĩnh viễn ở vào có lợi vị trí, tuyệt không thể thất bại."

"Nhưng ngươi không cam lòng như vậy." Nick nói: "Đây chính là ngươi vì sao lại đi tới nơi này nguyên nhân, ngươi cũng không muốn chỉ làm một cái vật biểu tượng, ngươi nghĩ chân chính đánh bại những kia tà ác người."

Captain America trên mặt toát ra thống khổ, hắn nói: "Là, cho dù khả năng này sẽ khiến ta mất đi tất cả, ta cũng chịu đủ lắm rồi như vậy bị người điều khiển tháng ngày, ta muốn làm cái chân chính anh hùng."

Nick thẳng người lên, thán thở ra một hơi nói: "Như vậy ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện, nói cho ta biết trước ngươi có năng lực gì, ta có thể căn cứ ta hiện hữu tình báo, an bài cho ngươi kế hoạch tác chiến."

Jones từ trên thang lầu đi xuống, nàng nhìn Nick nói: "Felix đã ngủ, hắn tình huống chuyển biến tốt rất nhiều, ta nghĩ chúng ta có thể..."

Đang lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến ầm ĩ tiếng bước chân, Nick lập tức ngăn lại Jones muốn nói chuyện cử động, Captain America thính lực hơn người, hắn xẹt một hồi đứng lên, xem nói với Nick: "Cảnh sát bí mật, bọn họ ở tầng này dừng lại, bọn họ khả năng là hướng về phía ngươi đến..."

"Nhanh... Chuẩn bị dời đi! ! !"

Trong phòng một đám người lập tức như là đại hồng thủy đến trước con kiến, đều đâu vào đấy nhưng có chút hoảng loạn thu dọn đồ đạc, Jones đem Felix nâng lên xe đẩy, Jonathan ở một bên giúp đỡ nàng, mà Dino thì lại ở mang theo mấy người kia mang trọng yếu thiết bị dời đi.

Ầm ầm ầm vài tiếng, cùng với nói là ở gõ cửa, không bằng nói là ở va cửa, Nick quay đầu lại liếc mắt nhìn, đối với tất cả những người khác nói: "Các ngươi trước tiên mang thiết bị đi, ta cùng Steve lưu lại."

Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, Nick mang theo may mắn nói: "Như vậy liền để ta xem ngươi bản lĩnh, Captain America, hi vọng ngươi không phải cái yêu nói khoác người."

Captain America khẽ hừ một tiếng, cầm lấy tấm khiên, nheo mắt lại.

Tất cả những người khác hướng về bọn họ chuẩn bị số hai căn cứ dời đi, đó là cùng một cái nội thành một quán bar hầm bên trong, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất ra vẻ đủ loại nghề nghiệp nhân sĩ, đầu tiên là tản ra, sau đó lại lấy con đường khác nhau dây hướng cùng một cái địa điểm tập hợp.

Nick cùng Captain America rất nhanh cùng bọn họ hội hợp, hai người xem ra trên người không có cái gì thương, thế nhưng đều có vẻ hơi mệt mỏi, hiển nhiên đám kia đuổi tới người cũng khó đối phó, sắc mặt của Nick biến thành màu đen, đem súng vỗ vào trên bàn cũng nói: "Bọn họ không phải là đơn thuần Gestapo, chỉ sợ là Hydra."

"Ngươi xác định ngươi sắp xếp ở căn cứ nhân thủ không có bị Red Skull phát hiện sao?" Captain America nhìn hỏi hắn.

"Red Skull chính đang từ từ mất đi Hitler tín nhiệm, hắn hiện tại tự lo không xong, nếu như không phải có cảm giác nguy hiểm, hắn làm sao có khả năng sớm diễn luyện đạn đạo phóng ra đây? Này chứng minh sự tình đã sắp đến lấy thủ đoạn cuối cùng giai đoạn."

"Vậy bọn họ là làm sao tìm được đến ngươi?"

Trong lòng Nick đương nhiên là có hoài nghi đối tượng, mấy ngày gần đây đến duy nhất từng tới cái trụ sở kia chỉ có Schiller, thế nhưng rất nhanh hắn hoài nghi liền bị bỏ đi, bởi vì khác một nhóm người tìm tới số 2 căn cứ.

Cái căn cứ này cũng là bọn họ sớm nửa năm bố cục tìm kĩ, xung quanh hầu như không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào nhân tố, rút đi con đường cũng đều trải qua mấy trăm lần diễn luyện, không thể bị người đuổi kịp, nhưng Hydra vẫn là rất nhanh tìm tới, lần này lưu lại khắc phục hậu quả Nick cùng Captain America liền không dễ như vậy thoát thân.

Bả vai của Nick lên chịu đựng một thương, Captain America đỡ hắn đến ngoại ô căn cứ thời điểm, máu tươi đã nhuộm đỏ nửa bên thân thể.

Nick trong miệng thấp giọng chửi bới, hắn là thật sự không nghĩ ra đám người này đến cùng là làm sao tìm được đến hắn.

"Tiếp tục như vậy e sợ không được." Sắc mặt có chút tái nhợt Nick không để ý chính đang cho hắn băng bó Jones, từ trên ghế đứng lên nói: "Có người phát hiện chúng ta, nhưng nhưng cũng không muốn lấy mạng chúng ta, này chứng minh tất cả còn có điều đình chỗ trống, ta phải nghĩ biện pháp cùng bọn họ nói chuyện "

"Không, ngươi không thể đi mạo hiểm." Jones nói: "Những này căn cứ vị trí đều là ngươi chọn lựa, nếu như đối phương có thể tìm tới, liền chứng minh hắn hiểu rõ vô cùng ngươi, chí ít biết ngươi quy hoạch trụ sở bí mật quy luật, nếu như ngươi đặt mình vào nguy hiểm, e sợ chính là rơi vào hắn cái tròng."

"Nhưng ta nhất định phải làm như thế." Nick gầm hét lên, hiển nhiên áp lực cực lớn nhường hắn sắp điên rồi.

Sau khi bốn lần dời đi nhường bọn họ người trên thân thể người mang thương, lại tiếp tục như thế, tập kích Red Skull căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo kế hoạch liền không thể lại hoàn thành, Captain America mạnh hơn, cũng không thể một người vọt vào căn cứ bên trong đánh đổ tất cả mọi người, hắn chí ít cũng cần một nhánh hậu cần tiểu đội, mà hiện tại này một phòng người già yếu bệnh tật, hiển nhiên cái gì đều không làm được.

Nick mai phục tại đức quân cao tầng cơ sở ngầm vẫn ở cho hắn truyền về tình báo, thế cuộc hiển nhiên càng ngày càng sốt sắng, theo gián điệp nói, Hitler không chỉ một lần triệu tập thủ hạ nhân viên tình báo, hắn bắt đầu biểu hiện ai cũng không tin, xem ai cũng giống như là Soviet nằm vùng.

Ào ào ào, ngoài cửa lại truyền tới tiếng lạ, mà lần này khoảng cách lần trước dời đi vẫn chưa tới thời gian nửa ngày, những người khác hầu như đều lộ ra tuyệt vọng biểu hiện.

Dù sao đối phương thật giống như mở thượng đế thị giác, bất luận bọn họ lấy cỡ nào bí mật tư thế chuyển đến một kẻ cỡ nào xa xôi căn cứ bên trong, nhiều nhất có điều một ngày thời gian đối phương là có thể đuổi kịp đến, chuyện này quả thật không thể.

Đương nhiên, Nick cũng không phải không hoài nghi trong đám người của bọn họ có nằm vùng, nhưng vấn đề là muốn chuyển đến cái nào căn cứ, liền ngay cả Nick cũng là tùy cơ tuyển, nằm vùng không thể biết, thậm chí có thời điểm chạy đến một nửa, Nick còn có thể lâm thời thay đổi quyết định, đặt chân sau khi, hết thảy mọi người tụ tập ở một cái phòng khách bên trong, mọi cử động ở Nick dưới mí mắt, không có bất kỳ người nào có cơ hội hướng ra phía ngoài lan truyền tình báo, đối phương đến cùng là làm sao biết đây?

"Bọn họ lại dời đi." Erik cầm trong tay một cái nho nhỏ tín hiệu tiếp thu máy móc, hắn nói: "Lần này đi về phía nam mới đi."

"Sẽ xa tới thoát ly tín hiệu của ngươi giám sát phạm vi sao?"

"Tín hiệu của ta giám sát phạm vi là toàn Địa cầu."

Schiller nở nụ cười nói: "Cảm tạ bọn họ lương thiện, bọn họ là sẽ không bỏ qua tiểu Felix, tuy rằng có tín hiệu che đậy dụng cụ, nhưng hiển nhiên che đậy không được ngươi, vậy coi như là ta cho Felix làm giải phẫu thù lao đi."

"Ta không hiểu ngươi vẫn như thế đuổi theo bọn hắn có ý nghĩa gì." Erik thả xuống trong tay máy móc, đánh giá một hồi căn phòng làm việc này, điều này hiển nhiên là đã từng Zemo nam tước văn phòng, trang trí đến tráng lệ, ở vào Berlin vị trí tốt nhất đường phố dinh thự bên trong.

Schiller lắc lắc đầu không nói gì, hắn tính toán chênh lệch thời gian không nhiều, liền đi tới sát vách điện thoại bên trong.

Nick bọn họ mới vừa đặt chân trụ sở mới, một chuỗi gấp gáp chuông điện thoại vang lên, Nick bị sợ hết hồn, sau đó mới phát hiện là khoảng cách cái căn cứ này chỉ cách một con đường công cộng buồng điện thoại điện thoại vang lên.

"Thấy quỷ, ai sẽ hướng về công cộng điện thoại gọi điện thoại?"

Trong lòng Nicholas sớm đã có chút linh cảm, hắn để những người khác đi vào trước, hắn tự mình đi buồng điện thoại, Captain America không yên lòng, đi tới bên cạnh trong hẻm nhỏ nhìn chằm chằm hắn, vạn nhất có xạ thủ, hắn có thể ngay lập tức đập ra đi ngăn trở viên đạn.

Điện thoại bị Nick cầm lên, hắn nghe được một đạo khàn khàn tiếng nói, "Buổi chiều tốt, Nick Fury trung sĩ."

"Ngươi là ai? Zemo nam tước sao?"

"Rất xin lỗi, hắn đã hạ cương vị." Đối phương mất tiếng âm thanh bên trong ngầm có ý một loại tà ác ý cười, "Gọi ta 'Bác sĩ' .".