Chương 2370: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi tám)

Chương 2370: Hollywood cuồng tưởng khúc (sáu mươi tám)

Nick hít sâu một hơi nói: "Ngươi đem Zemo nam tước làm sao, hắn còn sống sót sao?"

"Hắn đương nhiên còn sống sót, đồng thời sống đến rất tốt." Nick nghe được đối phương trong ngữ điệu trào phúng, biết Zemo nam tước lành ít dữ nhiều, cái này quái nhân chỉ sợ là thừa loạn nắm lấy cơ hội, mới có thể đánh bại Zemo nam tước chính mình thượng vị.

Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải cái soán vị thời cơ tốt, vốn là thế cuộc liền rất hồi hộp, gây ra động tĩnh lớn như vậy, Hydra tổng bộ nước Đức nơi đó không thể không hỏi trách, mặc kệ đối phương là dùng thủ đoạn gì, vẫn truy ở chính mình mặt sau, bọn họ đều có chỗ để đàm phán.

"Ngươi hiện tại liên hệ ta nhất định là nghĩ nói chuyện." Nick nói: "Nói một chút điều kiện của ngươi đi."

"Hai chúng ta có cộng đồng theo đuổi." Đối phương đọc từng chữ rất chầm chậm, thật giống như tiếng Đức không hề lưu loát, Nick từ hắn phát âm ở trong có thể phán đoán ra, hắn càng như là cái tiếng Anh tiếng mẹ đẻ người, hắn đem chi tiết này yên lặng mà ghi vào trong lòng.

"Trước đó xin cho phép ta trước tiên tự giới thiệu mình, ta đến từ Hydra nước Mỹ tổng bộ, là nước Mỹ New York châu đại khu người tổng phụ trách, danh hiệu 'Bác sĩ' tới nơi này là bởi vì chúng ta sớm hiểu rõ Red Skull Shmidt âm mưu —— không có người muốn cho đạn hạt nhân rơi vào trên đầu mình, không phải sao?"

Trong lòng Nick căng thẳng, hắn nói: "Ý của ngươi là Red Skull có thể hướng về nước Mỹ phóng ra đạn hạt nhân?"

"Hắn muốn đem này làm uy hiếp thủ đoạn của các ngươi." Đầu bên kia điện thoại âm thanh nói: "Nếu như các ngươi không giúp nước Đức quân đội đánh đuổi những Soviet đó người, bọn họ liền đem bom nguyên tử ném ở các ngươi trên đầu."

"Đi mẹ nhà hắn!" Nick không nhịn được mắng, hắn một cái tay chống nạnh, lung lay thân thể, mím môi thật chặt môi, trừng hai mắt như một tóc nộ dã thú, hắn nói: "Nếu ngươi tới, ngươi nhất định có phương pháp giải quyết, nói một chút đi."

"Shmidt quá ngu, động tác nhỏ quá nhiều, sớm đã bị người nhìn chằm chằm còn không tự biết, hắn đã từ từ mất đi Hitler tín nhiệm."

Nick thật giống rõ ràng gì đó, hắn nói: "Trong ứng ngoài hợp?"

"Không sai, ta biết các ngươi đã tập trung cái trụ sở kia, thế nhưng bằng vào các ngươi rất khó cường công đi vào, nơi đó có tương đương hoàn thiện phòng ngự biện pháp, nếu như Red Skull quyết định chủ ý rùa rụt cổ ở bên trong, thì tương đương với gác ở các ngươi trên cổ một cây đao."

Nick không có trả lời, nhưng trong lòng hắn biết đối phương nói là đúng, nếu như Red Skull định dùng bom nguyên tử uy hiếp nước Mỹ quốc hội, ai cũng không có tự tin trăm phần trăm quốc hội sẽ không bị uy hiếp, ấn xuống nút bấm chỉ cần một giây, dù cho chỉ là vì ổn định đối phương, các chính khách cũng nhất định sẽ làm ra một ít bình định cử động, cái kia nguyên bản gần trong gang tấc đầu hàng thời gian liền lại phải biến đổi đến xa xôi.

"Ngươi có kế hoạch gì?" Nick hỏi.

"Ngươi đây?" Đối phương hỏi ngược lại.

"Được rồi, xem ra ngươi vẫn đang nhìn chằm chằm chúng ta, không nói gạt ngươi, ta mời tới Captain America."

"Cái kia lấy lòng mọi người Joker?"

Mặc dù biết Hydra đối với Captain America khẳng định không có lời gì tốt, Nicholas vẫn bị nghẹn một hồi, bởi vì đối phương rõ ràng nhất Captain America đến cùng có hay không đối với bọn họ thật sự tạo thành đả kích.

"Được rồi, trước khả năng quả thật có một ít biểu diễn dấu vết, nhưng ta cam đoan với ngươi, hắn là cái trăm phần trăm không hơn không kém siêu cấp binh sĩ, ở võ lực phương diện có bảo đảm."

"Ta kiến thức qua." Đối phương vẫn là dùng loại kia nhẹ âm thanh nói, điều này làm cho Nick cảm giác mình là một con bị đấu dế, thật giống cái gì đều giấu bất quá đối phương, điều này không khỏi làm hắn nổi trận lôi đình.

"Đây chính là ngươi truy ta nguyên nhân?" Nick hỏi, hắn biết mình âm thanh ở trong không kìm nén được lửa giận, sẽ nhường hắn nhìn giống cái ngu ngốc cùng mãng phu, nhưng hắn cũng không để ý.

"Không trọn vẹn là, trung sĩ." Đối phương nói tiếp: "Ta chỉ là muốn bảo đảm ngươi là cái đầy đủ người cẩn thận, nếu như chỉ là bị đuổi mấy lần liền không địa phương chạy, ta có thể sẽ không yên tâm ngươi đi làm những kia tinh tế việc."

"Hiện tại có thể nói một chút kế hoạch của ngươi đi?"

"Được rồi, nhường chúng ta lấy ra điểm thành ý đến." Âm thanh kéo dài từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, hắn nói: "Ta có biện pháp triệt để ly gián Hitler cùng Shmidt, Red Skull ít ngày nữa sẽ bị hỏi trách, đến thời điểm hắn chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là triệt để cùng hắn lão thủ trưởng trở mặt, hoặc là cam tâm tình nguyện bị nhốt lại."

"Ta chắc chắn Red Skull không dám ở nơi này cái thời gian điểm cùng Hitler triệt để trở mặt, hắn không lá gan đó một người đối kháng Berlin ngoài thành Soviet quân đội, như vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nuốt giận vào bụng."

"Ta sẽ để hắn cảm thấy Hitler đã nhận ra được hắn cuối cùng lá bài tẩy, vào lúc ấy làm một chỉ khốn thú Shmidt, đem không có lựa chọn khác, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bảo vệ chính mình lá bài tẩy, thậm chí không tiếc đem đạn đạo vận ra căn cứ."

"Ngươi cần phải làm là ở hắn lộ ra kẽ hở thời điểm, cho hắn một đòn trí mạng."

"Ta không phải muốn nghi vấn ngươi." Nick nói: "Ngươi thật sự có thể ly gián Hitler cùng Shmidt sao? Hai người bọn họ nhưng là bạn nối khố, Shmidt được sủng ái nhất hạnh đoạn thời gian đó, quân đội hết thảy quan lớn đều muốn lùi tầm bắn..."

"Vậy thì không nhọc ngươi bận tâm." Nương theo tiếng nói truyền đến còn có cười nhẹ âm thanh, rất nhanh cũng chỉ còn sót lại bận bịu âm.

Nick đứng tại chỗ rất lâu, nhưng cuối cùng, hắn quyết định đánh cược một lần.

Schiller cùng Erik đang chuẩn bị ra ngoài, nơi bọn họ cần đến rất xa, bởi vậy mở một chiếc xe, đồng thời không có mang bất kỳ người nào khác cùng vũ khí, Erik có chút lo lắng liếc mắt nhìn Schiller.

"Ngươi xác định liền như thế qua đi sao? Ta có thể không nhất định đối phó được nhiều như vậy binh sĩ."

"Chúng ta lại không phải qua đi đánh giặc." Schiller nói: "Ngươi giúp ta chế tạo một ít hỗn loạn là được, ta tự nhiên có biện pháp lẻn vào đến trong căn cứ."

"Ngươi tại sao nhất định phải đi vào?" Erik hỏi.

"Đương nhiên là đi động chút tay chân." Schiller biểu hiện có chút rút ra, nói chuyện thời điểm đều là như ở đọc gì đó, hắn nói: "Vẫn là cái kia một vấn đề, làm ngươi ý thức được Thượng Đế không cách nào trừng phạt ngươi thời điểm, ngươi cảm giác làm sao?"

Erik trước sau không muốn chính diện trả lời vấn đề này, vì lẽ đó hắn như cũ giữ yên lặng, Schiller thì lại cúi đầu nhìn ngón tay của chính mình nói: "Người sống là không cách nào biết được có hay không có Địa Ngục, nhưng nếu như có, hắn là lấy cái gì tiêu chuẩn đến phán xét người tội đây?"

Erik biết Schiller cũng không cần trả lời, liền hắn trầm mặc như trước, hắn nghe được Schiller như lầm bầm lầu bầu nói: "Thượng Đế sẽ không ngăn cản đang tiến hành bên trong tội, điều này làm cho thế giới này vô duyên vô cớ nhiều hơn rất nhiều ngươi ta như vậy tội nhân, cái kia là ai nắm giữ xuống Địa ngục tiêu chuẩn, giết một người cùng giết mười người, linh hồn cuối cùng đều sẽ đi hướng về cùng một nơi sao?"

Erik không biết đáp án của vấn đề này, nhưng hắn vẫn là nói ra cái nhìn của chính mình, "Có lẽ tội nghiệt không giống, ở trong địa ngục thu hoạch đến thẩm phán cũng không giống."

"Có thể không đều là bị khổ sao?"

Erik bỗng nhiên từ cái đề tài này ở trong ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, hắn nghe được Schiller nói: "Bị khổ là có cực hạn, bất luận làm sao, ở trong địa ngục gặp đến báo ứng đều nhất định có phần cuối."

"Cho nên?" Trong lòng Erik linh cảm không lành càng ngày càng đậm.

Làm hắn quay đầu nhìn về phía Schiller thời điểm, hắn cảm giác hô hấp của tự mình đình trệ trong nháy mắt, bởi vì treo ở trước mặt nam nhân nụ cười trên mặt là Erik đời này gặp tà ác nhất cùng khủng bố.

"Nhưng tội là không có hạn mức tối đa." Schiller cười nói: "Báo ứng có cực hạn, làm ác vô cực hạn, ngược lại đều phải bị như thế khổ (đắng) tại sao không làm phiếu lớn đây?"

Xe chậm rãi đi tới sơn cốc ở trong, ở man mát Dạ Vụ ở trong, đèn xe ánh sáng cũng từ từ biến mất không còn tăm hơi.

Đèn xe quay lại, rọi sáng một vùng tăm tối rừng rậm, mùa này nước Đức ở nông thôn đặc biệt ẩm ướt lạnh giá, rừng rậm nơi sâu xa hầu như không có thứ gì, chỉ có nhường người liên tưởng tới ma quỷ cô đơn bóng đen.

Hai người xuống xe, Erik đi một con đường khác, hắn muốn đi cửa chính bên kia gây ra chút động tĩnh, hắn tương đương am hiểu cái này, ngược lại năng lực vốn là cũng không có như vậy có thể khống, mà căn cứ bên trong hết thảy mọi người chết chưa hết tội.

Rất nhanh, ánh lửa, đèn pin cầm tay ánh đèn cùng kêu khóc âm thanh cũng trong lúc đó nóng lên, tiếng Đức thô lỗ chửi bậy chấn động tới trong rừng chim, ở căn cứ phía sau, một bóng người khác nhanh nhẹn lật tiến vào tường bên trong, quản chế phát hiện, thế nhưng không ai có thể tóm lại hắn.

Schiller rất nhanh tìm tới gửi đạn đạo kho hàng, Red Skull cũng không nhường hắn thất vọng, cái này đạn hạt nhân cũng không phải giả tạo đi ra dùng cho uy hiếp những người khác hàng giả, mà là một viên chân chính bom nguyên tử, chỉ là đương lượng khá là thông thường, hủy diệt Berlin là quá chừng, Schiller đã tính toán một chút, cảm thấy đại khái cũng là có thể hủy diệt một cái Smallville.

Này cũng không kỳ quái, nước Đức ở bom nguyên tử phương diện này chính là bướng bỉnh đến đòi mạng, nghiên cứu phương hướng hoàn toàn sai rồi, tạo không ra vật gì tốt cũng không phải bất ngờ sự tình.

Schiller hóa thành sương mù, đem cái này bom nguyên tử chậm rãi nuốt hết, rất nhanh xuất hiện ở tại chỗ là khác một viên đầu đạn hạt nhân —— đến từ một thế giới khác, càng quan trọng là, xuất từ một đám điên cuồng thanh thiếu niên.

Không sai, đây chính là hai đội các Robin hợp lực làm ra cái viên này siêu cấp đầu đạn hạt nhân, trừ đến từ Soviet ở ngoài, còn trải qua dơi công nghiệp cùng Robin điên cuồng cuồng tưởng tẩy lễ, hoàn toàn có thể được gọi là vũ trụ rương đen, ở nổ tung trước, ai cũng không biết món đồ này lớn bao nhiêu lực phá hoại.

Nói đơn giản một câu nói —— Joker đến cũng phải co chân liền chạy.

Cứ việc xóa đi dơi ký hiệu sau khi, vẻ ngoài như cũ cùng nguyên bản bên trong viên đầu đạn có chênh lệch to lớn, đặc biệt là kích cỡ, này đầu đạn xem ra đến có nguyên lai hơn 200 lần như vậy lớn, cũng chính là Shmidt tạo cái này kho hàng rất lớn, bằng không đều nhét vào không lọt.

Loại này dị thường là nhất định sẽ bị phát hiện, thế nhưng không quan hệ, bởi vì rất nhanh, căn cứ bên trong nhà khoa học liền không còn sót lại mấy cái.

Sáng sớm ngày thứ hai, căn cứ hướng về Red Skull Shmidt báo cáo có người tập kích tin tức, cái này cho đến nay Hydra nhân vật có tiếng tăm tâm trạng chính là chìm xuống, Adolf vẫn là động thủ.

Mấy ngày gần đây bên trong, Red Skull mọi việc không thuận, chẳng biết vì sao, nguyên bản Adolf một đảng hắn đã từng các đồng nghiệp bắt đầu khắp nơi nhằm vào hắn, đặc biệt là Gestapo đầu mục, nhìn hắn quả thực cùng xem kẻ thù giết cha giống như.

Ngày nào đó bọn họ mới vừa từ phòng họp đi ra, vị kia đầu mục liền đẩy ra Shmidt bên cạnh, va vào một phát bờ vai của hắn cũng nói: "Xem như ngươi lợi hại, nhưng đừng quá đắc ý, ta chẳng mấy chốc sẽ nhường ngươi đẹp đẽ."

Nói xong hắn nghênh ngang rời đi, lưu lại Shmidt một người đầu óc mơ hồ, nhưng rất nhanh hắn liền biết rồi nguyên nhân —— Gestapo cho rằng, gần nhất nhường bọn họ lăng nhục giáo đường sát thủ là Red Skull người.

Mọi người đều biết, Gestapo như vậy cảnh sát bí mật đội ngũ cần nhất chính là lực uy hiếp, nếu như bọn họ không thể làm đến nhường người nghe tiếng đã sợ mất mật, vậy này cái cơ cấu liền căn bản không có tồn tại ý nghĩa.

Quyền lực là sẽ nhường người nghiện độc dược, đặc biệt là nắm giữ dự phòng bắt quyền lớn như vậy quyền lực, mỗi một cái Gestapo người lãnh đạo đều tuyệt không cho phép loại này quyền lực yếu bớt hoặc là phân tán.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Red Skull phái ra giáo đường sát thủ khắp nơi giết người, còn mượn dùng tình báo của chính mình ưu thế tránh né Gestapo truy tra, mục đích chính là vì từ bọn họ trên tay phân quyền, mà quyền lực đấu tranh xưa nay đều là không chết không thôi..