Chương 2371: Hollywood cuồng tưởng khúc (xong)

Chương 2371: Hollywood cuồng tưởng khúc (xong)

Red Skull tháng ngày trở nên càng ngày càng không dễ chịu, bởi vì hiện tại Hitler tương đương ỷ lại Gestapo, chỉ có bọn họ mới có thể ổn định Berlin trong thành cục diện, nhường đầu hàng luận không đến nỗi trắng trợn lên men.

Dân tâm nếu như không vững vàng, cái kia hỗn loạn chính là vài giây sự tình, vốn là ngoài thành Soviet quân đội cũng đã từng bước ép sát, nếu như người người đều nghĩ đầu hàng, đó mới là triệt để xong.

Vì lẽ đó cảnh sát bí mật đội ngũ tuyệt không thể gặp sự cố, nếu như vào lúc này không còn lực uy hiếp, kinh sợ không được những kia muốn đầu hàng người, vậy thì triệt để xong đời.

Lúc này râu mép kề bên điên cuồng, nhưng dù sao còn không chân chính điên mất, hoặc là nói đây là cuộc đời hắn ở trong cuối cùng tỉnh táo thời gian, hắn biết ai mới là hiện tại tiện dụng nhất đao.

Dĩ vãng hắn cần phải mượn Hydra ở toàn các nơi trên thế giới tán Budo quân lực uy hiếp, nhưng hiện tại bọn họ đã bị nhốt một góc, Hydra tình báo lại dùng tốt cũng không bột đố gột nên hồ, từ tầm quan trọng tới giảng, tự nhiên không bằng ở bản địa kinh doanh nhiều năm Gestapo.

Adolf lại một lần nữa làm ra sự lựa chọn của hắn, Red Skull trên tay quyền lực bắt đầu bị từng chút suy yếu.

Red Skull đương nhiên không thể tiếp thu loại cục diện này, hắn không thể không bắt đầu cân nhắc vận dụng cuối cùng vũ khí, nếu nước Đức phương diện không đáng tin cậy, vậy thì tìm người Mỹ, chí ít ở hạch uy hiếp bên dưới, nước Mỹ sẽ có người đồng ý nói chuyện với hắn một chút.

Red Skull bắt đầu nhiều lần đốc xúc căn cứ tiến hành mô phỏng đạn đạo phóng ra diễn luyện, thế nhưng tin tức rất nhanh bị tiết lộ đi ra ngoài, cuối cùng bị phóng tới cao nhất nguyên thủ trên bàn.

Đương nhiên, nói không phải rất cụ thể, nhưng càng là nói không rõ ràng, liền càng sẽ đưa tới hoài nghi, một ít người lấy tự cứu thứ nhất biện pháp thường thường là bọn họ có lòng tin nhất một căn cứ địa đến cùng tại sao sẽ trở thành Red Skull lựa chọn hàng đầu.

Nhằm vào Red Skull điều tra bắt đầu, bản thân hắn bị giam lỏng ở chính mình nhà bên trong, Gestapo nhóm điên rồi như thế bắt đầu chèn ép thuộc hạ của hắn, vô số Hydra lấy phân tán đầu hàng luận tội danh bị bắt, ở đây loại hành động che lấp bên dưới, một nhánh bộ đội bí mật tìm thấy căn cứ phụ cận.

Red Skull nhiều năm như vậy cũng không phải Haku (trắng) kinh doanh, của cải vẫn là rất dày, có người không ngừng mà cho hắn lan truyền tin tức, mà nên phải biết râu mép thật sự đối với căn cứ động thủ thời điểm, hắn cũng không ngồi yên được nữa.

Hắn biết hiện tại không phải là ấn nút bấm thời cơ tốt, hắn thậm chí đều còn không liên lạc với một cái đáng tin nước Mỹ người đâu, đạn hạt nhân chỉ có ở không phóng ra thời điểm nhất có lực uy hiếp, hắn cần treo giá, mà không phải tự chịu diệt vong.

Vì bảo đảm đạn hạt nhân có thể an toàn lưu đến hắn chuẩn bị mở ra đàm phán thời điểm, Red Skull chỉ còn dư lại một lựa chọn, vậy thì là dời đi đạn hạt nhân.

Cái này hoạt động nhất định phải bí mật tiến hành, nhưng Red Skull thủ hạ người đã không nhiều, nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ tìm tới một cái khả năng cùng mình trở thành lợi ích thể cộng đồng người, vậy thì là Zemo nam tước.

Thế nhưng Zemo nam tước từ lâu không biết tung tích, mới tiếp nhận hắn người này kêu thầy thuốc, Red Skull đối với hắn không hiểu một chút nào, nhưng nếu là Hydra, dĩ nhiên là có đàm phán không gian.

Red Skull tìm đúng thời cơ cùng Schiller tiến hành một phen mật đàm, hắn không biết là, ở hắn bị giam lỏng khoảng thời gian này, tiểu đội của Nick đã cơ bản tu dưỡng tốt thân thể, Captain America cũng thủ thế chờ đợi.

Rốt cục ngày nào đó buổi tối từ căn cứ phái ra bí mật tiểu đội phụ trách dời đi đầu đạn hạt nhân, Red Skull phái một cái am hiểu vận chuyển Mutant, vì lẽ đó không cần bất kỳ loại cỡ lớn dụng cụ liền có thể đem đầu đạn hạt nhân chuyển tới mục tiêu vị trí, nhưng hắn không biết là đầu đạn hạt nhân sớm đã bị thay.

Hắn tìm cái này Mutant thậm chí đều không phải Alpha cấp, hắn cần thời gian dài tụ lực mới có thể di chuyển vật nặng, hắn tụ lực đoạn thời gian cũng là vừa vặn đủ chuyển nguyên lai đầu đạn hạt nhân, mà hiện tại cái này lớn hơn 200 lần, hắn là bất luận làm sao cũng chuyển không lên.

Bởi vậy tiểu đội của Nick hầu như không phí cái gì sức lực liền chặn đứng đội ngũ, Captain America lấy sự cao siêu cách đấu bản lĩnh tiêu diệt hầu như hết thảy hộ tống nhân viên, trong đó cũng bao quát rất nhiều kỹ thuật viên.

Red Skull đối với cái này đầu đạn hạt nhân nhìn ra gấp vô cùng, trừ hắn tâm phúc ở ngoài, bất luận người nào đều tiếp xúc không tới, duy nhất mấy cái tiếp xúc qua nguyên lai đầu đạn hạt nhân kỹ thuật viên còn chưa kịp hướng về Red Skull báo cáo đầu đạn hạt nhân kỳ lạ thay đổi liền bị giết chết, Red Skull thì càng là không thể nào biết được.

Mà Nick phương diện cho rằng Hydra làm ra đến cái kia đầu đạn hạt nhân khả năng chính là trước mặt thứ khổng lồ này, chỉ là có chút không hiểu Hydra rõ ràng được xưng là rắn, nhưng này đầu đạn hạt nhân trung ương nhưng ấn một cái to lớn dơi.

Nhưng bất luận làm sao, này vẫn cứ là một lần đạt được thành công lớn hành động, Nick lập tức đem cái tin tức tốt này báo cáo cho nước Mỹ tổng bộ, đương nhiên, tổng bộ yêu cầu bọn họ đem cái này đầu đạn hạt nhân chở về bổn quốc, quan trọng nhất là tuyệt đối không thể rơi xuống Soviet trong tay người.

Vì lẽ đó hiện tại khẳng định là vận không trở về đi, bởi vì Berlin bên ngoài đâu đâu cũng có Soviet người quân đội, nhưng là lưu ở tại chỗ càng là đêm dài lắm mộng, quốc sẽ yêu cầu Nick không có cách nào cũng phải nghĩ biện pháp, không có điều kiện cũng muốn sáng tạo điều kiện, trong vòng mười ngày, bọn họ liền muốn nhìn thấy cái này đầu đạn hạt nhân xuất hiện ở nước Mỹ trên đất.

Có thể Nick đã không có dư lực.

Bọn họ chỉ là một con bị phái lại đây điều tra thế cuộc cùng với dò hỏi Hydra hành động tiểu đội, mà không phải cái gì quân đội chính quy, dù cho là quân đội chính quy, cũng không có cửa, ở tình huống như vậy, vận chuyển lớn như vậy một cái đồ vật, còn muốn hoàn toàn né qua KGB cơ sở ngầm.

Trên thực tế có thể giấu ở nó, còn muốn ỷ lại ở Red Skull kín đáo, chí ít Red Skull tìm cái thứ hai có thể giấu đạn hạt nhân địa phương vẫn tính bí mật, bằng không Nick liền hai ngày đều không che giấu nổi, liền sẽ gặp đến Soviet quân đội tập kích.

Chỉ có thời gian mười ngày, Nick đã sắp sầu trắng đầu, đến cuối cùng, hắn không thể không cầu viện ở một cái hắn vạn phần không muốn cầu trợ người, vậy thì là bác sĩ.

"Ngươi phải nghĩ biện pháp." Nick nói: "Ngươi rõ ràng vật này rơi xuống Soviet lão trong tay sẽ có hậu quả gì không."

"Sẽ không có hậu quả gì không." Schiller nói: "Bọn họ so với này lớn đạn hạt nhân nhiều là."

"Nhưng đây là một viên bí mật đạn hạt nhân, ngươi hiểu sao?" Nick cất cao giọng nói: "Ý tứ chính là không có đăng ký trong danh sách, rơi xuống ai trên đầu đều tìm không ra hung thủ loại kia!"

"Lẽ nào bị nước Mỹ phải đến thì sẽ không có hậu quả nghiêm trọng sao?"

Nick không có gì để nói, nhưng hắn vẫn là tranh thủ nói: "Ngươi đã là New York châu người tổng phụ trách, như vậy vật này đặt ở ngươi khu trực thuộc bên trong, tự nhiên so với thả ở như thế địa phương xa tốt, ta tin tưởng ngươi ở nơi đó kinh doanh kiến thiết có thể so với nơi này mạnh hơn."

"Đa tạ khen tặng, nhưng chuyện này e sợ đến hai chúng ta hợp tác."

"Ngươi là có ý gì?"

"Ta nghe nói quốc hội có tổ chức một cái siêu năng lực giả quản lý cơ cấu ý tứ, ngươi cảm thấy ngươi ở trong đó sẽ đóng vai ra sao nhân vật?"

Nick sắc mặt nặng nề hạ xuống, hắn nói: "Rất tốt, bác sĩ, cái gì đều không gạt được ngươi, không nói gạt ngươi, ta lão sư Alexander Pierce đối với này có ý nghĩ."

"Cũng chỉ là của ngươi lão sư?"

Nick trầm mặc không nói, mà Schiller nói: "Ngươi biết bọn họ bộ này không thể thực hiện được, cũng nhất định phải theo bọn họ hướng về trong ngõ cụt xuyên sao?"

"Ngươi là có ý gì?"

"Ngươi rõ ràng giữa chúng ta hợp tác sẽ mang đến bao lớn lợi ích, hòa bình niên đại cũng không có ngươi phát huy không gian, không có chuyện gì mang liền không có công huân..."

"Ta không nghe rõ ngươi ý tứ."

"Vậy chúng ta liền không muốn vòng vo, tuyển người thời điểm ngươi thả mở ra một lỗ hổng, nhường ta người đi vào, chúng ta có thể cho tương lai cái tổ chức này chế tạo vô cùng vô tận phiền phức, tự nhiên có ngươi biểu hiện sân khấu."

"Chỉ sợ ta không thể gật bừa."

"Nhưng tuyệt không phải là bởi vì chính nghĩa." Schiller cười nói: "Ngay lập tức xuất hiện ở đầu óc ngươi bên trong không phải là cái gì nhân nghĩa đạo đức, ngươi theo bản năng mà đang suy tư làm sao giấu diếm được tất cả mọi người."

Nixon nhiên cả kinh, hắn nói: "Ngươi sẽ đọc tâm thuật?"

"Xa hoàn toàn không chỉ như thế." Schiller nói: "Ta có thể nói cho ngươi một loại phương pháp, bảo đảm so với ngươi nghĩ ra hết thảy đáp án đều càng hữu hiệu tỉ lệ."

"Đó là cái gì?"

"Hoặc là một cái đều không có, hoặc là tất cả đều là." Schiller một câu nói kinh động thiên hạ, hắn nói: "Chỉ cần tất cả đều là kẻ địch, liền không có một cái kẻ địch, ta đến đây là hết lời, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Nick cúp điện thoại, hắn làm sao sẽ không nghĩ ra đây? Ở câu nói này đi ra thời điểm, hắn liền rõ ràng Schiller là có ý gì, chỉ cần cái tổ chức này tương lai tất cả đều là Hydra, cái kia liền không ai có thể tố giác vạch trần.

Nhưng này đúng hay không quá điên cuồng? Còn tuổi trẻ Nick còn có thể làm này suy nghĩ, nhưng hắn không nhịn được nghĩ đến, này hoàn toàn hành đến thông, bởi vì bình thường đặc công vì tiền lương có khả năng sống, Hydra vì ẩn núp cùng đạt được tín nhiệm cũng có khả năng.

Trên thực tế bọn họ sẽ làm được càng tốt hơn, bởi vì không có người nào sẽ so với Hydra càng am hiểu đối phó Hydra.

Chỉ là Nick vẫn cứ không hiểu, Schiller mục đích cuối cùng là cái gì, hắn nhất định có như vậy một cái mục đích, chỉ là hiện nay giấu ở trong sương mù dày đặc, mặc kệ là Nick, vẫn là Erik hoặc là Red Skull, đều hoàn toàn thấy không rõ lắm.

Nick cuối cùng đáp ứng rồi Schiller yêu cầu.

Sau chín ngày, cái này đầu đạn hạt nhân thừa lên đi tới nước Mỹ phi cơ chuyển vận, cũng ở ngày thứ mười ban đêm an toàn đến.

Không có những này nhân vật đặc biệt quấy rầy, lịch sử trở về lẽ ra có hướng đi, mấy tháng sau, nước Đức tuyên bố đầu hàng vô điều kiện, từ nay về sau, Berlin không chiến sự.

Mà lại mấy tháng trôi qua, Bắc bán cầu tiến vào mùa hè, Nick từ lâu trở về, nhưng giờ khắc này hắn đối mặt khác một cái phiền phức.

Hitler chính phủ diệt vong thời điểm, Red Skull làm liều mạng chống lại, Captain America cùng hắn đồng quy vu tận, rơi bên trong biển sâu, quốc hội bức thiết cần lại một cái nhân vật lãnh tụ đứng ra, bởi vì bọn họ sắp làm một việc lớn.

Nick được tin tức, vì lẽ đó hắn không thể không lại lần nữa liên lạc cái kia hắn không nghĩ liên lạc người, hắn cầm điện thoại lên đối với bên kia nói "... Bọn họ Thiên hoàng từ chối tiếp thu ( Potts thản thông cáo ) cái gọi là một ức ngọc nát kế hoạch trở nên càng cuồng nhiệt."

"Quân đồng minh thương vong của binh sĩ đã vượt xa có thể tiếp thu phạm trù, mà sự chống cự của đối phương tựa hồ vừa mới bắt đầu, bọn họ không thể tiếp thu càng nhiều tổn thất, muộn nhất ba ngày, bọn họ nhất định sẽ ở phê chuẩn oanh tạc thư đồng ý ký chữ."

"Ngươi dự định làm cái gì?"

"Oanh tạc kế hoạch bắt buộc phải làm, mà ta sẽ kiến nghị bọn họ sử dụng cái viên này ta kiếm về đến bom nguyên tử." Nick nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng ta không thể để cho ngươi khống chế nó."

Đối phương tựa hồ cười khẽ, Nick lại nói: "Ta vô ý phá hoại chúng ta hợp tác, chỉ là như vậy càng có trợ giúp cân bằng, ngươi biết như vậy đại sát khí đặt ở ai trong tay đều không công bằng, đặt ở một đám căn bản không để ý quốc thổ cùng quốc dân phần tử khủng bố trong tay đặc biệt là như vậy, chúng ta không dám dùng, các ngươi có thể không giống nhau, vì lẽ đó tốt nhất nhanh chóng tiêu hao mất, đối với người nào đều tốt."

"Nếu như này là quyết định của ngươi, ta không có ý kiến."

Nick hít sâu một hơi, cúp điện thoại, hắn biết tham dự đến chuyện như vậy ở trong, mang ý nghĩa hắn cần gánh vác vô số điều mạng người, nhưng liền như cái này đáng chết Hydra nói, nhân nghĩa đạo đức xưa nay không phải sẽ ngay lập tức hiện lên trong đầu hắn ý nghĩ.

Mà Nick không nghĩ tới là, hắn muốn gánh vác xa xa so với hắn tưởng tượng càng nhiều.

Ngày nào đó, nước Mỹ vùng phía tây nào đó châu tên lửa xuyên lục địa đạn đạo phóng ra bên trong căn cứ tiếp đến như thường ngày phóng ra mệnh lệnh, thao tác viên hoàn thành hết thảy an toàn xác nhận quy trình, ấn xuống cái nút bắn.

Hơn một nghìn viên tên lửa xuyên lục địa ầm ầm ra khoang, trong đó một viên đặc biệt to lớn, mà mặt trên ấn có một cái dơi ký hiệu.

Nửa giờ sau, mục tiêu quốc gia tuyên cáo chặn lại thất bại, yêu cầu dân chúng lập tức lui vào hầm trú ẩn sự cần thiết.

Sau một giờ, từ trước tới nay quy mô lớn nhất nhân loại tuyệt diệt sự kiện ghi vào sử sách ——

Mục tiêu hòn đảo, chìm nghỉm.

Chân chính cuồng tưởng khúc! .