Chương 2372: Tân Thượng Đô (Thượng)

Chương 2372: Tân Thượng Đô (Thượng)

" 'Bác sĩ' là ai?"

Natasha nhất thời không phản ứng lại, dù sao bác sĩ danh xưng này đã có thể chỉ bác sĩ, cũng có thể chỉ tiến sĩ, cũng có thể là một cái nào đó đặc thù nhân viên nghiên cứu khoa học danh hiệu, ở hiện đại ứng dụng quá rộng khắp, dù cho ở S.H.I.E.L.D. Nơi như thế này, có thể được gọi là bác sĩ người cũng là một trảo một đám lớn.

Natasha nhìn thấy Nick sắc mặt từ từ trở nên khó coi lên, nàng có chút không rõ vì sao, liền ngồi vào Nick đối diện, định nghe hắn nói một chút chuyện quá khứ.

"Còn nhớ Honshu đảo chìm nghỉm sự cố sao?" Nick sắc mặt đã không thể dùng khó coi để hình dung, chuẩn xác điểm tới nói, mặt thối nhanh đuổi tới Batman.

"Cái kia thật đúng là cái lớn náo nhiệt," Natasha cũng lộ ra chút vẻ hồi ức, "Tính toán đã sắp qua đi 60 năm. . . Có điều ngươi không phải nói chúng ta S.H.I.E.L.D. Cũng không có lúc trước bí mật hồ sơ sao? Ta vẫn là thật tò mò, đến cùng là cái gì dạng đạn hạt nhân có thể trực tiếp đánh đắm như vậy lớn một toà đảo, nhưng việc này cũng không có quan hệ gì với chúng ta đi. . . Không có chứ?"

Nick mím môi không nói lời nào.

Natasha chậm rãi trợn to hai mắt.

Nick dài thở dài một hơi, tựa hồ cũng là nín rất lâu, hắn nói: "Sự tình còn phải từ Berlin giải phóng mấy tháng trước nói tới. . ."

Nick chậm rãi giảng giải chuyện ban đầu, Natasha nghe được rất nhập thần, nghe tới Nick nói là hắn cổ động quốc hội dùng cái viên này đến từ Hydra siêu cấp đạn hạt nhân thời điểm, nữ đặc công kém chút một hơi không thở tới đem mình sặc chết.

"Khụ khụ khụ, vì lẽ đó được xưng trong lịch sử nhân loại lớn nhất tuyệt diệt thảm án sự cố là ngươi dẫn đến? !"

"Cũng không trọn vẹn là." Nick còn muốn tranh luận một hồi, hắn nói: "Là cái kia bác sĩ cố ý nhường ta cho rằng hắn sẽ vẫn nắm cái viên này đạn hạt nhân đến uy hiếp ta, vì lẽ đó ta mới nghĩ nhanh chóng đem nó dùng ra đi."

"Lại nói, quốc hội lão gia lúc trước cũng không nghĩ mang tiếng xấu, bọn họ nghĩ sau đó vạn nhất bị thu sau tính sổ, còn có thể lấy ra này đạn hạt nhân là Hydra tạo làm làm chứng cứ cho mình giải vây."

"Hơn nữa TQ cũng không thể nói là hoàn toàn không cô, bọn họ khẳng định đã sớm nghe được tin nhi, bằng không làm sao ở Honshu đảo chìm nghỉm trong nháy mắt, cái kia vạn chúng vương liền mở ra kết giới, không chỉ không có ảnh hưởng chút nào đến TQ thành thị, liền bọn họ hải vực đều không có chuyện gì?"

"Ta luôn cảm thấy ngươi không phải đang vì cái kia mấy chục triệu người tử vong mà hổ thẹn." Natasha chỉ trọng điểm, nàng nói: "Ngươi chỉ là phẫn nộ ở bị Schiller đùa mà thôi."

"Đừng đùa, mấy chục triệu người? Này mấy chục triệu dặm diện có mấy cái có thể có thể xưng tụng là người?" Nick khinh thường bĩu môi nói: "Có thể đừng nói cho ta ngươi không biết một ức ngọc nát kế hoạch, trên đảo đó tất cả đều là người điên, phàm là bọn họ tư duy bình thường một chút, liền không đến nỗi ra chuyện như vậy."

Natasha cũng lộ ra một cái cười lạnh, hiển nhiên là một cái Soviet người, nàng đối với cái kia Đảo quốc cũng không có gì hay ấn tượng.

"Ta từng nghe người đánh giá qua, Nhật Bản thật giống đều là ở đánh cược toàn thế giới đều dựa theo bọn họ mạch suy nghĩ đến, cũng không biết là từ đâu tới tự tin."

Hai người cảm khái vài câu, đề tài lại trở về đề tài chính, Natasha nói: "Nếu như tất cả những thứ này đều là Schiller đạo diễn, cái kia TQ sẽ sớm nhận được tin tức cũng không kỳ quái, có điều Mutant bên kia. . ."

Nick lại thở dài một hơi nói: "Lúc đó cũng là hành động bất đắc dĩ, nâng đỡ Mutant kiến quốc dù sao cũng hơn trên lưng trong lịch sử nhân loại thảm nhất tuyệt diệt án hung thủ bêu danh được rồi? Đừng quên, phiếu bầu cao hơn tất cả!"

Natasha dùng tay nâng cằm, cũng từ từ chìm vào hồi ức ở trong, cái kia thật đúng là gió nổi mây vần tuổi tác.

Vốn châu đảo chìm nghỉm sau khi, toàn thế giới đều há hốc mồm.

Kỳ thực nói thật, nước Mỹ ném đạn hạt nhân chuyện này cũng coi như là toàn cầu đại đa số cường quốc ngầm đồng ý, trước tiên không nói vốn là có huyết hải thâm cừu TQ, Soviet cũng vẫn bất mãn ở cái này tiểu Tiểu Đảo quốc ở sau lưng của chính mình nhảy loạn, Anh Mỹ pháp các loại quân đồng minh cũng không thể tiếp thu chính mình đổ bộ tác chiến thương vong, mọi người có thể nói là ăn nhịp với nhau.

Cái gọi là một ức ngọc nát kế hoạch, kỳ thực chính là quốc tế dư luận hiện ra loại thái độ này kẻ cầm đầu, khái quát điểm tới giảng, cái này một ức chỉ chính là lúc đó Nhật Bản toàn thể quốc dân, ngọc nát ý tứ kỳ thực chính là đồng quy vu tận.

Nói cách khác, lúc đó trên đảo chủ lưu chiều gió chính là toàn thể dân chúng cùng đổ bộ tác chiến quân đội đồng quy vu tận.

Ở loại này cuồng nhiệt bầu không khí bên dưới, có thể tòng quân toàn tòng quân, tham không được quân cũng đều nghĩ biện pháp khao quân, lý trí phái đã sớm chết tuyệt, thậm chí còn có thê tử tự sát, chỉ vì nhường trượng phu an tâm tòng quân còn bị truyền thông trắng trợn thổi phồng loại hình biến thái sự tình, có thể nói trên thế giới quốc gia khác đã sớm ngầm thừa nhận trên đảo này tất cả đều là người điên.

Ở tình huống như vậy, đổ bộ xác thực rất không có lời, ai cũng không muốn dùng người bình thường mệnh đi đổi người điên mệnh a, liền mọi người mắt đi mày lại tính toán một phen, tốt nhất có thể một lần đem bọn họ doạ sợ.

Trước đó, nước Mỹ cũng tiến hành luân phiên oanh tạc, có thể nói là toàn bộ Shijima không có một khối địa phương tốt, thế nhưng đều không đạt tới đầy đủ lực uy hiếp, trái lại bọn họ càng như vậy từng bước ép sát, đối phương vượt điên cuồng, đến cuối cùng không chỉ không chấp nhận đầu hàng vô điều kiện, thậm chí căn bản là không đầu hàng.

Cái kia còn có thể làm sao? Ném đạn hạt nhân đi.

Vì lẽ đó ném đạn hạt nhân mục đích kỳ thực chính là vì uy hiếp, làm cho đối phương đầu hàng, đơn giản tới nói chính là cho bọn họ cái kia mạnh cháy hỏng đại não giội chậu nước lạnh, đừng mỗi ngày nghĩ nổi điên.

Đều biết nước Mỹ kiêu căng tự mãn, lòng dạ độc ác, có thể chẳng ai nghĩ tới nước Mỹ dám lấy vật lý tuyệt diệt phương thức, Honshu đảo chìm xuống, toàn thế giới người người tự nguy.

Nguyên bản chiến tranh tiến hành đến khoảng thời gian này, mọi người cũng gần như thấy rõ thế cuộc, trên căn bản đều là ở thu nạp tàn quân, chuẩn bị nghỉ ngơi lấy sức, kết quả nước Mỹ này một phát đạn hạt nhân xuống, lần thứ bốn chiến tranh thế giới thật giống muốn giẫm lần thứ ba gót chân đến.

Có điều mọi người thu nạp tàn quân chi sau phát hiện, là thật sự không đánh nổi, Soviet vốn là làm thế chiến thứ hai quân chủ lực chính là nguyên khí đại thương, nước Anh nước Mỹ vốn là nhân lực nội tình liền không phong phú, nước Mỹ lại muốn chơi cách bờ cân bằng tay, ánh sáng (chỉ) xuất tiền không ra người, cái nào còn có nhiều người như vậy lực lại điền đến một hồi chiến tranh thế giới bên trong?

Hơn nữa cái khác các quốc gia cũng nghĩ đến, hiện tại bị tổn thất nhẹ nhất chính là nước Mỹ, dù sao nhân gia ngọn lửa chiến tranh không có lan đến gần bản thổ, như vậy hắn tới đây một tay đúng hay không chính là muốn cố ý kích động thế giới thế cuộc, tốt để những người khác càng điên cuồng điền đi vào, sau đó chính mình ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Nghĩ tới chỗ này, vốn là muốn lấy điểm cực đoan cử động cũng hơi hơi thu lại chút, tâm trạng tính toán, tổng cộng liền như vậy bốn cái đảo, Honshu đảo là nhân khẩu nhiều nhất cũng là phát triển nhất, hiện tại chìm, cái kia còn lại ba cái cũng không đáng để lo, quốc gia này coi như là triệt để quét vào lịch sử đống rác.

Quốc gia xem như là không còn, thế nhưng còn lại đảo vẫn còn, một mực này ba cái đảo vị trí tương đối khá, quả thực có thể nói là Thái Bình Dương minh châu, không còn đám kia chướng mắt người điên, cái kia xung quanh còn lại mấy quốc gia nhưng là làm sao xem này mấy cái đảo làm sao hợp mắt.

Vì lẽ đó hiện tại việc cấp bách cũng không phải đi khiển trách nước Mỹ khiến người giận sôi tuyệt diệt hành vi, mà là mau mau nghĩ biện pháp đem này ba cái đảo chiếm lấy.

Như vậy làm lớn nhất người bị hại TQ nhất định phải đứng ra giảng hai câu, hỏi chính là từ xưa tới nay, về tình về lý, ngược lại bất luận nói thế nào, này đảo bọn họ là muốn định.

Soviet đương nhiên cũng muốn tranh lấy một hồi, bọn họ ở thế chiến thứ hai ở trong cũng là ra sức, hơn nữa xuất phát từ tương lai Á Thái thế cuộc cân nhắc, này ba cái đảo cũng là không thể không nắm.

Nước Mỹ vốn là quy hoạch ở trong chính là áp chế Nhật Bản mưu đồ Á Thái, quốc tuy rằng không còn, thế nhưng đảo ở cũng được, trái lại còn càng thuận tiện phát triển trở thành hải quân căn cứ cùng tuyến đầu căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo, đối với này ba cái đảo, vậy cũng là tình thế bắt buộc.

TQ hiện tại tuy rằng quốc lực hơi yếu, thế nhưng dù sao nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Soviet mặc dù cách cũng không xa, thế nhưng bọn họ chính trị cùng quân sự trung tâm đều ở châu Âu bên kia, đối với bên này ngoài tầm tay với, vì lẽ đó từ địa lợi đến giảng, TQ giữ lấy ưu thế, cũng có thể cùng cái khác hai cái quái vật khổng lồ địa vị ngang nhau.

Đều không nói cái khác, khoảng cách gần như thế, chỉ là từ đông bắc bên kia ra người đại thiên di trước tiên đem đảo chiếm lấy, cái kia nước Mỹ bất luận làm sao là không thể ném thứ hai phát đạn hạt nhân, chỉ cần thực tế chiếm lĩnh, ngày ấy sau như thế nào đi nữa cãi vã tác dụng cũng không lớn.

Vì lẽ đó ở còn lại Sanjima thuộc về vấn đề lên, có thể được xưng là là thế ba chân vạc, ngược lại cũng không phải không ai đưa ra qua một người một cái đảo, nhưng mọi người muốn Shimamoto đến vậy không phải vì cái gì tự nhiên tài nguyên, mà là vì chiến lược địa vị, vì lẽ đó hoặc là muốn hết, hoặc là không muốn.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo, xung quanh tiểu quốc tất cả run lẩy bẩy mà nhìn này ba cái quái vật khổng lồ, không ai nhường ai.

Cuối cùng mắt thấy ma sát không ngừng, chiến tranh lạnh muốn chuyển biến thành chiến tranh nóng, cuối cùng vẫn là TQ ra mặt điều đình, đưa ra một cái mọi người đều vẫn tính có thể tiếp thu điều hoà phương án giải quyết —— chúng ta mới kiến một cái quốc gia.

Đương nhiên, quả thật có còn lại Sanjima ở trong dân bản địa kháng nghị, thế nhưng vốn là quốc gia thua trận, hiện tại 90% trở lên nhân khẩu đều không còn, còn lại căn bản không lật nổi cái gì sóng, hết thảy mọi người mang tính lựa chọn không nhìn tiếng hô của bọn họ, quyết định vận mệnh của bọn họ.

Nhưng là muốn nâng đỡ cái gì nhóm thể kiến quốc là cái vấn đề, đẹp tô đều cảm thấy TQ địa lợi ưu thế quá lớn, nhất định sẽ lợi dụng chính mình văn hóa vòng phóng xạ phạm vi, đem quốc gia này chậm rãi đưa vào chính mình lĩnh vực, cho nên nói cái gì cũng không đồng ý từ châu Á di chuyển nhân khẩu.

Có thể ngươi muốn nói di chuyển người da trắng, vấn đề lại tới nữa rồi, này đảo nhưng là mới vừa chịu đựng qua đạn hạt nhân, siêu nhân đến hắn đều ho khan, ai như vậy nghĩ không ra hướng về phóng xạ ở trung tâm nhất đâm?

Vì lẽ đó còn lại lựa chọn liền không phải rất nhiều, lựa chọn điều kiện cũng từ ai đồng ý đi biến thành ai có thể đi, cái kia lựa chọn cũng sẽ không là ít, mà là chỉ còn duy nhất một cái.

Trừ những kia tuyệt đại đa số quốc gia bỏ đi như đi Mutant, còn có ai từ trên lý thuyết tới nói có thể gánh vác được phóng xạ?

Kỳ thực nói trắng ra, phần lớn quốc gia tuyệt đại đa số Mutant cũng chịu đựng không được, thế nhưng vốn là đẹp tô cũng không nghĩ nhường đám này Mutant dễ chịu, ở phóng xạ dưới chết nhiều điểm cũng rất tốt, còn có thể suy yếu thực lực của bọn họ, nhường bọn họ không đến nỗi làm ầm ĩ xảy ra chuyện gì đến.

Đẹp tô đầu lĩnh, quốc gia khác tự nhiên cũng đuổi kịp, liền từ trước tới nay nhằm vào Mutant tàn khốc nhất hãm hại dự luật cũng ra lò.

Phàm là là bị phát hiện có X gien Mutant, đều phải lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào còn lại Sanjima, cũng ở nơi đó xây dựng lên Mutant chính mình quốc gia.

Từ trên lý thuyết tới nói, tàn khốc như vậy đối xử nhất định sẽ gây nên rất lớn phản công, thế nhưng chẳng biết vì sao, rất nhiều nguyên bản ở địa phương chính là gai nhọn Mutant lãnh tụ, lần này trái lại chỉ là tượng trưng kháng nghị mấy lần, sau đó liền dẫn người đi.

Đồng thời càng thần kỳ là, bọn họ không riêng mang những kia chắc chắn có thể gánh vác phóng xạ Alpha hoặc Omega cấp Mutant, liền những kia y phổ Shillong cấp cũng đều mang lên, có thể nói là chính như một số quốc gia nguyện.

Đến vào lúc này, rất nhiều quốc gia cũng phát giác không thích hợp, thế nhưng đã chậm..