Chương 2373: Tân Thượng Đô (trung)

Chương 2373: Tân Thượng Đô (trung)

Charles nhìn lò sưởi bên trong nhảy lên lò lửa buồn ngủ, còn không quên nhắc tới, "Lúc đó ngươi người tìm tới ta thời điểm, ta có thể sợ hết hồn, thật không biết ta đầu óc là tiến vào mấy tấn nước, mới sẽ thật tin ngươi cái kia ý nghĩ kỳ lạ kế hoạch."

"Sự thực chứng minh ta là đúng." Erik như cũ ngoài miệng không tha người nói: "Cũng không có cô phụ chúng ta kỳ vọng, đông Sanjima vì là Mutant cung cấp cái thứ nhất đặt chân cứ điểm, cũng là bây giờ chúng ta có thể thăm dò vũ trụ cơ sở."

"Nhưng ngươi vẫn là quá lớn mật." Charles nhỏ giọng nhắc tới, "Cũng không biết ta là lên cơn điên gì, lại vẫn thật cùng ngươi làm."

"Ta đã sớm nói, ngươi là cái điên rồi giáo sư, mà ta là điên rồi phần tử khủng bố, như vậy chúng ta mới có thể chịu được lẫn nhau mấy chục năm." Erik như cũ một bên khoác bài tập vừa nói, mà Charles đã ngủ.

Có lẽ là ngày có suy nghĩ, đêm có mộng, cũng có thể ở thế giới tinh thần ở trong giấc ngủ càng nhiều chịu đến trước tư duy nhiễu loạn, Charles mơ tới cái kia điên cuồng niên đại, cái kia một hồi hắn cùng Erik cùng hết thảy Mutant trong lúc đó truyền kỳ đại mạo hiểm.

Năm 1945 ngày 15 tháng 10, vẫn là cái thanh niên Charles đã tòng quân, theo đội ngũ đi tới Trung Đông, có điều vào lúc ấy hắn không hề được Kamimine yêu thích, chỉ làm cái nho nhỏ đội tuần tra viên.

Nhưng vào lúc ấy Charles đã nắm giữ không tầm thường tâm linh năng lực, bởi vậy ở phát hiện mình khu trực thuộc đột nhiên xuất hiện một cái thần bí Mutant sau khi, hầu như là lập tức liền phát hiện hắn, cũng đọc được đối phương trong đầu ý nghĩ.

Đó là một cái tự xưng vì là Erik Lensherr người phái tới thám tử, mục đích là ở chung quanh đây tìm một cái tên là pháp Locke hắc bang đầu mục, mà tìm hắn nguyên nhân nhưng là nghĩ muốn mời chào hắn, bởi vì cái này cách gọi Locke người có tâm linh cảm ứng năng lực.

Charles chỉ là nghe nói qua pháp Locke, mà chưa bao giờ chân chính gặp hắn, cũng chưa có tiếp xúc qua cái khác tâm linh cảm ứng năng lực giả, đọc được tin tức này sau khi, Charles không nhịn được rời đi chính mình khu trực thuộc, cuối cùng hắn nhìn thấy pháp Locke.

Đáng tiếc pháp Locke làm hắn thất vọng, đối phương chỉ có thể nhợt nhạt đọc tâm, cũng căn bản là không có cách lợi dụng tâm linh năng lượng công kích người khác, khi đó Charles trẻ tuổi nóng tính, phát hiện sự tồn tại của chính mình bị đối phương quét hình đến sau khi, trực tiếp lợi dụng tâm linh phá năng lực, đem đối phương biến thành cái ngu ngốc.

Này có thể nói là Charles lần thứ nhất lợi dụng tâm linh năng lực công kích người khác, hắn cảm thấy vô cùng gấp gáp, như một làn khói chạy về khu trực thuộc, không bao lâu liền nghe đến pháp Locke tin qua đời.

Này làm hắn thủ trưởng rất là nổi nóng, bởi vì hắn cùng cái này hắc bang lão đại cấu kết không rõ, Charles không xác định mình có thể hoàn mỹ ẩn thân, vì lẽ đó hắn nghĩ cho mình tìm một con đường lùi.

Liền chính hắn tìm tới Erik phái tới người, công bố chính mình cũng có tâm linh năng lực, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn nói thật, chỉ nói mình sẽ đọc tâm, mà đối phương thì lại mang đến một cái khiến Charles cảm thấy khiếp sợ tin tức, Mutant chuẩn bị kiến quốc.

Dù cho là đặt ở hiện đại, cái này cũng là một cái đầy đủ làm người nghe kinh hãi tin tức, mà vào niên đại đó, Mutant là mỗi quốc gia tam đẳng công dân.

Ở nước Mỹ thời điểm, Charles liền thường thường nghe được như vậy một chuyện cười, một chiếc trên xe buýt dĩ nhiên sẽ có người cho người da đen nhường chỗ ngồi, đoán xem hắn là ai? Không sai, là hắc quỷ Mutant.

Tuyệt đại đa số Mutant đều nhận mệnh, liền ngay cả Charles cũng ẩn giấu đi năng lực của chính mình, giả vờ người bình thường sinh hoạt ở trong đám người, đột nhiên nghe tin tức như thế, hắn chấn kinh đến tột đỉnh.

Thế nhưng vào lúc này tin tức vẫn không có rộng khắp lan rộng ra ngoài, chỉ có thể nói thế giới các quốc gia có chí ở làm như thế, Charles ở gần nhất trên trấn nhỏ tìm tới có liên quan với đông Sanjima đưa tin, lập tức liền ý thức được những quốc gia này muốn làm gì.

Vì lẽ đó Charles tuỳ tùng Erik người đi, nhưng cũng không phải muốn gia nhập hắn, mà là muốn ngăn cản hắn.

Dưới cái nhìn của hắn, cái kia tràn ngập phóng xạ đông Sanjima không phải là địa phương tốt gì, này hoàn toàn chính là người bình thường suy yếu Mutant âm mưu, cái này ngu xuẩn Erik Lensherr lại vẫn thật tin.

Đồng thời bởi vì mạnh mẽ, thật là có chút sức ảnh hưởng, nghe nói đã mời chào không ít mạnh mẽ Mutant, Charles lòng như lửa đốt, hận không thể xông tới cho Erik một quyền, nhường hắn thanh tỉnh một chút.

Vào lúc ấy Erik đã mang theo Anja đến Ba Lan, thân thể của Anja càng ngày càng yếu, Erik mỗi ngày đều phải hao phí phần lớn thời gian ở nữ nhi mình trên người, có thể đánh không ra không tới gặp bất luận người nào.

Sau đó thân thể của Anja tình huống chuyển biến tốt, Charles mới có thể tiếp cận Erik, nhưng vào lúc ấy, Mutant Huynh Đệ Hội đã lần đầu gặp gỡ mô hình, Charles tại trước mặt Erik không tính được là ý, tự nhiên cũng là không thể nói được nói cái gì.

Quan sát sau một khoảng thời gian, Charles phát hiện, Erik tuy rằng nghiêm túc gàn bướng, quyết giữ ý mình, thế nhưng hắn cùng đại đa số người như thế, đều thích bằng thực lực nói chuyện, hắn chỉ có thể nhớ kỹ cường giả.

Liền Charles không thể không tự biên tự diễn một hồi năng lực mất khống chế, vì làm kinh sợ Erik, trận này mất khống chế hầu như lan đến toàn cầu, khiến toàn thế giới hết thảy quốc gia biết, lại một cái cường đại như thần Mutant giáng lâm.

Từ đó về sau, Erik cùng Charles quả nhiên thành bạn tốt, hơn nữa có thể nói là chiến hữu thân mật nhất, bởi vì Charles từ Erik trong miệng nghe được bí mật kia kế hoạch toàn cảnh.

Nhìn như là Mutant tuyệt diệt kế hoạch, trên thực tế nhưng ở giữa Erik ý muốn, bởi vì Erik đã sớm liên hệ tồn tại ở đây sự tình ở trong gây trọng đại một cái có thể ảnh hưởng ——

Lúc này có thể không xưng được là cái gì Mutant hữu hảo, bởi vì bọn họ thực sự là quá nghèo quá yếu, có điều duy nhất một chỗ tốt chính là, ở bọn họ bảo vệ quốc gia chiến tranh ở trong, Mutant ra sức, bọn họ hiện tại là chung một chiến tuyến.

Nếu Mutant cho chảy máu lại chảy mồ hôi, vậy bọn họ những này cùng từ trước đến giờ không cái gì liên hệ Mutant cũng là gặp mặt ba phân tình, lại có một ít cộng đồng lợi ích, vậy thì là thiên nhiên minh hữu.

Đông Sanjima chính là thành lập cộng đồng lợi ích cơ hội tốt.

Vị trí trọng yếu như vậy, không thể cho phép đẹp tô nhúng tay, không còn ánh mắt chiến lược gia cũng biết, đây là Binh gia vùng giao tranh, tuyệt không cho phép có sai lầm.

Có thể vấn đề chính là ở, thật là có thể xưng tụng là nguyên khí đại thương, đánh tiếp nữa liền thật sự rể bị tổn thương vốn, có thể lấy không phải võ lực thủ đoạn bắt tốt nhất, nhưng mặt đối mặt trước hai đầu to lớn vật lớn, thực sự là lực bất tòng tâm.

Vào lúc này Mutant tầm quan trọng liền thể hiện ra, nếu ta không chiếm được, vậy chỉ cần làm cho đối phương cũng không chiếm được chính là kết quả tốt nhất, bởi vì dù sao ta cách đến gần nhất, ngày ấy sau nếu là có biến cố, cũng là ta cơ hội lớn nhất.

Dùng nhất thời nhường nhịn đổi trăm năm phát triển thời cơ, này quyết định không phải ai cũng có thể làm, nhưng cuối cùng bọn họ lựa chọn có lợi nhất con đường kia.

Liền như vậy, Erik cùng thông đồng đến, hai phe đạt thành lợi ích trao đổi, phái ra một phần có thể khống chế khí trời Mutant, trợ giúp Erik đem đông ba trên đảo phóng xạ làm hết sức thanh sạch sẽ, đương nhiên Erik bản thân cũng sẽ ra sức, hắn từ trường lực lượng lại dùng tốt có điều, mà sẽ vì hắn giấu dưới hắn đến đông Sanjima đánh cơ sở tin tức, dùng cho tê liệt quốc gia khác, phòng ngừa bọn họ đổi ý.

Mà tương lai trăm năm, Mutant đều sẽ ở chỗ này kiến thiết quê hương của chính mình cũng nghỉ ngơi lấy sức, hai phe sẽ dắt tay cộng lực, ở có cơ hội thời điểm, giúp Mutant tìm kiếm một cái càng bao la thiên địa.

Tuy rằng tìm tới kiên cố minh hữu, thế nhưng đối với Mutant tới nói, tình huống vẫn như cũ không lạc quan, những quốc gia kia nghĩ đem bọn họ ném tới đó, đánh là ý định gì tự nhiên không cần nhiều lời, một khi nhường bọn họ ý thức được Mutant đã sớm chuẩn bị, mà không có đơn giản như vậy, cái kia bất cứ lúc nào cũng có thể có biến cố.

Vì lẽ đó Erik vẫn đang tìm kiếm tâm linh năng lực giả.

Trước nhân loại trong lịch sử cũng từng ra rất nhiều mạnh mẽ Mutant, nhưng bởi vì dù sao cũng là cổ đại tin tức lưu thông tốc độ chậm, lại có rất nhiều quái lực loạn thần câu chuyện, lịch sử bên trong đến cùng ai là Mutant, ai là người bình thường cường giả, ai lại là có cái khác nỗi niềm khó nói, rất khó phân phân biệt.

Cận hiện đại tới nay, không ít Mutant bị đào móc đi ra, mọi người cũng đối với Mutant năng lực phân loại có cái nhợt nhạt ấn tượng, thế nhưng ở chiến tranh lần thứ hai, khai quật đến không đủ toàn diện, phân loại cũng không phải rất khoa học, đại khái cũng là bị phân cận chiến cùng viễn trình hình, đối với nguyên lý cụ thể không có thâm nhập thảo luận.

Vì lẽ đó mọi người đối với Erik cái này mới phát Mutant lãnh tụ nhận thức cũng đại khái liền dừng lại ở hắn có thể điều khiển kim loại mức độ, có không ít người gọi hắn là kim loại vương, mà Erik thì lại đang cố ý dung túng loại này chiều gió.

Cho tới càng thêm bí mật tâm linh năng lực giả, cái kia liền càng không có bao nhiêu người hiểu rõ, mặc dù có chút học giả có suy đoán, thế nhưng phần lớn người không muốn thừa nhận, bởi vì nếu như có người như thế, chính mình nội tâm cái kia dơ bẩn bí mật không phải đã sớm bại lộ?

Làm Mutant lãnh tụ, Erik chính mình nhưng đã từng từng trải qua người như thế, vì lẽ đó hắn ở toàn cầu phạm vi bên trong vơ vét tâm linh năng lực giả, Charles đối với hắn mà nói là niềm vui bất ngờ.

Charles một lần năng lực mất khống chế, nhường toàn thế giới ý thức được ở trên thế giới này có mạnh mẽ như vậy tâm linh năng lực giả, này hấp dẫn thế giới các quốc gia ánh mắt, cũng vừa hay vì là Erik kế hoạch nhiều thêm một tầng bảo hiểm.

Lần kia Charles đối đầu Erik chính là cái tốt nhất nguyên cớ, hai người bọn họ giả làm cắt đứt, Charles công khai biểu thị nhìn thấu thế giới các quốc gia âm mưu, mà Erik nhưng là bọn họ bồi dưỡng Mutant môi giới, mục đích chính là vì đem Mutant hướng về hố lửa bên trong mang, trong khoảng thời gian ngắn hai người như nước với lửa.

Âm mưu bị vạch trần, các quốc gia cũng không vội, bọn họ làm ra vẻ phái ra một đội lại một đội chuyên gia đi Sanjima lên đo lường, công bố ba trên đảo phóng xạ lượng tuyệt đối không có vấn đề, môi trường tự nhiên tươi đẹp, phi thường thích hợp cư trú.

Nắm giữ xã hội này quyền lên tiếng như cũ là người bình thường, các đại quyền uy cơ cấu ra cụ đo lường báo cáo, Charles nhưng không bỏ ra nổi chứng cớ gì, vẫn đúng là dao động đến không ít sinh sống ở người bình thường trong xã hội Mutant.

Nhằm vào Charles, bọn họ cũng là kỳ chiêu chồng chất, dùng đủ loại phương pháp nói xấu, suy yếu hắn ở Mutant xã hội bên trong sức ảnh hưởng mà nâng lên Erik.

Không sai, ở giai đoạn này giao chiến ở trong, hai người bọn họ vị trí hoàn toàn đúng điều, Erik là chính phủ các nước người tâm phúc, Charles thì bị chèn ép đến âu sầu thất bại, mãi đến tận trở lại lão gia trang viên bên trong, cũng không tiếp tục ra mặt nói về Mutant kiến quốc sự tình.

Mà hết thảy mọi người không biết là, hai vị này Mutant lãnh tụ một cái vai phản diện một cái vai chính diện hình thức, từ giờ khắc này liền vừa lộ ra đầu mối.

Cho rằng cũng không còn trở ngại các quốc gia, thuận thuận lợi lợi đem quốc nội đã biết hết thảy Mutant đều đuổi ra ngoài, cũng liên tiếp ban bố dự luật yêu cầu trẻ mới sinh làm đo lường, một khi đo lường đến X gien, liền tự động thu được Mutant quốc gia quốc tịch, mà không phải bổn quốc quốc tịch, yêu cầu bọn họ ở bảy tuổi trước ra nước ngoài.

Liền một đội lại một đội Mutant bất đắc dĩ đáp lên đi tới không biết chi địa máy bay, có mấy người cho rằng bọn họ sẽ đến đến mới Thiên đường, có mấy người cho rằng nơi đó có điều là một cái khác phòng hơi độc.

Mà kẻ cầm đầu các chính khách thì lại tin chắc là người sau, bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa nhìn thấy những này ở bọn họ khu trực thuộc bên trong không ngừng mà cho bọn họ gây phiền phức đáng chết Mutant kêu rên chết ở phóng xạ trúng..