Chương 2374: Tân Thượng Đô (Hạ)

Chương 2374: Tân Thượng Đô (Hạ)

1946 năm ngày mùng 1 tháng 1, Tân Thượng Đô nước cộng hòa (NewRepublicoftheNewXanadu) hướng về toàn cầu các quốc gia mở điện thành lập, mời bên trong đẹp tô ở bên trong siêu 150 quốc gia đến đây xem lễ, cũng công khai biểu thị, đây là trong lịch sử nhân loại cái đầu tiên Mutant chính quyền, vĩnh viễn là toàn cầu hết thảy Mutant Utopia.

Tiếp đến tin tức này các quốc gia vẻ mặt khác nhau.

Bọn họ rất nhanh ý thức đến mình bị đùa, bởi vì dựa theo kế hoạch ban đầu, đám này Mutant sẽ chết tử thương thương, sau đó hoàn toàn phân liệt, cũng không còn cách nào đoàn kết cùng nhau, thì càng khỏi nói kiến quốc.

Mà bây giờ đừng nói thương vong, bọn họ xem ra sống rất tốt, thậm chí còn có thể diễu võ dương oai phát biểu kiến quốc mở điện.

Không sai, quy tắc này mở điện ở hết thảy quốc gia xem ra đều là ở diễu võ dương oai, nguyên nhân không hắn, chính là bởi vì danh tự này.

Kỳ thực rất nhiều người tưởng tượng qua Mutant sau khi dựng nước quốc tên sẽ là cái gì, mọi người ý kiến không hề thống nhất, thế nhưng có một cái là mọi người đều đồng ý, vậy thì là nhất định sẽ lấy X mở đầu.

Vào lúc này mọi người đã biết X gien là cái gì, rất nhiều Mutant tổ chức đều lấy X nào đó nào đó tổ chức mệnh danh, cũng có rất nhiều Mutant cho mình lên lấy X mở đầu danh hiệu, chỉ cần vừa nhắc tới Mutant, mọi người trong đầu chính là cái này X

Nhưng vạn vạn không ngờ tới sẽ là Xanadu

Từ cái từ này viết phương thức liền có thể nhìn ra, không quá giống là tiếng Anh, tiếng Anh ở trong lấy u phần cuối từ đơn thật sự là ít chi lại ít, này làm sao xem đều là cái bạc đến từ.

Tiếng Anh ở trong bạc đến từ có thể nói là nhiều nhất, thế nhưng cái này đặc biệt không giống, bởi vì cái này là dịch âm lại đây, nó nguyên bản từ ngữ là "Lên đều" không sai, chính là cái kia Nguyên triều thủ đô.

Cái từ này hiện tại ở Anh văn bên trong đã biến thành thế ngoại đào nguyên ý tứ, nhưng ban đầu xác thực chính là chỉ Nguyên triều thủ đô, cái từ này cũng là đi qua TQ truyền vào châu Âu.

Mà mọi người đều biết, Nguyên triều lão tổ tông ở châu Âu còn có một cái thập phần lịch sự tao nhã biệt danh —— "Thượng Đế chi roi" .

Chuyện này quả thật có thể được xưng là là trần trụi trào phúng, thế nhưng cái khác các quốc gia vẫn là chỉ có thể lựa chọn đánh rơi Kiba (răng) hướng về trong bụng nuốt, dù sao cũng là chính bọn hắn đem Mutant cho đuổi ra ngoài, hiện tại gọi khẳng định là gọi không trở lại.

Bất quá bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc Erik lớn lối như vậy, ở mở điện tuyên bố sau trong vòng mấy tiếng không có bất kỳ người nào đáp lại, liền phảng phất toàn thế giới đều lớn bị cúp điện, này sóng là hoàn toàn mới kiểu Mỹ ức hiếp.

Nhưng rất nhanh bọn họ lại chịu đựng tầng tầng một cái bàn tay, lần thứ hai thông chính là do Charles trực tiếp đưa đến bọn họ trong đầu.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa kỳ thực trước hắn cùng Erik những kia mâu thuẫn tất cả đều là diễn xuất đến, này hai cái hàng từ vừa mới bắt đầu liền thông đồng tốt, đem toàn thế giới chính phủ đùa đến xoay quanh.

Nhưng thực sự cũng không có thể quái âm mưu của bọn họ quá cao minh, mà là cái thế giới này chính là cái to lớn gánh hát rong.

Phần lớn chính khách muốn đem Mutant đuổi ra ngoài căn bản là không phải từ cái gì thế giới thế cuộc xuất phát, bọn họ chỉ nhìn mình mảnh đất nhỏ, không muốn để cho đám này bom hẹn giờ ở địa bàn của mình tìm phiền toái cho mình.

Phần lớn chính khách đều là nghĩ như thế, ta nhân cơ hội này đem đám này bom hẹn giờ cho đưa đi, thế nhưng chỉ cần có người không đưa, vậy ta không phải hiện ra thắng ở hắn sao? Đều sẽ có người không đưa.

Nhưng không nghĩ tới, hết thảy mọi người là nghĩ như vậy.

Vì lẽ đó toàn các nơi trên thế giới Mutant hầu như là bị cướp đoạt sạch sành sanh, mấy triệu Mutant ở ngăn ngắn trong mấy tháng liền bị đưa đến cùng một nơi, còn nhường ở nơi đó chờ đợi Erik cùng TQ Mutant luống cuống tay chân một hồi lâu.

Có điều chỗ tốt chính là, bọn họ xác thực trong khoảng thời gian ngắn tập kết lượng lớn sinh lực, làm sao cũng coi như là không thể bị quốc tế lơ là mạnh mẽ quân đội.

Tuy rằng trong đó Omega cấp Mutant không phải rất nhiều, thế nhưng Alpha cấp Mutant không ít, tuy rằng không phải mỗi cái cũng giống như Erik cùng Charles như vậy là chiến lược cấp Mutant, thế nhưng đánh người bình thường vậy cũng là lấy một làm vạn, trong đó đại đa số cũng không có sợ vũ khí hiện đại.

Phổ thông Beta cấp Mutant cũng có không ít, cơ bản đều có thể tham dự tác chiến, thế nhưng càng am hiểu ở chiến tuyến đẩy mạnh cùng nơi đóng quân dựng, nhưng bất luận nói thế nào, ở sau thế chiến thứ hai kỳ, so với đám kia nhanh gầy chết lạc đà vẫn là cường không ít.

Y phổ Shillong cấp chiếm cứ đại đa số, ở cùng TQ tiến hành sau khi thương lượng, không ít có không trọn vẹn y phổ Shillong cấp lựa chọn tiến vào TQ định cư, chính phủ Trung quốc ngày sau sẽ vì bọn họ lập ra người tàn tật trợ cấp cùng phản kỳ thị phương án, mà nhóm người này cũng trợ giúp TQ tiến hành chiến hậu khôi phục.

Cũng có một phần nhỏ bệnh trạng không là vô cùng nghiêm trọng, đối với Mutant Utopia có chính mình tình tiết ở theo phổ Shillong cấp lựa chọn lưu lại, ngược lại hiện tại tạm thời đến chỗ nào đều là qua cuộc sống khổ, còn không bằng ở địa bàn của mình, chí ít sẽ không bị người khinh thường.

Liền như vậy, cục diện dần dần ổn định lại, mới lên đều quốc khai quốc đại điển thời điểm, căn bản không có mấy quốc gia đến, Anh Pháp Tô Mỹ đức cũng không tới, nhưng Erik cùng Charles đều không ngại, bận bịu ở Sanjima lên nghỉ ngơi lấy sức, tiến hành cơ sở kiến thiết.

Rất nhanh, mới TQ nghênh đón khai quốc đại điển, quốc gia khác coi như lại không muốn, bóp mũi lại cũng phải cùng Erik nắm tay tán gẫu.

Loại này cưỡi ở người khác trên đầu gảy phân còn để cho người khác phân bên trong chạm trổ hành vi có nhiều thiếu đạo đức liền vui sướng đến mức nào.

Nguyên bản Shijima tốt xấu cũng là nuôi sống gần một trăm triệu người, coi như hiện tại liền còn lại ba cái đảo, trải qua nhiều như vậy siêu nhân mấy năm đến nay khai hoang, nuôi sống này mấy triệu người còn không là vấn đề.

Đồng thời mới lên đều quốc cũng ở TQ dưới sự hướng dẫn, cùng không ít thế giới thứ ba quốc gia thành lập liên hệ, cũng từ từ cùng đẹp tô chữa trị quan hệ, thế giới thế cuộc hướng tới ổn định.

Trong lúc này, mới lên đều quốc từ từ cùng mỗi cái đại quốc ký hiệp nghị, chủ yếu chính là có liên quan với Mutant dẫn độ vấn đề, phần lớn ký đều là song hướng thỏa thuận, tức Mutant sinh ra được sau khi liền nắm giữ song quốc tịch, có thể ở hai nước trong lúc đó thông suốt, ở pháp luật phương diện tuân theo thuộc địa nguyên tắc, song phương đối với thẩm phán đều không ngang ngược can thiệp.

Điều này cũng làm cho trên thế giới Mutant mất khống chế vụ án giảm thiểu rất nhiều, bởi vì theo khoa học nghiên cứu cho thấy, ổn định tâm tình càng bén ở Mutant năng lực cân bằng, hiện tại Mutant không phải cùng đường mạt lộ, tuyệt đại đa số đều còn có một cái di dân mới lên đều quốc đường lui, phấn khởi phản kháng thời điểm ít, yên lặng chạy trốn thời điểm nhiều.

Có điều Erik cùng Charles vẫn cứ ở thử đoàn kết toàn cầu Mutant, đương nhiên trong đó cũng chen lẫn một ít bốc lên Mutant cùng người bình thường mâu thuẫn thủ đoạn, bởi vì chỉ có như vậy Mutant mới có thể càng nhiều hướng về mới lên đều quốc tụ tập.

Có điều tổng thể tới nói, thế giới vẫn cứ an ổn vượt qua gần 40 năm, trừ trung gian chiến tranh lạnh nhường người có chút phía sau lưng lạnh cả người ở ngoài, cuối cùng nương theo Viễn Đông cự thú ầm ầm ngã xuống, toàn thế giới chỉ còn dư lại hai toà Takayama (núi cao).

Trong lúc này, Anja bởi vì thai bên trong không đủ lại nhiều lần khúc chiết, cuối cùng vẫn là tạ thế, cũng may Erik đã sớm chuẩn bị, cùng Charles đồng thời đem sóng não của nàng bảo tồn lại, cũng vĩnh viễn chứa đựng ở tinh thần của chính mình thế giới ở trong.

Sau đó, Erik cùng một cái khác Gypsy nữ nhân kết hôn, nhưng Erik bản thân liền không phải cái rất thích hợp hôn nhân người, vì lẽ đó chút tình cảm này cũng là không nhanh mà kết thúc, sinh ra Wanda cùng Pietro tỷ đệ cũng không thể nuôi dưỡng ở Erik dưới gối, mà là cùng theo mẹ của bọn họ về nhà mẹ đẻ.

Có điều, dù sao Erik là đem Anja tự tay nuôi đến 6 tuổi, đây là một hạng phi thường vĩ đại thành tựu, cân nhắc đến này vốn là một cái người yếu nhiều bệnh hài tử, mẫu thân không tại người một bên, thế giới lại thời cuộc rung chuyển, chuyện này quả thật có thể nói là Địa Ngục cấp độ khó, nhưng Erik vẫn là làm đến, điều này làm cho hắn cảm nhận được lâu không gặp kỳ tích.

Từng có mang hài tử trải qua cha mẹ có thể sẽ có cảm giác thán, bắt đầu lại từ đầu dưỡng dục một cái nhân loại quả thực là ở trên thế giới này vĩ đại nhất hành động, muốn thử thách đồ vật quá nhiều, cho tới có thể từ trên căn bản thay đổi một người, Erik chính là như vậy.

Tuy rằng hắn vẫn cứ không như vậy ưa thích, nhưng tình thân ở trong lòng hắn phân lượng càng nặng, vì lẽ đó tuy rằng hắn vẫn cứ cùng Wanda cùng với mẫu thân của Pietro ly hôn, hai người ở riêng hai nơi, cách xa nhau xa xôi, Erik tình cờ cũng sẽ cho các con của hắn viết thư, cũng ở Wanda cùng Pietro sau khi trưởng thành đem bọn họ tiếp đến mới lên đều quốc, ở phương bắc Đảo quốc đứng cao trung tiếp được giáo dục.

Wanda cùng Pietro vẫn là cùng Erik ở chung không đến, tính cách của bọn họ liền không hợp được, rất khó trường kỳ chờ cùng nhau, hai người từ lên cao trung sau khi liền vẫn trọ ở trường.

Có điều đại khái là khoảng cách sản sinh đẹp, mà cái này trên tuyến thời gian Erik cũng hơi hơi bình thường một điểm, bọn họ cũng không đến nỗi như cừu nhân ở chung, chỉ là chờ cùng nhau thời điểm đều trước sau như một trầm mặc.

Sau đó Erik lại cùng một cái quan hệ chỉ có chuyện tình một đêm nữ nhân sinh ra Polaris, cái này con gái nhỏ nhất cũng không thể nuôi dưỡng ở bên cạnh hắn, mà là bị mẫu thân mang theo đi cùng kế phụ đồng thời sinh hoạt.

Thân sinh mẫu thân ở tranh cướp nuôi nấng quyền phương diện này có trời sinh ưu thế, mà Erik danh tiếng cũng vẫn không phải rất tốt, cái này mới lên đều quốc tổng thống làm là chê khen nửa nọ nửa kia, lại một lần tranh cướp nuôi nấng quyền thất bại Erik cảm thấy phi thường khổ sở, nhưng cũng may mẫu thân của Polaris cùng kế phụ đều đối với nàng rất tốt, Erik tình cờ cùng nàng gọi điện thoại, tình cảm của hai người coi như không tệ.

Sau đó Polaris năng lực mất khống chế, dẫn đến máy bay rơi máy, mẫu thân và kế phụ đồng thời tử vong, Erik liền đem nàng mang trở lại, thế nhưng Polaris cũng sớm đã qua mềm mại mềm dẻo đáng yêu bé gái thời kỳ, vừa đến bên người Erik chính là thời kỳ phản nghịch, Erik bình quân mỗi ngày muốn bị nàng tức chết ba lần.

Có điều nói tóm lại, hắn cùng mình ba cái con cái quan hệ duy trì đều còn có thể, từ từ lớn lên cũng tiếp nhận rồi giáo dục Wanda cùng Pietro cũng bắt đầu tiếp thu mới lên đều quốc chính vụ.

Hai tỷ đệ ở phương diện này rõ ràng không cái gì năng khiếu, Wanda mỗi ngày liền muốn về nhà sinh con mang hài tử, Pietro vĩnh viễn là cái đứa nhỏ, mỗi ngày nghĩ chạy ra ngoài chơi, đúng là Polaris tình cờ nhanh mồm nhanh miệng, hiển lộ ra mười phần chính trị năng khiếu, Charles cho rằng nàng có thể sẽ là trong lịch sử vị thứ nhất Mutant quốc gia nữ tổng thống.

Tiến vào thế kỷ 21 sau khi, phương đông quốc gia cùng quốc gia phương tây mâu thuẫn bắt đầu hòa hoãn, mới lên đều quốc cái này tuổi trẻ phương đông quốc gia cũng bắt đầu tích cực xã giao, nghĩ muốn lấy được như Wakanda như thế quốc tế địa vị.

Giáo sư X trước tiên trốn đi, xa độ trùng dương đi tới nước Mỹ thành lập Xavier thiếu niên thiên tài trường học, trợ giúp cân bằng nước Mỹ bản thổ Mutant quan hệ, mới lên đều quốc phòng thí nghiệm cũng cùng châu Âu có hợp tác, chủ yếu vẫn là ở chữa bệnh cùng nguồn năng lượng mới lĩnh vực.

Sau đó vũ trụ thăm dò thời kỳ mở ra, TQ cùng mới lên đều thủ đô ý thức được bọn họ cơ hội tới, có mạnh mẽ năng lực Mutant vốn thì không nên an phận ở một góc.

Cuối cùng, ở nhiều mặt thúc đẩy bên dưới, bọn họ rốt cục vẫn là nắm giữ càng bao la sân khấu, trở thành nhân loại thăm dò vô cùng vũ trụ chi thứ nhất quân xung kích..