Chương 2375: Tinh hạch cứu viện (một)

Chương 2375: Tinh hạch cứu viện (một)

Nick đang cùng Natasha tán gẫu chuyện trước kia thời điểm, Coulson cầm bộ điện thoại đi vào, đem điện thoại đặt ở Nick trước mặt, Nick giương mắt liếc mắt nhìn hắn, không biết có chuyện gì không thể trực tiếp báo cáo.

Natasha cho hắn cái ánh mắt, Nick ra hiệu nàng không cần tránh hiềm nghi, ngược lại hiện vào lúc này cũng không có khả năng lắm có đại sự gì, hắn tiếp lên điện thoại, nhưng rất nhanh sắc mặt liền nghiêm nghị lên.

Nick cầm điện thoại nghe một hồi lâu, cúp điện thoại sau khi, Natasha cùng Coulson đều dùng ánh mắt tò mò nhìn hắn, Nick nói: "Tinh hạch trạm không gian gặp sự cố."

"Làm sao?"

"Sự tình rất phức tạp." Nick nói: "Có điều trước tiên không vội xử lý, ta nghĩ đây là cơ hội tốt."

Đại khái hai ngày trước, Schiller chính đang Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc xem bưu kiện, trước hắn mang cái kia mấy cái thực tập sinh muốn tốt nghiệp, thực tập giám sát báo cáo cần hắn ký tên, có điều có một ít người viết thực tập báo cáo râu ông nọ cắm cằm bà kia, Schiller mấy ngày nay chính đang bận bịu chuyện này.

Đương nhiên trong đó có một phần thực tập báo cáo rất đặc thù, đến từ Charles, chính là cái kia trước đi tới cái này vũ trụ, cũng ở bệnh viện Presbyterian công tác một quãng thời gian tuổi trẻ Charles, hắn thực tập báo cáo xem như là tất cả mọi người ở trong viết đến tốt nhất.

Quãng thời gian trước hắn trở lại chính mình vũ trụ, có điều sau đó khả năng là bởi vì cùng Erik cãi nhau lại lại đây, hiện nay vẫn cứ ở bệnh viện Presbyterian công tác, hiện tại có thể được xưng là là khẩn cấp tâm lý can thiệp phòng trụ cột vững vàng.

Xem lướt qua đến bưu kiện dưới thấp nhất, Schiller phát hiện một phong kí tên vì là Peter Parker bưu kiện, hắn biết đây là Peter đem kết quả kiểm tra tư liệu dùng bưu kiện cho hắn phát lại đây, liền hắn mở ra nhìn một chút.

Schiller đối với phụ khoa cùng sản khoa chỉ hạn chế ở trên sách hiểu rõ, căn bản không có thực tiễn kinh nghiệm, vì lẽ đó hắn cũng xem không hiểu lắm những kia kiểm nghiệm hình vẽ báo cáo, chỉ có thể cho Peter tìm mấy cái trước đây lúc đọc sách nhận thức phụ sản khoa chuyên gia, đem này phong bưu kiện chuyển đi cho hắn.

Qua không bao lâu, liền có mấy người bạn học cũ hồi phục, bọn họ đều nói cuộn phim không có vấn đề gì, hài tử rất khỏe mạnh, cho tới vì sao không cách nào sinh non, có suy đoán là mẫu thể có đặc thù miễn dịch, có suy đoán khả năng là kỹ thuật cùng dược vật thủ đoạn không đúng chỗ, nhưng nói chung cũng đều không nói ra được gì đó.

Peter đương nhiên cũng đi tìm Kamar-Taj các đại pháp sư, đại pháp sư kiểm tra một phen sau khi, đưa ra đáp án cũng là ba phải cái nào cũng được, chỉ nói đứa nhỏ này tiên thiên hồn linh cùng mẫu thể trói chặt, do đó dẫn đến hài tử thân thể xung quanh sản sinh một loại đặc thù che chở, là không có cách nào dùng phổ thông phương thức tiến hành sinh non.

Peter gần nhất tâm tình rất không tốt, hắn cùng Gwen cũng không phải chán ghét hai người bọn họ hài tử, thế nhưng dù là ai bị ép buộc sinh con đều không cao hứng nổi, đặc biệt là Gwen, gần nhất tâm tình càng tan vỡ.

Schiller đi mấy chuyến làm tâm lý khai thông, thế nhưng hắn cũng biết nếu như căn nguyên vấn đề không giải quyết, cái kia như thế nào đi nữa khai thông cũng không được tác dụng gì.

Mắt thấy sự tình phát triển trở thành không ra tay can thiệp liền sẽ gặp sự cố cục diện, Schiller cũng không xuất thủ không được, hắn hẹn Peter xế chiều hôm nay gặp mặt nói chuyện.

Peter rất nhanh liền đến, trạng thái tinh thần xem ra cũng không tệ lắm, thế nhưng có chút dày đặc vành mắt đen, nói rõ hắn gần nhất rất mệt mỏi.

Schiller thở dài nói: "Ngươi yên tâm đi, gần nhất ta ở nhìn chằm chằm tiểu tử kia đâu, hắn xác thực bản tính không xấu, chỉ là có thể hay không gánh chịu Spider Man chức trách lớn, còn cần đi qua thời gian thử thách."

"Xin lỗi, bác sĩ, Gwen việc này ra quá đột nhiên, kế hoạch của chúng ta đều bị làm xáo trộn."

Schiller lắc lắc đầu, ra hiệu không có chuyện gì, cho Peter ngâm chén trà nóng, trước ở trên bờ biển thời điểm, Peter nói với hắn cái kế hoạch kia kỳ thực chính là nhường hắn hơi hơi thử thách một hồi Miles, Peter muốn đem Spider Man năng lực để cho Miles.

Bởi vì nói tóm lại, ở hết thảy không phải Peter Parker Spider Man ở trong, Miles xem như là làm được tương đối khá, Gwen Spider Man có chút chán đời tâm tình, Scarlet Spider quá mức không có tình người, cái khác một ít người nhân bản cũng đều có đủ loại vấn đề, một mực là cái này xuất thân xóm nghèo người da đen tiểu tử xem như là nhất tích Cực Dương ánh sáng (chỉ) mà chịu trách nhiệm cái kia.

Cho nên khi Peter cân nhắc muốn đem Spider Man năng lực cho người khác thời điểm, hắn cái thứ nhất liền nhắm vào Miles, chỉ bất quá hắn cái này vũ trụ Miles khả năng là bởi vì không có trải qua tốt đẹp giáo dục, biểu hiện có chút khiếp sợ cùng nhu nhược.

Peter cũng không thể vọt thẳng đi tới yêu cầu hắn đi làm Spider Man, cuối cùng còn muốn xem hắn có hay không như Miles Spider Man như vậy anh hùng chi tâm, nếu như hắn muốn làm cái anh hùng, cái kia Spider Man năng lực chính là hắn trợ thủ tốt nhất, mà nếu như hắn không nghĩ, cũng sẽ không có người ép buộc hắn.

Vì lẽ đó Peter xin nhờ Schiller, tìm một cơ hội nói bóng gió thăm dò một hồi Miles, dù sao Schiller là cái bác sĩ tâm lý, xem người chuẩn nhất, nhất định có thể phân biệt ra Miles đến cùng đúng hay không thích hợp người nối nghiệp.

Thế nhưng đáng tiếc, Gwen mang thai sự tình làm đến quá đột nhiên, này dẫn đến đến tiếp sau hết thảy kế hoạch đều không có mở đòi điều kiện, hiện tại tất cả vẫn phải là lấy Gwen cùng nàng trong bụng hài tử làm trọng.

"Ta biết Gwen trạng thái hiện tại không tốt." Schiller mở miệng nói rằng: "Chuyện này không thể lại như thế mang xuống, chúng ta phải biết là ai ở sau lưng giở trò."

"Ngươi định làm gì, bác sĩ? Ta gần nhất nhưng là không chủ ý." Peter thở dài nói: "Ta phải không ngừng mà động viên Gwen, bảo đảm tâm thái của nàng không ra vấn đề gì, sẽ không làm cái gì cực đoan cử động, ta hoàn toàn có thể hiểu được nàng tan vỡ, hận không thể lấy thân thay thế."

"Ngươi làm được đủ tốt, Peter, ta nghĩ chuyện này chẳng mấy chốc sẽ có manh mối." Schiller cũng không phải bắn tên không đích, hắn nói tiếp: "Nếu như đây là người nào đó âm mưu, hắn nhất định ở sau lưng quan tâm các ngươi, phát hiện phản ứng của các ngươi như vậy kịch liệt, hắn tất nhiên không thể không lấy bất luận là thủ đoạn gì đến động viên các ngươi."

"Ý của ngươi là, đứa bé này là người nào đó cố ý đặt ở Gwen trong thân thể? Đồng thời mục đích của hắn chính là muốn cho đứa bé này sinh ra được? Thế nhưng. . . Tại sao?"

Peter nghĩ mãi mà không ra, Schiller lại nói: "Làm ngươi quá mức thông minh, ngươi liền rất khó lý giải một ít ngu xuẩn ý nghĩ, làm ngươi quá mức bình thường, tự nhiên cũng sẽ không thể lý giải người điên."

"Dưới cái nhìn của ngươi có rất nhiều là có biện pháp tốt hơn, thế nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, khả năng này chính là duy nhất phương pháp giải quyết, đồng thời đối với này tin chắc không nghi ngờ, cho rằng nếu như ngươi không chiếu bọn họ nói làm, ngươi chính là không biết tốt xấu, là muốn hủy diệt thế giới tội nhân."

"Cũng không đến nỗi khuếch đại như vậy chứ." Peter có chút không tin, hắn nói: "Đến cùng là cái gì dạng sự tình, cần phải do một người bình thường nữ tính sinh một đứa bé mới có thể giải quyết? Ta không nghĩ ra có bất kỳ chuyện như vậy."

"Vậy đã nói rõ ngươi còn chưa đủ xuẩn hoặc là không đủ điên cuồng, hoặc là không đủ gàn bướng cùng lạc hậu." Schiller nhún vai một cái nói: "Ta có 80% nắm, này không phải cái gì trùng hợp mà là âm mưu, vì lẽ đó ngươi nhất định phải cùng Gwen nói cẩn thận, hai người các ngươi nhất định phải chung một chiến tuyến."

Peter nghe hiểu Schiller mịt mờ nhắc nhở, bác sĩ là đang lo lắng, nếu như Gwen thật sự đối với đứa bé này động một ít lòng trắc ẩn, vậy vạn nhất cuối cùng âm mưu bại lộ, nàng nhất định sẽ thương tâm.

Peter sau khi về nhà cũng cùng Gwen nói ý nghĩ của chính mình, hắn có chút bận tâm nhìn vị hôn thê của mình, Gwen nhưng một mặt kiên định nhìn hắn nói: "Không, ta cũng sẽ không đem cái này lai lịch không rõ phôi thai cho rằng là con của chính mình, tuy rằng nghe vào có chút kỳ quái, ta đều là rất khó cảm giác được ta cùng hắn huyết thống liên hệ."

"Huống hồ coi như hắn là của ta hài tử, nếu như hắn còn chưa sinh ra liền nhất định phải rơi vào âm mưu ở trong, như vậy vì bảo vệ hắn, ta cũng sẽ không để cho hắn sinh ra, yên tâm đi."

Peter chỉ là ôm Gwen, hai người suốt đêm không nói chuyện.

Thế nhưng tối hôm nay Gwen làm giấc mộng, sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, nàng cảm giác được có chút hoảng hốt, Peter nhìn ra nàng không thích hợp, đem nàng từ trên giường nâng dậy đến, Gwen có chút mờ mịt nhìn Peter nói: "Tối ngày hôm qua ngươi nghe được động tĩnh gì sao?"

"Cái gì? Tối ngày hôm qua? Không, tối ngày hôm qua không thanh âm gì, một đêm đều rất yên tĩnh."

"Ta nghe có người đang gọi ta mẹ." Gwen thật sâu nhăn lại lông mày.

Peter lại bắt đầu có chút bận tâm Gwen nhẹ dạ, ai biết Gwen không có toát ra nửa điểm mẫu tính, nàng chỉ là vô cùng hoài nghi nói: "Ta thật giống mơ tới một cô bé, nàng vẫn ở trong mơ gọi mẹ ta, nói không thể chờ đợi được nữa muốn gặp ta."

"Cái kia ngươi. . ."

Gwen hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu là không có chuyện này, ta còn không dám kiên định đứa nhỏ này là người khác âm mưu, bây giờ nhìn lại, quả nhiên có người ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa  nếu không tại sao ta tối ngày hôm qua mới vừa quyết định chủ ý kiên quyết không sinh, nàng liền ở trong mơ gọi mẹ ta?"

Peter cũng không khỏi khâm phục lên, Gwen thật sự rất tỉnh táo, dù cho nàng xác thực ở vào mang thai kỳ, cũng cùng cái khác sắp làm mẹ như thế chịu đến kích thích tố ảnh hưởng, nhưng tất cả những thứ này đều không thể vượt trên trí tuệ của nàng.

Nhưng Gwen rất nhanh lại lộ ra có chút kinh hoảng vẻ mặt, nàng nói: "Nếu như thật sự có món đồ gì ở trong cơ thể ta, mà lại có thể học tới ta ý nghĩ, mục đích của hắn chính là nhường ta thuận lợi mà đem hắn sinh ra được, vậy ta đến cùng như thế nào mới có thể đem hắn đuổi ra ngoài?"

"Ông trời a." Gwen nắm lấy Peter tay áo, lộ ra một cái buồn nôn vẻ mặt cũng nói: "Ta cảm giác mình bị ký sinh."

Peter vội vàng động viên nàng, sau đó nói: "Đừng sợ, Gwen, hiện tại hài tử còn quá nhỏ, ta không cách nào hết sức chính xác bắt lấy sóng não của hắn, thế nhưng chỉ cần lại qua một tuần tả hữu, ta tuyệt đối có thể lợi dụng máy móc đưa ngươi cùng sóng não của hắn tách ra."

"Hơn nữa đừng quên, Schiller bác sĩ cùng Stark tiên sinh đều ở đây, bọn họ cũng sẽ không cho phép có người ở trước mặt của bọn họ lớn lối như vậy, đừng quá lo lắng."

Động viên xong Gwen, Peter lập tức xuất phát, trước tiên đi phòng thí nghiệm điều chỉnh một hồi thiết bị, chuẩn bị các loại có thể đo lường đến sóng não thời điểm, liền lập tức đem mẫu thân và hài tử sóng não tách ra, sau đó nhìn đứa bé này đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Mặt khác, hắn cũng tích cực liên hệ Schiller, Stark, Strange đám người, nhường bọn họ nhiều mặt điều tra, nhìn có thể hay không tìm tới người sau lưng kẽ hở.

Strange lấy ma pháp thủ đoạn, phát hiện quay quanh ở thai nhi linh hồn xung quanh bình chướng cũng không phải thai nhi tự thân hoặc là mẫu thể lực lượng linh hồn, mà là một cỗ ngoại lai sức mạnh, hắn tiến hành lấy mẫu sau, đang lợi dụng Sanctum Sanctorum điều tra nguồn sức mạnh này đến cùng đến từ ai.

Stark thì lại lợi dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, hắn phát hiện Gwen sóng não xác thực chịu đến ảnh hưởng, này chứng minh có người đang quấy rầy sóng não của nàng, cũng là xác nhận quả thật có người ở sau lưng phá rối, đứa nhỏ này không phải tự nhiên sản sinh.

Mà Schiller thì lại tìm tới tử vong —— hắn sửa chữa tuyến thời gian nhường tử vong tiếp bút lớn đơn, vì lẽ đó tử vong rốt cục đồng ý cho hắn điểm sắc mặt tốt nhìn..