Chương 2376: Tinh hạch cứu viện (hai)

Chương 2376: Tinh hạch cứu viện (hai)

Ngay ở mấy người đồng tâm hiệp lực muốn tìm ra cái này thần bí hậu trường hắc thủ kẽ hở thời điểm, Nick nơi đó truyền đến một cái tin —— tinh hạch trạm không gian xuất hiện một vài vấn đề.

Vấn đề nguyên nhân phi thường phức tạp, có thể nói là liên tiếp trùng hợp, thế nhưng phát sinh ở cái này thời gian tiết điểm, này mấy con cáo già làm sao sẽ không biết, này e sợ nhất định là một ít người dời đi tầm mắt trò hề.

Liền Quang Huy liên minh lại lần nữa tập hợp, có điều lần này hiển nhiên có vài thứ không giống, tỷ như Nick xem Schiller, mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt, chỉ còn lại cái kia một con mắt, Byakugan đều nhanh lật đến bầu trời.

Loki nhìn Schiller vẻ mặt có chút phức tạp, bởi vì Asgard tồn tại Anh Linh Điện, vì lẽ đó hắn thường thường đi Thiên đường liên hợp nơi làm việc lật danh sách.

Tuyệt đại đa số chủng tộc sống và chết đều là ghi chép trong danh sách, trừ tử vong ở ngoài, cũng có các nơi cơ sở cơ cấu có thể kiểm tra cụ thể một ít người nguyên nhân tử vong, mà Loki ở liên tiếp mức kinh người tử vong danh sách nguyên nhân cái chết sau lưng nhìn thấy cùng một cái tên.

Hiện tại Loki có chút lý giải Schiller nói tới bọn họ đánh giá thấp nó độ nguy hiểm chỉ là cái gì.

Nói chuyện rất nhanh tiến vào đề tài chính, làm Nick đem tinh hạch trạm không gian vấn đề cùng với nguồn gốc bày ra đến thời điểm, tất cả mọi người chút không nói gì.

Sự tình đại khái là như vậy.

Tinh hạch trạm không gian thuộc về "Vạn Quốc tạo" nói cách khác nó kỹ thuật cùng chế tạo đều không phải đến từ một cái quốc gia, chế tạo còn nói được một điểm, nói như vậy là ở Đông Á hoàn thành, thế nhưng kỹ thuật có thể chính là đa dạng, trên căn bản mỗi cái Đại châu đều có quốc gia tham dự.

Trong đó thủ lĩnh là bên trong đẹp nga ngói bốn quốc, trạm không gian chủ thể bộ phận kỹ thuật là bên trong đẹp nga, Wakanda chủ yếu phụ trách ra vào trạm không gian cỡ nhỏ phi cơ chuyển vận thiết kế cùng kiến tạo.

Sau đó còn có một chút tiểu quốc phụ trách cư trú thoải mái tính tăng lên, cùng với một ít vũ trụ nghiên cứu khoa học hạng mục linh kiện nghiên cứu phát minh sinh sản, tỷ như Bắc Âu một ít quốc gia liên hợp lại làm dưỡng khí bên trong hệ thống tuần hoàn cùng trí năng sửa chữa nhà hệ thống, Australia thì lại phụ trách nghiên cứu chế tạo vũ trụ thực vật thí nghiệm ống nuôi cấy.

Kế hoạch mới vừa định ra đến thời điểm, mọi người đều tương đối hài lòng, đại quốc cảm thấy điều này có thể rất tốt mà thể phát hiện mình khoa học kỹ thuật thực lực, vì là bước kế tiếp kỹ thuật tích lũy làm chuẩn bị, tiểu quốc cảm thấy có đại ca đầu mối, chính mình không cần thua như vậy lớn trách nhiệm, tạo điểm đơn giản lại ung dung góc viền vật liệu thừa, còn có thể đáp lên lịch sử xe tốc hành, hai phe trên căn bản là ăn nhịp với nhau.

Thế nhưng trong này chỉ có có một cái ngoại lệ, vậy thì là Ấn Độ.

Ngươi nói Ấn Độ là tiểu quốc, Ấn Độ khẳng định không phục, bởi vì bất luận là từ quốc thổ diện tích vẫn là từ nhân khẩu số lượng đến giảng, làm sao cũng không tới phiên bọn họ tính tiểu quốc, liền ngay cả Wakanda như vậy nơi chật hẹp nhỏ bé đều muốn nỗ lực phấn đấu, trà trộn vào đại quốc ở trong tranh một cái kỹ thuật nòng cốt tên gọi, Ấn Độ làm sao có khả năng từ bỏ đây?

Nhưng là lại nói ngược lại, nhân gia bên trong đẹp nga đều có có thể đem ra được của cải, móc ra mỗi một hạng kỹ thuật không nói tất cả đều là khiếp sợ thế giới, chí ít cũng là vang dội, có máu mặt, lấy ra tuyệt đối không mất mặt.

Nhưng Ấn Độ có cái gì?

Ở kỹ thuật phương diện, Ấn Độ có tuy rằng không nhiều, thế nhưng ở tự tin phương diện, Ấn Độ tuyệt đối là một ngựa tuyệt trần, chẳng biết vì sao, hắn chính là cảm thấy chỉ cần ngươi đem vật này giao cho ta tạo, ta nhất định có thể làm ra đến.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ mạch suy nghĩ nhất quán chính là, trước tiên mặc kệ ta có hay không tạo vật này kỹ thuật, ngươi nếu như không cho ta tạo cơ hội, vậy thì là của ngươi không đúng, chúng ta khẳng định là muốn nháo.

Nhân gia nghĩ cho hắn cơ hội, vừa hỏi ngươi đến cùng có cái gì kỹ thuật cùng sản nghiệp tiêu chuẩn, Ấn Độ cũng không nói ra được, thế nhưng ngược lại ngươi chính là đến cho ta, không cho ta chính là xem thường ta, chính là các ngươi liên hợp lại bắt nạt người.

Đối mặt với này loại lưu manh vô lại, quốc gia khác cũng rất bất đắc dĩ, ngươi nói muốn cho hắn tạo đi, kỳ thực mọi người trong lòng đều rõ ràng, Ấn Độ căn bản không có cái gì hạt nhân kỹ thuật, vậy cũng là, phàm là bọn họ làm việc thái độ nghiêm túc một chút, cũng không phải là không thể như cái khác tiểu quốc như vậy tạo chút góc viền vật liệu thừa đồ vật.

Quá mức làm chút gì tấm chắn xác ngoài loại hình nghe vào êm tai, trên thực tế không cái gì kỹ thuật hàm lượng bộ phận cho bọn họ tạo.

Nhưng vấn đề chính là, dù cho là tạo những này góc viền vật liệu thừa, bọn họ đều không bắt được, trước hàng không thăm dò đại bạo phát thời kỳ, xuất hiện ở gần lĩnh vực 80% trở lên tai nạn giao thông đều cùng Ấn Độ chế tạo hàng không dụng cụ phi hành có quan hệ, có một lần còn kém chút đem Reed cái kia gần nghiên cứu đứng cho đánh xuống, tức đến nổ phổi Reed thiếu một chút ở Ấn Độ thủ đô mở ra hư không trùng động.

Có loại này dẫm vào vết xe đổ, còn ai dám đem món đồ gì giao cho hắn tạo?

Thế nhưng Ấn Độ chính là loại kia điển hình thà rằng múa mép khua môi đùa đến mức tận cùng, cũng kiên quyết không tăng lên một điểm hạt nhân sức cạnh tranh quốc gia, hắn chính là không quản mình có hay không kỹ thuật, phải nhờ vào ngoại giao thủ đoạn muốn đến hạt nhân linh kiện kiến tạo tư cách, tốt nói khoác chính mình quốc lực cường thịnh, vì là tiến vào liên hiệp quốc nguyện vọng góp một viên gạch.

Ấn Độ chính phủ bắt đầu kỳ chiêu chồng chất du thuyết chính phủ các nước, ở trên mạng lưới phát động dư luận thế tiến công, công bố liên hiệp quốc muốn đem Ấn Độ vứt bỏ trên địa cầu, độc chiếm vũ trụ tài nguyên, đây là một loại tiếp cận chủng tộc tuyệt diệt hành vi, Ấn Độ kiên quyết không chấp nhận.

Nói thật, hắn những này thế tiến công đối với quốc gia khác đến giảng không có tác dụng gì, thế nhưng không chịu được thực sự là quá đáng ghét, hơn nữa dù sao nhân gia cũng có nhiều người như vậy khẩu, hoàn toàn không mang theo hắn cũng không tốt lắm.

Liên hiệp quốc Ngũ Thường suy nghĩ một chút, trạm không gian nhiều như vậy linh kiện, đều là có thể tìm ra một cái hệ đã tốt tạo hỏng cũng hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng, quan trọng nhất là cơ bản không có cái gì gia công quá trình bộ phận ném cho Ấn Độ đi tạo.

Cuối cùng quyết định, treo ở ký túc xá trang sức thảm treo tường do Ấn Độ thủ công nghệ người hoàn thành.

Đương nhiên cũng không tránh khỏi muốn dao động Ấn Độ một phen, nói tóm lại chính là, muốn thể hiện dân tộc đặc sắc, muốn phù hợp tâm lý học ở trong nắm giữ tích cực ám chỉ sắc thái phối hợp, còn có một đống lớn lung ta lung tung yêu cầu, tuy rằng không ai hi vọng hắn có thể đạt thành, thế nhưng thế nào cũng phải đem công việc này nói tới khó khăn cùng trọng yếu một ít.

Ấn Độ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, ở trạm không gian đã chính thức vận hành hai tháng sau khi mới đem thảm treo tường đưa lên, đồng thời đưa lên không tới một tuần liền gây nên chí ít sáu tên trạm không gian công nhân viên dị ứng.

Vừa bắt đầu mọi người cũng không biết là cái này thảm treo tường gây nên, bởi vì trạm không gian lên có mấy vạn tên công nhân, sẽ có người đồng thời sinh bệnh quá bình thường, hơn nữa vừa nhắc tới dị ứng, mọi người thường thường đều cảm thấy là ăn hỏng món đồ gì, trước hết bị kiểm tra là nhà ăn, mà không phải ký túc xá, vì lẽ đó cái này kẻ cầm đầu vẫn không có bị bắt được.

Thế nhưng rất nhanh lục tục lại có không ít người dị ứng, hơn nữa dị ứng bệnh trạng đều không khác mấy, tất cả đều là da dẻ xuất hiện mẩn đỏ, vừa đau lại ngứa, hơn nữa đều là nhảy mũi, ho khan, chảy nước mũi, này mới có người ý thức được, khả năng là trong không khí tro bụi gây nên dị ứng.

Thế nhưng vào lúc này bị hoài nghi cũng không phải trong túc xá trang sức phẩm, mà là có mấy cái tiểu quốc liên hợp chế tạo không khí hệ thống tuần hoàn, này mấy quốc gia đó là tra lại tra, cũng không tra ra vấn đề gì, cuối cùng đổi lọc tâm cùng lưới lọc, đổi mới cung cấp dưỡng khí, cũng coi như qua đi.

Dù sao ai cũng không thể nghĩ đến một cái không tới hai mét vuông nho nhỏ trang sức phẩm có thể có lớn như vậy lực sát thương, điều này sẽ đưa đến bạo phát quy mô lớn dị ứng vấn đề thời điểm đã chậm.

Đại khái là ba ngày trước, sinh bệnh nhân số đã lan tràn đến mấy trăm người, phát động khỏe mạnh đo lường cảnh cáo, bên trong đẹp nga suốt đêm ngồi vào cùng nhau nghiên cứu chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Bọn họ chủ yếu là lo lắng bệnh truyền nhiễm, dù sao mặc dù là ở gần lĩnh vực, thế nhưng tình cờ cũng có người ngoài hành tinh tới chơi, vạn nhất thật mang đến cái cái gì có thể tuyệt diệt nhân loại bệnh truyền nhiễm có thể gay go.

Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ không dám đem bệnh nhân cho kiếm về Địa cầu, chỉ dám phái bác sĩ đi tới, mấy quốc gia đều cắn răng phái mấy cái bác sĩ, còn tốt cuối cùng kết quả tra được chỉ là dị ứng mà thôi.

Nhiều lần xếp tra sau khi, rốt cuộc tìm được kẻ cầm đầu, trải qua điều tra sau phát hiện, nguyên lai có một nhóm thảm gia công nhà xưởng bên cạnh chính là amiăng nhà máy hóa chất, dẫn đến một ít không thể nhận ra sợi vật bị sắp xếp thảm lông ở trong, cuối cùng gợi ra nghiêm trọng dị ứng phản ứng.

Biết là Ấn Độ làm ra đến, mọi người cũng đều không kinh ngạc, thực sự cũng là chẳng thèm nói hắn, liền dứt khoát đem bệnh nhân cho chuyển trở về, lại phái mới người lên đi.

Peter thúc thúc Ben Parker cũng ở dị ứng nhân viên ở trong, hắn lúc đó là động lực khu vực điện lực kiểm tra sửa chữa bộ ngành người tổng phụ trách, bởi vì tuổi tác lớn, bệnh dị ứng dáng khá là nghiêm trọng, ngay lập tức liền bị chuyển về Địa cầu tiếp thu trị liệu, Peter cũng không thể không đi bồi giường.

Người tổng phụ trách vừa đi, một chốc không tìm được thích hợp tiếp nhận ứng cử viên, liền do phó tổng công trình sư thay quyền.

Kết quả cái này phó tổng công trình sư bởi vì giao tiếp không hoàn toàn, tự thân năng lực cũng không ra sao, mới vừa tiếp nhận liền gây ra cái nhiễu loạn lớn, động lực khu vực có hai cái gian phòng cắt điện, hiện tại còn không khôi phục, cũng là dẫn đến Quang Huy liên minh hiện ở ngồi cùng một chỗ thảo luận làm sao bây giờ.

Đương nhiên cũng không phải nói vấn đề này không cách nào giải quyết, bọn họ là đang thảo luận bọn họ nên lấy thái độ gì, chủ yếu là Nick kiên quyết không cho phép đám này siêu cấp nhân loại nhúng tay, vẫn tuân theo hắn cùng Strange nói người bình thường chung quy phải có học được bước đi một ngày.

"Ta là nghĩ như vậy." Nick trước tiên bày ra quan điểm của chính mình, "Ta biết này rất có thể sẽ gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền, thậm chí có thể sẽ dẫn đến một ít nguy hiểm, người bình thường khẩn cấp biện pháp có thể là tất cả, nhưng chỉ có không thể là super heros, có người tán thành quan điểm của ta sao?"

"Ta biết ngươi không thích siêu năng lực giả cho người bình thường làm bảo mẫu" Giáo sư X thập phần thông tình đạt lý, hắn nói: "Như vậy chỗ hỏng là rõ ràng, vũ trụ như vậy chi rộng lớn, chờ đến chúng ta thật sự bước vào giữa các hành tinh thực dân thời đại, số đếm khổng lồ người bình thường vung đến trong vũ trụ cũng không tính là cái gì, super heros thì càng là không để ý tới nhiều như vậy, chúng ta có thể sẽ có càng nhiều càng quan trọng công tác muốn làm, đến lúc đó, bọn họ cũng không thể một cái điện thoại đem chúng ta gọi trở về giúp bọn họ xử lý nhiễu loạn."

Hắn ý tứ chính là khá là tán thành Nick, cảm thấy người bình thường phải luyện được một bộ bất cứ lúc nào có thể cầm được đi ra khẩn cấp biện pháp, mà không phải một gặp sự cố liền cuồng hô super heros, vạn nhất có lần nào chưa kịp chạy về, lẽ nào liền như thế đoàn diệt sao?

Tuy rằng có super heros ở, bọn họ không đến nỗi gặp gỡ cái gì đại tai nạn, thế nhưng việc này kỳ thực cũng rất khó nói, thế gian tràn ngập trùng hợp, giữa các hành tinh trong vũ trụ không biết có bao nhiêu bởi vì không hiểu ra sao trùng hợp mà trực tiếp tuyệt diệt văn minh.

Bọn họ có thể không dựa vào chính mình, nhưng ít nhất đến để cho mình đáng tin.

"Này có cái gì." Stark không để ý chút nào, vung tay lên nói: "Ta cơ giới đại quân đầy đủ tập trung mỗi một góc, dù cho là mấy trăm tinh hệ cũng không thành vấn đề, có phiền toái gì là bọn họ không có thể giải quyết?"

"Ngươi liền dự định như thế cố định tương lai của bọn họ sao? Một đám sinh sống ở người máy giám thị dưới tiểu đáng thương?" Nick châm biếm lại.

"Ngươi chính là điện ảnh xem nhiều, người máy chỉ có thể cung cấp phụ trợ, chỉ là bảo đảm bọn họ an toàn."

"Sau đó bọn họ liền cũng lại không thể rời bỏ người máy." Strange cũng đang phụ hoạ, kỳ thực hắn không quá tán thành cách nhìn của Nick, thế nhưng chỉ cần có thể phản bác Stark là được.

Rất nhanh mấy người liền rùm beng, chủ yếu là Stark lực chiến quần hùng, hắn ngược lại cũng không phải cảm thấy người bình thường tiến hành khẩn cấp diễn luyện không tốt, chủ yếu là Nick loại thái độ này khiến cho thật giống hắn không giúp được người bình thường bận bịu, chỉ có thể nhường bọn họ cẩn thận từng li từng tí một, run lẩy bẩy đi về phía trước giống như.

Cuối cùng vẫn là Schiller giải quyết dứt khoát, khẩn cấp diễn luyện khẳng định là muốn luyện, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất, super heros thế nào cũng phải ở phía sau nhìn, để phòng ngừa làm giả hoá thật, thật xảy ra chuyện gì.

Mà mạnh nhất dự bị bảo đảm tự nhiên chính là Stark, hắn có thể thần không biết quỷ không hay mà nhường người máy treo đầy ở trạm không gian lên, một có vấn đề gì trực tiếp trở thành dự bị ẩn giấu nguồn năng lượng, đem nhân loại ở bên trong cho cứu ra.

Mà vì để cho người bình thường ý thức được khẩn cấp diễn luyện tầm quan trọng, dị ứng cùng điện lực sự cố loại này trò đùa trẻ con là không cái gì dùng, thế nào cũng phải đến điểm "Trạm không gian rơi rụng" loại hình tai nạn, làm cho bọn họ có chút nguy cơ ý thức..