Chương 2377: Tinh hạch cứu viện (ba)

Chương 2377: Tinh hạch cứu viện (ba)

Nhìn thấy Nick vẻ mặt, Schiller còn có cái gì không hiểu, nhưng hắn không chút nào nửa điểm giác ngộ, chủ đánh một cái cợt nhả.

"Thái độ của ta phi thường nghiêm túc." Nick nói.

"Ta cũng không có muốn đùa giỡn ý tứ."

"Ta là nói có quan hệ trạm không gian sự tình." Nick lườm một cái nói: "Đây chính là người bình thường độc lập tự chủ bước thứ nhất, ngươi tuyệt không chuẩn lại làm cái gì âm mưu lớn. . ."

"Ngươi nếu như nghĩ như thế ta, ta nhưng là quá thương tâm."

"Cái kia ngươi liền thương tâm đi." Nick không lưu tình chút nào, hắn nói: "Ngươi phải đáp ứng ta ngươi tuyệt không kiếm chuyện, đây là ngươi nợ ta."

"Cũng không phải không được." Schiller nói: "Ngươi biết, ta từ trước đến giờ không thích chủ động kiếm chuyện. . ."

"Nói cách khác ngươi thích bị động kiếm chuyện."

"Ngươi muốn nói như vậy, ta cũng không có cách nào." Schiller quyết định chơi xấu đến cùng, hắn nói: "Ta chỉ có thể cam đoan với ngươi, chỉ nếu không có người trêu chọc ta, ta tuyệt đối không. . ."

"Đừng đi theo ta bộ này, ngươi am hiểu nhất để cho người khác đi trêu chọc ngươi." Nick tức giận hừ một tiếng sau khi nói: "Ta sẽ an bài cho ngươi một cái chức vị, nhường ngươi lấy một người bình thường thân phận tham dự đến chuyện này ở trong, tiền đề chính là ngươi, không cho, kiếm chuyện!"

Schiller lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn, làm là người bình thường phát ngôn viên, Nick lần này là quyết định chủ ý không nhường đám này siêu nhân trực tiếp nhúng tay trạm không gian sự kiện.

Thế nhưng hắn cũng biết, nếu để cho đám này bệnh tâm thần liền như thế nhìn, không chắc cái nào lại đột nhiên phát điên, còn không bằng sớm đàm luận tốt.

"Chức vị của ta là cái gì?" Schiller chà xát tay.

"Đương nhiên là bác sĩ tâm lý. . . Đừng nhìn ta như vậy, S.H.I.E.L.D. Cho ngươi mở nhiều như vậy tiền lương, ngươi một năm mới công tác mấy ngày? Này là chức trách sở tại của ngươi!"

Schiller thở dài, nhưng rất nhanh lại cao hứng, hỏi hắn: "Vậy ta chủ yếu là cho ai xem bệnh?"

"Đến thời điểm có ngươi phát huy địa phương." Nick lại lần nữa cường điệu, "Thế nhưng nhất định phải nói cẩn thận, ngươi phải nghe chỉ huy, hết thảy công tác ở sáng diện tiến hành, tuyệt đối không cho phép một mình hành động."

Schiller đem một chân đáp đến một cái chân khác lên, uống một hớp sau khi nói: "Nói thật giống ta là của ngươi đặc công."

"Vậy thì cho là như thế." Nick như chặt đinh chém sắt, sát ý hừng hực, hắn nói: "Chớ ép ta vạch trần ngươi bộ mặt thật, đáng chết Hydra."

"Ngươi cũng là, Hydra số hai."

"Tốt, nói thật." Nick thu lại vẻ mặt, hít sâu một hơi nói: "Ta sớm đã có này lo lắng, luôn cảm giác đám này hỗn loạn điên cuồng người bình thường sẽ cho chúng ta đến cái lớn, cùng với mỗi ngày lo lắng đề phòng, không bằng nhanh chóng đem có thể làm đều làm."

Schiller quay đầu xem nói với hắn: "Ta sớm biết ngươi không có hảo tâm như vậy, cũng không có lạc quan như vậy, trên bản chất ngươi không phải xuất phát từ đem quyền chủ động giao cho người bình thường mục đích, ngươi chỉ là muốn làm tốt có thể làm tất cả, nhường bọn họ chọn không mắc lỗi."

"Như vậy bọn họ thì sẽ không ở thiệt thòi lớn thời điểm đem tất cả trách nhiệm ném tới super heros trên đầu, trách chúng ta không có bảo vệ tốt bọn họ." Nick cũng nói chân thực ý nghĩ, hắn nói: "Ngươi biết này rất dễ dàng phát sinh, thế nhưng super heros cũng là người, bọn họ cũng sẽ cảm thấy thương tâm, bảo vệ đồng bào là chức trách của bọn họ, tiếp thu có lẽ có chỉ trích không phải là."

"Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân. . ." Schiller đem câu nói này phiên dịch một hồi sau khi nói: "Nếu như ngươi cho một cái đói bụng người một chén cơm, hắn sẽ đối với ngươi cảm động đến rơi nước mắt, nhưng nếu như ngươi cho hắn một tòa núi vàng, hắn khả năng liền sẽ oán giận ngươi tại sao không nhiều cho hắn một khẩu súng."

"Chính là đạo lý này." Nick nói: "Nhường người bình thường học được tự lập cũng là vì super heros tốt, liền như thế rập khuôn từng bước giúp xuống, sớm muộn có một ngày muốn xuất lực không có kết quả tốt."

"Trợ giúp bọn họ tiến hành tai nạn diễn luyện, nhường bọn họ có nguy cơ ý thức, ý thức được một số thời điểm super heros đều là sẽ ngoài tầm tay với, mà bọn họ phải tự mình cứu mình, như vậy chí ít ở gặp phải nguy hiểm thời điểm, bọn họ sẽ ngay lập tức thử nghiệm tự cứu, mà không phải điên cuồng kêu gọi super heros, vạn nhất ai không có tới liền đem nồi toàn ném tới trên đầu hắn."

Schiller gật gật đầu, cũng có thể hiểu được Nick như vậy lo lắng, hắn là S.H.I.E.L.D. cục trưởng, S.H.I.E.L.D. Là cái quản lý siêu năng lực giả tổ chức, vạn nhất xuất hiện chuyện như vậy, cái thứ nhất muốn chịu trách nhiệm cùng gặp vận rủi lớn khẳng định là hắn.

Đơn giản tới nói chính là, không thể để cho tuyệt đại đa số nhân loại dưỡng thành tư duy theo quán tính, cảm thấy một có vấn đề gì liền hướng trên đất một nằm kêu gọi siêu nhân, vạn nhất siêu nhân không có tới, liền tất cả đều là siêu nhân trách nhiệm.

Trước tiên không nói cái gì quan niệm cùng đạo đức, chỉ là cái gì đều không làm, toàn chờ super heros tới cứu, vậy thì rất lớn hạ thấp bọn họ sinh tồn xác suất, lấy tự cứu biện pháp cùng các loại super heros tới cứu lại không xung đột.

Như vậy bước thứ nhất chính là trước tiên cần phải nghĩ biện pháp nhường super heros bận bịu lên, Schiller lại không tự chủ bắt đầu suy nghĩ lên, sau đó hắn mở miệng nói: "Gần nhất chòm tiên nữ tinh hệ bên kia thế nào rồi? Chòm bán nhân mã đây?"

"Mutant vẫn là ở Mexico trồng trọt." Nick lập tức phản ứng lại hắn chỉ là cái gì cũng nói: "Bọn họ ký kết lên mực mậu dịch hữu hảo điều ước, gia tăng đối với Mexico nông sản phẩm nhập khẩu cường độ, bởi vì gần như vô hạn nhu cầu, cũng coi như là và nước Mỹ công nghiệp khai khẩn đánh cái có đến có về."

"Ta nghe nói Erik thật giống gần nhất có chút động tác?"

"Hắn đánh tới chòm bán nhân mã bên kia hai cái văn minh chủ ý." Nick sờ cằm nói: "Xem ra hắn hình như là nghĩ trực tiếp tham gia hai người bọn họ nội chiến, đem hai cái văn minh thống nhất lên làm phiên thuộc quốc thu thuế."

"Không khó lý giải." Schiller lại uống một ngụm trà sau khi nói: "Trên địa cầu mua lương thực cũng là cần tiền, chòm tiên nữ tinh hệ bên kia làm lại đây kim loại hiếm cũng hoa đến gần như, là thời điểm thành lập cái khác thuộc địa."

"Ngươi đoán hắn tìm ai làm tiên phong quân?"

"Sẽ không là Guardians of the Galaxy đi." Schiller ngồi ngay ngắn người lại nhìn Nick nói: "Ngươi cho bọn họ giới thiệu? Ngươi thực sự là sợ bọn họ không có chuyện a!"

Nick lộ ra một cái cao thâm khó dò nụ cười nói: "Dù sao nếu như không có chuyện, super heros làm sao sẽ bận bịu lên đây?"

Chòm bán nhân mã tinh hệ khách đặc C193-2 thực dân tinh lên, Star-Lord phong trần mệt mỏi mở ra cửa máy, sau đó liền nhìn thấy một con gấu mèo, một con lông vàng con chuột cùng một cô bé chơi game đánh đến chính hài lòng, Gamora ở bên cạnh chuẩn bị cho bọn họ hoa quả.

"Anja! . . . Anja! ! Ngươi nên trở về đi sạc pin! !" Một cái bóng người màu xanh lam xuất hiện ở cuối hành lang, hướng về bên kia hô, bé gái bất đắc dĩ đứng lên, nếu như cách gần nhìn kỹ, trên thân thể của nàng toả ra một tia hiu hắt ánh sáng, cùng mọi người ở đây cũng khác nhau.

Mà nàng sau khi đứng dậy cũng không phải đi tới, mà là trực tiếp lung lay qua đi, bay tới Nebula cầm trên tay một cái như là quả cầu thủy tinh vật phẩm ở trong, Nebula cho quả cầu thủy tinh nối liền điện, Anja ở bên trong ngủ.

Groot ở Star-Lord mặt sau từ lớn cửa máy chui vào, làm hết sức đè thấp thân thể của mình, nhưng chiếc phi thuyền này đối với hắn mà nói vẫn có chút quá nhỏ.

"Chúng ta lúc nào có thể trở về chủ hạm?" Gamora móc móc lỗ tai nói: "Mỗi ngày nghe bọn họ ở này đánh đến binh lách cách bàng, thực sự là chịu đủ lắm rồi."

"Nhanh, hiện tại đám kia da lam người đem khách đặc làm cho liên tục bại lui, phỏng chừng không bao lâu nữa, bọn họ cái cuối cùng thực dân tinh liền sẽ thất thủ, đến thời điểm chỉ cần cho Mutant truyền tin, nhiệm vụ của chúng ta liền hoàn thành, nhiều nhất có điều ba ngày."

Gamora dựa ở bên cạnh trên quầy thở dài, bọn họ ở chỗ này đã đợi nửa tháng, vì phòng ngừa bị theo dõi đối tượng phát hiện, chỉ có thể chen ở này chiếc phi thuyền nhỏ bên trong, mỗi ngày tẻ nhạt đến đòi mạng.

"Tốt, đừng như vậy than thở." Rocket nhảy đến trên quầy, vừa sửa sang lại vũ khí của chính mình, vừa nói: "Đám kia Mutant là nhường chúng ta nhìn chằm chằm, nhưng lại không nói không cho phép chúng ta đi ra ngoài nhặt hời, ta nhìn bọn họ thứ cấp hạm pháo nhưng là tốt hàng, không giống như là chính bọn hắn tạo, ngược lại là như ở Shi'ar bên kia mua, có hay không làm đầu?"

Pikachu nhíu mày, cũng nhảy đến trên bàn, phòng họp ở trong mấy người đầu vèo một cái liền tập hợp đến cùng một chỗ, Star-Lord nháy mắt nói: "Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm? Shi'ar đế quốc dù cho là đào thải quân phẩm cũng là tốt hàng, trên thuyền chúng ta còn kém một cái lợi hại đại gia hỏa."

"Ngươi có ý gì a? Lẽ nào là đang chất vấn ta Rocket ánh mắt sao? !" Rocket Raccoon thử nhe răng, sau đó nói: "Shi'ar đế quốc hạm pháo ở nổ súng trước sẽ có cái cấp ba nòng pháo nghịch kim đồng hồ xoay tròn mở ra động tác, hình như là vì thích ứng khoảng cách dài nhảy vọt thiết lập khóa an toàn, toàn vũ trụ phần độc nhất, tuyệt đối không sai được!"

Gamora hướng về trái liếc mắt nhìn, lại đi phải liếc mắt nhìn nói: "Ngược lại ta nhanh nghẹn chết, có làm hay không?"

Star-Lord ho khan hai tiếng, hắng giọng một cái nói: "Chúng ta hiện tại nhưng là có nhiệm vụ tại người, chúng ta nhưng là vũ trụ bên trong chuyên nghiệp nhất lính đánh thuê đoàn đội. . ."

"Thiếu lập dị, ngươi liền nói có làm hay không!"

"Tiên sư nó, làm!"

Hai ngày sau, Stark tiếp đến một cái quen thuộc lại xa lạ điện thoại, hắn đối với bên kia có chút kinh ngạc nói: "Ngươi nói các ngươi ở khách đặc tân khu bị bắt làm tù binh? Các ngươi làm gì?"

Đồng thời, khác một cuộc điện thoại đánh tới, Thor có chút bất đắc dĩ âm thanh ở bên tai của Stark vang lên, hắn nói: "Chòm bán nhân mã bên kia có cái tiểu Văn minh gọi điện thoại lại đây, nói bọn họ nắm lấy một cái hư hư thực thực nhân loại sinh vật, hỏi là không phải chúng ta bên này làm mất (đi lạc) thật giống gọi cái gì Peter Quill, ta nhường Loki đi xử lý chuyện này. . ."

Hắn không nói lời này còn tốt, nói chuyện lời này Stark đột nhiên cúp điện thoại, mau mau gọi điện thoại cho Nick nói: "Cái kia gọi cái gì Peter Quill hình như là trộm đồ vật bị tóm lấy, kiện cáo đến Thor nơi đó, Loki đi xử lý. . . Cái gì ?"

Stark xẹt một hồi đứng lên, hắn nói: "Peter Quill mất tích, hư hư thực thực là chết? !"

Rất nhanh, hắn hơi thở phào nhẹ nhõm nói: "Nguyên lai chỉ là người bị kéo đi, lưu lại một điểm vết máu. . . Cái kia không phải là chết sao? !"

"Tốt, ta sẽ căn dặn Loki, nhường hắn trước tiên đừng nói cho Thor, vạn nhất Thor ở nổi nóng lại muốn tấn công chòm bán nhân mã liền phiền phức, dù sao cũng là nhân loại sự tình. . . Tốt, ta cùng Steve cùng đi một chuyến."

Stark một bên mặc vào áo khoác, một bên cho Steve gọi điện thoại, ngữ như hàng loạt đối với bên kia nói: "Có nhân loại ở chòm bán nhân mã mất tích, hình như là trộm đồ vật bị tóm bị giam vào ngục giam sau khi, trùng hợp cái kia viên ngục giam tinh cầu bị một cái khác văn minh tấn công, bọn họ toàn bộ tiểu đội cũng không thấy."

Stark bước nhanh chân đi ra ngoài cũng đối với điện thoại bên kia nói: "Một mực cái này văn minh lãnh tụ phát hiện một cái trong đó khả năng là nhân loại, gọi điện thoại nói cho Thor người ở hắn nơi đó, Thor mới vừa nói cho bọn họ biết phái sứ giả qua đi, quay đầu người liền không còn, này rất có thể sẽ bị Asgard coi là khiêu khích."

"Nick ý tứ là nhường chúng ta trước tiên làm yên lòng Thor, nói cho hắn đây là nội bộ nhân loại sự tình, chính chúng ta giải quyết, cũng không thể ở cái này bước ngoặt, nhường hắn đi tấn công chòm bán nhân mã. . ."

"Được rồi, ta đi tiếp ngươi, ngươi trước khi đi đừng quên nói cho Peter một tiếng, hắn gần nhất vì Gwen sứt đầu mẻ trán, nếu như phát hiện chúng ta đều không ở, nhất định sẽ sốt ruột, tốt, liền như vậy, chờ một lúc thấy.".