Chương 2378: Tinh hạch cứu viện (bốn)

Chương 2378: Tinh hạch cứu viện (bốn)

Không ai từng nghĩ tới, chòm bán nhân mã cục diện sẽ ở ngăn ngắn trong vòng hai ngày trở nên gay gắt đến hiện tại tình huống như thế.

Nhưng kỳ thực điều này cũng không phải không có tung tích có thể theo, làm cái thứ nhất bị thông báo là gà tây Stark, cái thứ hai bị thông báo là gà tây Strange thời điểm, liền lẽ ra có thể nghĩ đến cuối cùng tình huống nhất định sẽ biến thành gà tây đánh nhau.

Đương nhiên, cũng không thể đánh giá thấp điện hệ gà tây Thor uy lực, vốn Lestrange là bị Nick yêu cầu đi động viên Thor, thế nhưng hai thái cực chủ nghĩa người tán gẫu đến tán gẫu đi, cuối cùng vẫn là quyết định dùng nắm đấm giải quyết vấn đề.

Chỉ là Stark một người đi chòm bán nhân mã đúng là còn tốt, tuy rằng cũng đối với cái kia khách đặc văn minh hoàng đế không có gì hay khí, nhưng dù gì cũng đồng ý đồng thời tìm kiếm thành viên của Guardians of the Galaxy tăm tích, nhưng là Strange vừa đến, trực tiếp một phát ma pháp Khí Công Pháo đem người ta hoàng cung đều cho san bằng, lần này hai phe là triệt để không đến nói chuyện.

Lại thêm vào Thor bị Strange nói tới nổi giận đùng đùng, cảm thấy cái này đáng chết tiểu Văn minh chính là đang gây hấn với Asgard, nhìn thấy hổ ngủ gật liền cho rằng có thể đi tới mò một cái cái mông, phải cho hắn biết biết lợi hại.

Asgard hạm đội vừa đến, chuyện bên này liền triệt để không cách nào kết cuộc, mọi người đều biết, Asgard phi thuyền ở trong vũ trụ, vậy thì là tử vong giấy thông báo, Địa Ngục bùa đòi mạng, ai nhìn thấy cũng phải mau mau kéo cấp một cảnh báo.

Chòm bán nhân mã tinh hệ thuộc về một cái việc không ai quản lí khu vực, tương tự với trong vũ trụ tam giác vàng, vừa vặn là ba đế quốc lớn chỗ giao giới, mọi người cũng đều cần như thế một cái bước đệm mang cùng tình báo giao lưu trung tâm.

Asgard ở đây chặn ngang một chân, thì tương đương với đồng thời động ba đế quốc lớn biên cảnh, hết thảy mọi người sẽ có cảm giác nguy hiểm, liền ba đế quốc lớn hạm đội cũng xuất phát.

Vừa nhìn ba đế quốc lớn muốn quyết tâm, cùng Asgard môi hở răng lạnh Địa cầu cũng không thể ngồi yên không để ý đến, làm không tốt vậy thì sẽ biến thành đồng thời trọng đại ngoại giao sự cố, Stark không thể làm gì khác hơn là khẩn cấp rung người.

Đạo diễn tất cả những thứ này Nick biết thời cơ gần như, liền lợi dụng S.H.I.E.L.D. giao thiệp, trên căn bản đem trên địa cầu có thể gọi đi cường đại anh hùng toàn gọi đi, liền vội vã ở ở Mexico trồng trọt Mutant đều bị một mạch lôi đi, đi chòm bán nhân mã chống đỡ bãi.

Lần này chòm bán nhân mã nhưng là náo nhiệt, tuy rằng Thần vương không có tự thân tới, ba đế quốc lớn đại quân cũng đều ở quan sát, thế nhưng chỉ là nhân loại cường giả mang đến lực áp bách cũng đã đủ mạnh, toàn bộ tinh hệ có thể nói là mưa gió nổi lên, một đoàn người Guardians of the Galaxy hướng đi thành then chốt.

Nhưng tất cả những thứ này náo nhiệt đều cùng Schiller không có quan hệ, hắn gần nhất sắp bị các học sinh thực tập báo cáo cho phiền chết.

Trước đây hắn chưa bao giờ cảm thấy chính mình có lý giải ngạo mạn thời điểm, bởi vì trình độ nào đó tới nói, hắn không có chân chính mang qua bất kỳ học sinh, Peter không phải chủ tu tâm lý học, vì lẽ đó không tính.

Kỳ thực tham lam cảm thấy mang thực tập sinh thời điểm còn tốt, chí ít có thể chống đỡ bọn họ làm việc, tình cờ mọi người cùng nhau liên hoan ăn cơm tán gẫu còn thật vui vẻ, thế nhưng vừa rơi xuống đến văn tự mức độ, tham lam đột nhiên liền cộng tình ngạo mạn.

Hắn thậm chí hoài nghi có rất nhiều học sinh đúng hay không không biết Microsoft làm công phần mềm có chứa ngữ pháp kiểm tra tuyển hạng, hơn nữa là một cái điểm một hồi liền có thể trực tiếp tiến hành ngữ pháp sai lầm đánh dấu cùng sửa lại phím, bằng không muốn giải thích thế nào những này luận văn đều có chứa như thế rõ ràng ngữ pháp sai lầm đây?

Rất nhiều người khả năng cho rằng tiếng Trung luận văn đã rất khó viết, nhưng trên thực tế, dùng tiếng Trung viết luận văn có thể nói là vô số ngôn ngữ luận văn ở trong đơn giản nhất, bởi vì tiếng Trung ngữ pháp yêu cầu không hề nghiêm ngặt, ngữ pháp có thể phạm sai lầm địa phương cũng không phải rất nhiều.

Nguyên nhân chủ yếu là tiếng Trung đại từ không có âm dương tính, trợ động từ cùng động từ không có thời điểm thái, "Đem" cùng "Bị" không có tính cưỡng chế cường điệu thuộc tính, như thế đến giảng, khoa chính quy đến nghiên cứu sinh giai đoạn luận văn chỉ cần không phiên dịch thành Anh văn, sẽ không chết keo kiệt loại này chữ.

Thế nhưng rất nhiều chữ cái ngôn ngữ có thể không phải như vậy, lấy tiếng Anh nêu ví dụ, nếu như ngươi ở một câu nói càng thêm lên một cái bảng giờ giấc đến từ, cái kia đến tiếp sau hết thảy trợ động từ đều phải sửa, chú ý, không phải sửa một câu nói bên trong một cái từ, mà là chỉ cần biểu đạt là cùng một chuyện, hết thảy liên quan từ ngữ liền đều muốn sửa.

Có thể sẽ có người cảm thấy tiếng Anh tiếng mẹ đẻ người từ nhỏ đã là nói như vậy, vậy khẳng định có thể nhớ được, nhưng sự thực căn bản không phải như vậy, nhân loại lãng quên đường cong phần lớn đều không khác mấy, khả năng ở từ chỉ thời gian tồn tại câu nói kia bên trong có thể nhớ được, đến mặt sau liền hoàn toàn quên.

Mà có một ít luận văn ở trong một cái nào đó thí nghiệm sẽ bị nhiều lần nhấc lên, làm cái này thí nghiệm người nào đó một cái nào đó quan điểm cũng sẽ nhiều lần nhấc lên, có thể nhấc lên lần thứ nhất thời điểm sẽ nhớ tới sửa trợ động từ, lần thứ hai lại trích dẫn thời điểm liền quên sạch sành sanh.

Vì lẽ đó Schiller thường thường có thể ở bưu kiện bên trong nhìn thấy một cái tám mấy năm thí nghiệm dùng hết thảy động từ, trợ động từ đều không phải kiểu quá khứ, biểu đạt thành quả dùng cũng đều không phải hoàn thành thời điểm, một cái "is" dùng đến đáy.

Đương nhiên còn có mang tính tai nạn từ câu, khả năng viết nửa trước bộ phận thời điểm còn biết khác nhau một hồi từ câu dẫn dắt từ, viết đến phần sau bộ phận một cái "that" đi thiên hạ.

Khả năng cũng là bởi vì thực tập báo cáo cũng không phải phi thường nghiêm cẩn tính học thuật luận văn, rất nhiều nơi muốn dùng tự thuật tính câu  nói thí dụ như ngày hôm nay phát sinh cái gì, ta làm chuyện gì đến xử lý bệnh nhân tình huống thế nào loại hình, dẫn đến văn bản biểu đạt quá khẩu ngữ hóa, viết thậm chí không bằng TQ thi đại học tiếng Anh viết văn.

Schiller đối với bưu kiện sửa ngữ pháp sửa đến đất trời tối tăm, hắn lúc này không khỏi có chút vui mừng Nick không nhường hắn tham dự đến chuyện này ở trong, bằng không hắn không thời gian đi sửa, ngày sau những này thực tập báo cáo rất có thể sẽ ở bạn học tụ hội lên bị đọc lên đến.

Đồng thời cũng muốn cảm tạ hắn là cái người Trung Quốc, hắn tiếng Anh ngữ pháp là đặc biệt học được, nếu như tiếng mẹ đẻ người có chút sai lầm vẫn đúng là không nhất định có thể phát hiện.

Schiller ngày hôm nay hoa đại khái 9 giờ, cuối cùng đem phân phát hắn hơn 30 phần thực tập báo cáo toàn đổi xong, phát sau khi trở về không ngoài dự đoán đang tán gẫu trong đám được hết thảy học sinh "Ngữ pháp chi thần ở lên" ca ngợi, Schiller chỉ có thể phát mấy cái phẫn nộ tiểu Hồng mặt vẻ mặt để diễn tả mình tâm tình.

Sức cùng lực kiệt Schiller đã chuẩn bị ngủ, nhưng một mực vào lúc này Nick một cuộc điện thoại đánh tới, hỏi Schiller học sinh đúng hay không tiếp xúc qua một cái gọi là Oaks thân nhân bệnh nhân.

Schiller sắp chết bệnh bên trong kinh ngồi dậy, hắn liền biết Charles xông cái kia họa sớm muộn có một ngày muốn báo ứng đến trên người hắn.

Điện thoại còn không treo, Ultron liền mở ra hắn trong phòng ngủ TV màn hình, màn hình trong tin tức, người chủ trì ngữ điệu thập phần cấp thiết.

"Xuyên bá một cái khẩn cấp tin tức, nửa năm trước lên không nhân loại tuyến đầu tiên gần thăm dò căn cứ tinh hạch trạm không gian tao ngộ trọng đại điện lực sự cố! Hiện nay trạm không gian đã có 13 cái khu điện lực trang bị hoàn toàn chấm dứt vận chuyển, dưỡng khí hệ thống tuần hoàn cũng thuận theo đình chỉ công tác, còn lại dưỡng khí cung cấp không đủ ba giờ."

"Tính đến đến bản đài nhận được tin tức,13 cái khu vực ở trong ~ 2000 tên công nhân viên đã rút đi đến cái khác 14 cái khu vực ở trong, nhưng trạm không gian cũng không đủ phi thuyền đem không dưỡng khí phối ngạch công nhân viên đưa về Địa cầu."

"Mà còn lại 14 cái khu vực dưỡng khí tuần hoàn trang bị không đủ để cung cấp thêm ra đến công nhân, khoảng chừng 5 giờ sau khi, hết thảy công nhân liền sẽ đối mặt thiếu dưỡng khí tình huống. . ."

"Hiện nay trạm không gian trật tự vẫn còn có thể, nhưng theo thời gian trôi đi, khủng hoảng hiện tượng chính đang từ từ lan tràn, các quốc gia cao tầng bay đi Thụy Sĩ tiến hành hội nghị khẩn cấp, theo tất, tham dự quốc gia có. . ."

Lạch cạch một tiếng, Schiller đóng lại TV, xoa xoa cái trán, đối với điện thoại bên kia nói: "Ngươi liền cần phải chọn ở cái này thời gian sao?"

"Xin nhờ, hiện tại mới 9 điểm! Chính là hoàng kim thời đoạn!"

Schiller xoa xoa có chút trướng đau cái trán nói: "Ngươi nói Oaks làm sao?"

"Được rồi, kỳ thực người của ta an bài còn chưa đúng chỗ đây, lần này đúng là chuyện ngoài ý muốn, nghe nói hình như là một cái nào đó khoa điện công thao tác nhầm, một hồi nổ cái lớn. . ."

Một lát sau, Natasha, Coulson này hai cái bạn nối khố đến, nghe bọn họ giảng giải, Schiller mới biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nói trắng ra chính là liên tiếp xui xẻo trùng hợp.

Trước Ấn Độ đưa lên thảm treo tường dẫn đến một nhóm người dị ứng, cao cấp khoa điện công Oaks chính là một cái trong đó kẻ xui xẻo.

Điện lực tổng công trình sư Ben Parker bởi vì tuổi tác lớn, bệnh trạng lại nghiêm trọng, vì lẽ đó nhóm đầu tiên máy bay liền trở về, phó tổng công trình sư trình độ không được, nhân duyên lại kém, liền dẫn đến bên dưới người có chút tản mạn.

Oaks cũng là trúng chiêu kẻ xui xẻo một trong, thế nhưng bởi vì trước hắn đắc tội rồi phó tổng công trình sư, liền không an bài cho hắn nhóm đầu tiên bay trở về trị liệu tiêu chuẩn, dẫn đến hắn bị sốt đốt hai ngày, thân thể trở nên rất suy yếu.

Một bên khác vợ hắn Lisa tinh thần tình hình càng ngày càng không tốt, mỗi ngày nghi thần nghi quỷ hoài nghi trí nhớ của chính mình, không ngừng mà cho Oaks gọi điện thoại, nói cái gì hiện tại thế giới đều không phải thật sự, tất cả đều là người khác hư cấu đi ra, còn nói cái gì có đĩa bay hạ xuống ở nhà bọn họ, có người muốn cướp con trai của nàng.

Oaks một bên muốn ứng phó gia tăng lượng công việc, một bên muốn đối phó khó chơi thủ trưởng, bản thân mình thân thể liền suy yếu, còn phải tiêu tốn tinh lực động viên thê tử, tình huống như thế kéo dài mấy ngày, Oaks cũng có chút tinh thần hoảng hốt.

Một mực vào lúc này, cái kia hắn đắc tội qua phó tổng công trình sư không có ép ở phía trên người lãnh đạo trực tiếp liền càng quá đáng, vốn là Oaks liền hoảng hoảng hốt hốt, ngày đó bị cái này phó tổng công trình sư bắt được cái sai lầm, liền đem Oaks điều cương, nhường Oaks đi kiểm tra ánh sáng (chỉ) phục tổng thể trang bị.

Vật này là chứa ở trạm không gian bên ngoài, muốn đi ra ngoài kiểm tra, nhất định phải xuyên nguyên bộ trang bị, hơn nữa còn có nhất định độ nguy hiểm, là cá nhân yếm chó chê việc, ai cũng không muốn làm, liền rơi xuống Oaks trên đầu.

Oaks thê tử hiện tại không thể tự gánh vác, sinh hoạt gánh nặng toàn đặt ở trên người của Oaks, vì lẽ đó dù cho công tác khổ cực, hắn cũng đến làm.

Oaks chưa từng làm kiểm tra sửa chữa việc, cũng may ánh sáng (chỉ) phục tổng thể trang bị là TQ tạo, trên căn bản là kiểu ngu ngốc thao tác, còn có hoàn chỉnh đồ giải thuyết minh sách, ấn bước đi thao tác liền không có vấn đề gì.

Một mực chính hắn tinh thần hoảng hốt, có một lần bay ra đi kiểm tra sửa chữa thời điểm quên treo an toàn dây thừng, hắn ở trạm không gian mặt trên, cửa ở bên diện, không có an toàn dây thừng rất dễ dàng lung lay không trở về đi, hắn liền đành phải đứng ở trạm không gian trên trần nhà không ngừng mà gõ, hi vọng có người có thể nghe được cũng lên tới kiểm tra.

Kỳ thực vào lúc này chính xác thao tác là từ từ chuyển đến phía dưới có cửa sổ trần nhà biên giới, dùng dây thừng hoặc là đai lưng hoặc là thẳng thắn là cái gì công cụ ném xuống nhường người chú ý tới, hoặc là hướng về phi thuyền tiến vào phương hướng lối ra bò, một khi có phi thuyền lái tới, nhất định có thể nhìn thấy hắn.

Thế nhưng Oaks đầu óc một đoàn hồ dán, gõ một lúc phát hiện không ai để ý đến hắn liền lòng sinh tuyệt vọng, cảm giác mình khẳng định là muốn chết ở chỗ này, lo lắng tâm tình tràn ngập ở đầu óc của hắn ở trong, nhường hắn cái gì đều không thể suy nghĩ..