Chương 2379: Tinh hạch cứu viện (năm)

Chương 2379: Tinh hạch cứu viện (năm)

"Nghe tới rất ngu xuẩn." Schiller nói: "Hắn lựa chọn một cái xấu nhất phương pháp, nhưng trên thực tế đây là hắn tất nhiên lựa chọn."

Ba người chờ ở Arkham viện dưỡng lão văn phòng phòng khách bên trong, chỉ mở một ngọn đèn nhỏ, ánh đèn có chút tối tăm, uống một chén cà phê nóng sau khi, Schiller cảm thấy tỉnh táo nhiều, hắn phân tích nói.

"Chứng lo âu người bệnh đối với cái thế giới này có một loại đặc biệt ác ý, bọn họ sẽ gián đoạn tính nghĩ, nếu như ở trên thế giới này hết thảy đều hủy diệt, liền không cái gì giá trị được bản thân buồn phiền cùng lo lắng."

"Sau đó bọn họ lại sẽ cảm thấy hoảng sợ, nếu như thế giới thật sự hủy diệt, cái kia những kia làm bọn họ lo lắng, cũng chính là nhường bọn họ lưu ý đồ vật liền không có bọn họ ở trong biển rộng duy nhất một cái nổi mộc, sẽ biến mất không còn tăm hơi."

"Bọn họ thường thường rơi vào như vậy tuần hoàn ở trong, một sẽ cảm thấy nên hủy diệt là thế giới, một sẽ cảm thấy nên hủy diệt là chính mình, vô cùng vô tận lôi kéo cùng tự mình tranh đấu."

"Oaks hiển nhiên rơi vào loại này tuần hoàn ác tính tâm lý ở trong, không thể không nói hắn hủy hoại ánh sáng (chỉ) phục tổng thể trang bị cử động có chứa một loại trả thù tâm lý."

"Nhưng lối trả thù này tâm lý cũng không phải 'Ta đem nó làm hỏng, nhường các ngươi những này khó xử ta hỗn đản đi hết chết' mà là 'Ta chính là vô dụng như vậy, này chính là các ngươi đem trọng yếu như vậy công tác giao cho ta kết cục' ."

"Rất nhiều người tại chức tràng ở trong đối mặt áp lực cảm thấy lo lắng thời điểm đều là nghĩ như thế, bọn họ sẽ cảm thấy 'Ta sớm nói ta không được, ngươi khư khư cố chấp muốn đem công việc này giao cho ta, vậy ta chọc vào cái sọt toàn là của ngươi sai, ngươi nhất định sẽ vì vậy mà chịu đến trả thù' so với đơn thuần oán hận nhiều một tầng ngọc đá cùng vỡ ý nghĩ."

"Vì sao lại như vậy đây?" Coulson có chút tò mò hỏi: "Nếu như ta gặp phải có người ở công tác bên trong làm khó dễ ta, ta sẽ không cảm thấy là của ta sai, ta chỉ có thể nguyền rủa hắn ra ngoài ngã gục."

"Bởi vì nhân cách của ngươi nội hạch là ổn định." Schiller nói: "Ngươi có thể phân rõ tốt xấu, vì lẽ đó biết mình là người vô tội, thế nhưng có mấy người không phải như vậy, bọn họ cũng không phải tự ti, chỉ là không hiểu người khác lấy một loại nào đó thái độ đối xử bọn họ nguyên nhân, hoặc là đối với này có lỗi loạn nhận thức."

"Tỷ như một người đối xử tốt với hắn, hắn sẽ không giống tự ti người như vậy đều là ở cảm giác mình không xứng, mà là sẽ suy nghĩ trên người mình có cái gì đáng giá người khác đối xử tốt với hắn đặc chất, nhưng loại này suy nghĩ kết quả cũng không nhất định đều là đúng."

Coulson thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Hắn đối với tự mình nhận thức đến từ người khác thái độ đối với hắn, nếu như người khác đối xử tốt với hắn, hắn liền sẽ suy nghĩ trên người mình chỗ tốt, mà nếu như người khác đối với hắn hỏng, hắn liền gặp qua ở quan tâm trên người mình chỗ xấu."

"Không sai, chính là như vậy, lại thêm vào nếu như suy nghĩ phương hướng chếch đi, cũng rất dễ dàng được sai lầm đáp án, cho mình sai lầm ám chỉ, tỷ như một người đối xử tốt với hắn khả năng là bởi vì hắn nhiệt tình rộng rãi, đều là đối với người khác chăm sóc nhiều một chút, nhưng chính hắn nhưng cảm thấy là bởi vì chính mình thẳng thắn, đều là có thể rất chính xác vạch ra người khác vấn đề cùng sai lầm."

"Được loại này sai lầm nhận thức, liền sẽ có sai lầm nhầm tâm lý ám chỉ, nhường hắn cường hóa chính mình phương diện này đặc chất, trái lại có thể hướng đi cực đoan, để cho người khác cách hắn càng ngày càng xa."

"Mặt khác, người khác đối với hắn không tốt, có thể là bởi vì hắn nói chuyện thẳng tính khí hướng, tính cách không làm người thích, nhưng chính hắn nhưng cảm thấy là hắn chuyên nghiệp kỹ thuật không qua ải, bị người khác xem là đơn vị liên quan."

"Một khi có loại này tâm lý ám chỉ, hắn liền sẽ ở phương diện này đặc biệt lo lắng, làm mỗi một bước thời điểm đều sẽ nghĩ ta bước đi này có thể hay không không chuyên nghiệp, ta sau đó bước đi kia có đủ hay không chuyên nghiệp, ta phải làm sao mới có thể chứng minh chính mình chuyên nghiệp."

"Này trái lại khả năng sản sinh được bức bách tính sai lầm." Natasha nói: "Người sức chú ý là cái rất thần kỳ đồ vật, có thời điểm ngươi càng đi một cái hướng khác tập trung sức chú ý liền càng làm không tốt."

"Này chính là lo lắng khởi nguồn một trong, tục xưng căng thẳng." Schiller nói: "Tinh thần quá độ căng thẳng đến một loại nào đó điểm giới hạn, không tìm được bất kỳ có thể ổn định tinh thần biện pháp, liền sẽ thúc đẩy mọi người hướng đi một cái khác cực đoan, vậy thì là đi thực tiễn kết quả xấu nhất."

"Liền tương tự với 'Ngươi không phải nói ta không chuyên nghiệp sao, vậy ta liền không chuyên nghiệp cho ngươi xem, chỉ cần ngươi xem qua ta xấu nhất một mặt, ta liền không có gì đáng sợ' trên bản chất là một loại tinh thần phòng vệ cơ chế."

"Rất nhiều chứng lo âu người bệnh sở dĩ sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cũng là bởi vì loại tư tưởng này sẽ nhường bọn họ rơi vào tuần hoàn ác tính, càng là cảm thấy người khác làm thấp đi bọn họ, liền càng căng thẳng, càng căng thẳng liền càng dễ dàng đến cái này điểm giới hạn, sau đó tự giận mình, đem sự tình khiến cho hỏng bét, sau đó người khác liền sẽ càng thêm làm thấp đi bọn họ, cái này cũng là chứng lo âu đều là được gọi là tinh thần bệnh nan y nguyên nhân."

Natasha gật gật đầu nói: "Cái kia ngươi cảm thấy muốn làm sao thoát khỏi loại này tuần hoàn ác tính đây? Liền tỷ như Oaks, ở tình huống kia, hắn thật sự có biện pháp tự cứu sao?"

"Thông thường tới nói, tự cứu không tồn tại ở chứng lo âu người bệnh tuyển hạng ở trong, lại như một cái đã rơi vào đầm lầy người không có cách nào chân trái giẫm trên chân phải thiên như thế, đối với tuyệt đại đa số tinh thần bệnh tật tới nói, tự cứu đều không phải cái có thể tuyển tuyển hạng."

"Vì lẽ đó Nick mới tìm đến ta." Schiller lại cho mình ngâm ly cà phê, uống một hớp sau khi nói: "Bởi vì chỉ cần có người kéo bọn họ một cái, sự tình vẫn có phương pháp giải quyết."

"Tỷ như?" Coulson móc ra giấy cùng bút chuẩn bị ghi chép, Schiller bưng ly cà phê nhìn hắn nói: "Vì lẽ đó Nick ý tứ là nhất định phải đem Oaks mò đi ra?"

"Là, tuy rằng này bất ngờ không phải Nick sắp xếp, nhưng nếu như Oaks bất ngờ thúc đẩy chuyện này, vậy hắn cũng có thể tính làm là người mình, Nick có thể không hề từ bỏ chính mình người quen thuộc." Coulson giải thích.

"Được rồi, ta cũng chính có ý đó." Schiller nói: "Nick cũng có thể điều tra đến, ta cùng ta nào đó học sinh cần đối với Oaks hiện tại trạng thái thua một phần trách nhiệm."

"Đầu tiên, cần trước tiên đem thân thể hắn lên trị hết bệnh, nếu như hắn có." Schiller bắt đầu giảng giải, "Đương nhiên nếu như hiện tại Oaks cũng bị vây ở trong trạm không gian, gióng trống khua chiêng đi đem hắn mò đi ra có thể sẽ có chút khó, sẽ nhường quá nhiều sức chú ý rơi xuống trên người hắn."

"Như vậy trước hết nghĩ biện pháp động viên hắn, đầu tiên trước tiên liên lạc với hắn, hắn có tư nhân điện thoại cái gì sao?"

Coulson lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng trạm không gian hệ thống truyền tin đã rất hoàn thiện, thế nhưng vẫn là không có cách nào cho mỗi cái công nhân đều phối cái vệ tinh điện thoại, như vậy thành phẩm có chút cao, bất quá bọn hắn trong túc xá đều có, mỗi người công cộng trò chuyện ngạch trống vẫn là rất giàu có."

"Được rồi, vậy hãy để cho Nick người đi đem Oaks kiếm về ký túc xá, hắn tình cảnh bây giờ nên không phải rất tốt."

Natasha gật gật đầu nói: "Hoàn toàn có thể tưởng tượng, dù sao hiện tại trạm không gian bên trong loạn tượng trên căn bản có thể nói là hắn gây nên."

"Có điều ta cũng có chút hiếu kỳ, một cái khoa điện công coi như phá hủy ánh sáng (chỉ) phục tổng thể hệ thống, là làm thế nào đến nhường hơn một nửa cái trạm không gian khu vực đều bị cúp điện? Lẽ nào không có cái gì dự trữ điện lực sao?"

Nói tới chỗ này, hai cái đặc công cùng nhau thở dài, Coulson mở miệng nói: "Trạm không gian hết thảy điện lực bộ phận đều là TQ phụ trách, ánh sáng (chỉ) phục tổng thể hệ thống quá cao hiệu, đồng thời ở ngàn vạn lần thí nghiệm bên trong đều không từng ra bất cứ vấn đề gì, chúng ta cũng muốn biết Oaks là làm sao phá hoại có thể đạt đến hiệu quả như thế này."

Schiller hơi nhíu lên lông mày, hắn đúng là có thể hiểu được Coulson nửa câu đầu, TQ ở phương diện này tương đương dẫn trước, có thể nói là nắm giữ hạt nhân sức cạnh tranh, làm ra điện lực hệ thống người khác khả năng xem đều xem không hiểu, tự nhiên cũng khỏi nói vá víu, các quốc gia khả năng cũng yên lòng sử dụng bộ này hệ thống.

Thế nhưng theo hắn hiểu rõ, TQ nên quen thuộc lưu một ít dư thừa, cho khả năng tồn tại nhân công thao tác sai lầm lưu ra không gian, vậy tại sao lần này không có đây?

Schiller mới vừa nghĩ đến đây, Nick liền gọi điện thoại tới cũng nói: "Ta hiện tại người ở Thụy Sĩ, sự tình có điểm không đúng, hướng trung tâm người phát ngôn cường điệu, bằng vào một cái phổ thông khoa điện công không thể đối với ánh sáng (chỉ) phục tổng thể hệ thống cùng với đồng bộ trữ điện hệ thống tạo thành như thế nghiêm trọng phá hoại, bọn họ hoàn toàn phủ nhận chuyện này phát sinh độ khả thi."

"Mặc dù mọi người ở bề ngoài không muốn thừa nhận bọn họ tiên tiến, thế nhưng trong lòng cũng đều biết, ở phương diện này TQ là quyền uy, bọn họ nói không thể, vậy thì thật sự không thể."

"Hơn nữa hiện tại TQ lấy ra hoàn chỉnh bản thiết kế, các quốc gia nhân viên kỹ thuật cũng đều cho rằng, bằng vào một lần phá hoại, không thể gợi ra hậu quả nghiêm trọng như vậy, vật này tính an toàn thậm chí là trạm không gian tao ngộ toàn diện oanh tạc đều có thể chí ít bảo đảm thuận lợi vận chuyển 12 giờ, thậm chí dù cho trạm không gian rơi rụng, ở chạm đất trước một giây đồng hồ đều còn có thể có điện."

"Tuy rằng ta không hiểu lắm phương diện này, nhưng ta liếc mắt nhìn bản vẽ, cũng cảm thấy hệ thống an toàn làm rất tốt, thậm chí so với ta trụ sở bí mật đều muốn mạnh hơn nhiều, Oaks nếu là có bản lãnh này đem chúng nó toàn diện phá hoại, hắn cũng sẽ không chỉ là cái cao cấp khoa điện công, Ben Parker đều không bản lãnh này."

"Ngươi xác định này không phải ngươi sắp xếp?" Schiller hỏi.

"Ta có thể không có ý định đối với toàn bộ trạm không gian động thủ." Nick nói: "Ta vốn là chỉ là muốn cho trong đó hai cái khu vực cùng chủ đứng liên tiếp gãy vỡ, như vậy cho dù kế hoạch xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cũng không đến nỗi có quy mô lớn tổn thất, không phải là hiện tại loại này hơn một nửa khu vực đều rơi vào dưỡng khí nguy cơ tình huống, này làm không tốt sẽ tổn thất chúng ta hơn nửa kỹ thuật nhân thủ."

Schiller cũng tin tưởng Nick nói, hắn biết đối với chết keo kiệt Nick tới nói, nhân viên kỹ thuật so với hoàng kim đều quý giá, coi như phải mạo hiểm, cũng không thể một lần nắm nhiều người như vậy mạo hiểm, nếu như thật muốn làm như thế, cũng sẽ không chỉ chừa một ít tuổi trẻ super heros lật tẩy, tất nhiên là toàn viên vây xem.

Schiller suy tư một chút sau khi nói: "Then chốt còn ở trên người của Oaks, hắn là duy nhất người trong cuộc, hắn tình huống bây giờ không tốt, ngươi trước tiên phái ngươi người đi đem hắn mò đi ra, chí ít trước tiên đem hắn kiếm về ký túc xá, nhường ta với hắn nói một chút."

"Ngươi định làm gì?" Nick hỏi.

"Vẫn phải là đem thê tử của hắn làm chỗ đột phá." Schiller nhẹ nhàng thở dài nói: "Đều là Charles tạo nghiệt, nhưng hắn dù sao tuổi trẻ, có sai lầm rất bình thường, cũng không phải không thể cứu vãn. . ."

"Tốt, biết ngươi thiên vị hắn, ngươi yên tâm đi làm, cần muốn liên lạc với Oaks thời điểm gọi điện thoại cho ta."

Schiller đứng lên hướng về giá áo đi đến, Natasha thu hồi di động nói: "Thủ lĩnh căn dặn chúng ta toàn diện phối hợp ngươi."

"Là toàn diện nhìn chằm chằm ta đi?"

Natasha nở nụ cười, nàng bó lấy tóc nói: "Nếu như toàn diện nhìn chằm chằm ngươi, nhưng là không ngừng hai chúng ta, hắn khả năng cũng lo lắng cho mình chơi thoát, vạn nhất có cái gì vượt qua khống chế tình huống, vẫn phải là ngươi ra tay."

Schiller cũng nở nụ cười, hắn mặc vào áo khoác nói: "Hắn phỏng chừng cũng không nghĩ tới cái kia vài con gà tây tính tình lớn như vậy, vừa nghe nói có giá có thể đánh, toàn chạy đến chòm bán nhân mã đi."

"Hiện tại chúng ta đi đâu nhi?" Coulson móc ra điện thoại di động của chính mình, tựa hồ là chuẩn bị sắp xếp công cụ giao thông.

"Đi Texas, đi tìm Oaks thê tử, nhưng trước đó, ta trước tiên cần phải liên lạc một chút Charles, hắn xông ra đến họa, chính hắn gánh chịu."

Đang lúc này, Natasha lại tiếp cái điện thoại, ở trong nháy mắt đó, sắc mặt của nàng liền chìm xuống, cúp điện thoại sau khi, nàng lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Schiller nói..