Chương 2380: Tinh hạch cứu viện (sáu)

Chương 2380: Tinh hạch cứu viện (sáu)

Nghe được tin tức này hai người trong nháy mắt trợn to hai mắt, Schiller nhằm phía bên cửa sổ, quay đầu lại nhìn Natasha nói: "Ngươi xác định không phải Nick sắp xếp? !"

"Hắn làm sao có khả năng làm như thế mạo hiểm sự tình?" Natasha nói: "Cái kia nhưng là hơn vạn cái nhân mạng, hắn lại không phải quân đội, điên rồi cũng sẽ không như thế làm!"

Schiller lấy nhanh nhất tốc độ bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút, Nick xác thực nên không làm được chuyện như vậy, hắn đạo đức điểm mấu chốt thấp về thấp, thế nhưng lập trường của hắn xếp đặt đến mức rất chính, hắn là đứng ở nhân loại văn minh bên này.

Trạm không gian có thể ra sự cố, bởi vì này dù sao cũng là nhân loại lần thứ nhất thử nghiệm, ra sai lầm là khó tránh khỏi, thế nhưng trạm không gian không thể hủy diệt, vạn nhất bước thứ nhất mới vừa bước ra thời điểm liền gặp đến cảnh tỉnh, cái kia rất có thể sẽ rất lớn đả kích các quốc gia tính tích cực, ngày sau nghĩ ở khai triển tương tự công tác liền khó khăn.

Nick chỉ muốn làm ra cái nguy cơ, nhường đại gia hỏa đồng tâm hiệp lực giải quyết một hồi, lại không phải nghĩ diệt thế, lớn như vậy cái trạm không gian cao tốc rơi vào địa cầu, chỉ cần rơi ở trên đất bằng, thậm chí có thể trực tiếp xuyên thủng thềm lục địa, vậy hắn nhưng là thực sự là nhân loại tội nhân.

Schiller hít sâu một hơi, lấy điện thoại ra bấm mã số, sau đó đối với đầu kia nói: "Uy? Clark, ngẩng đầu nhìn thiên!"

Vào lúc này cũng không để ý tới cái gì rèn luyện không rèn luyện, trước tiên ngăn cản trạm không gian rơi rụng lại nói.

Tiếp đến Schiller điện thoại thời điểm, Clark đã bay đến không trung, hắn so với bất luận nhân loại nào đều càng nhanh hơn ý thức được giữa bầu trời tai nạn, thế nhưng hắn thực sự là không nắm trong nháy mắt tiếp được trạm không gian, lại để cho bên trong mọi người không bị thương, vì lẽ đó không có ngay lập tức xông lên, mà là vẫn ở điều chỉnh tư thế của chính mình.

Schiller gọi điện thoại lại đây thời điểm vừa vặn là cái thời cơ, Clark hướng về xông lên thời điểm còn không quên hỏi: "Ta có thể để cho bọn họ nhìn thấy ta sao?"

"Tốt nhất không muốn." Schiller nói: "Một mặt là cái này vũ trụ không có siêu nhân, ngươi công khai lộ mặt có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề, một mặt là đây là một hồi diễn luyện, tận lực dùng không bị phát hiện phương pháp."

"Diễn luyện? ! Các ngươi vũ trụ người đều như thế cuồng dã sao? Vật này đánh trên đầu ta, ta đều đến ngất ba giây!"

"Nghiêm trọng như thế? !" Schiller có chút kinh dị.

"Này không là các ngươi tạo sao? !" Clark càng kinh ngạc, hắn nói: "Ta có thể xác định hiện tại đang ở đi xuống món đồ kia hết sức cứng rắn, bên trong có một loại ta xưa nay không có ở ta trong vũ trụ gặp kim loại. . ."

Schiller này mới nhớ tới đến, trạm không gian cơ bản toàn thể là dùng dung cương hợp kim làm, bên trong còn lẫn lộn một phần Vibranium, độ cứng tuy nói không sánh được Adamantium, nhưng so với Adamantium có càng tốt hơn tính dai hòa hoãn chấn động lực, đúng là rất cứng.

Nghĩ tới đây, Schiller đột nhiên nghĩ đến Howard cũng tham dự trạm không gian thiết kế, hắn đã từng nhắc qua, trạm không gian một số trọng yếu bộ phận lấy cùng Captain America tấm khiên như thế kết cấu.

Captain America tấm khiên có một cái tác dụng to lớn nhất, vậy thì là mặc kệ Captain America từ cao bao nhiêu địa phương nhảy xuống, chỉ cần tấm khiên, liền hoàn toàn sẽ không bị thương, đây chính là hút âm thép chỗ thần kỳ.

Nếu là như vậy, trạm không gian thiết kế khả năng đã sớm dự đoán qua rơi rụng, nghĩ tới đây, Schiller nói: "Clark, ngươi chỉ cần bảo đảm trong trạm không gian người không có chuyện gì là được, xem tình huống điều chỉnh tốc độ cùng phương hướng liền để nó rơi xuống!"

"Ngươi điên rồi sao? !" Clark nói: "Ngươi có cái gì nắm nó rơi xuống đất trong nháy mắt sẽ không giải thể? Sẽ không có bất luận nhân loại nào có thể chịu đựng được đụng như vậy!"

Schiller lại đem Howard cùng Stark lý lịch ở trong đầu qua nhiều lần, đặc biệt là Howard nhắc tới hắn kỹ thuật vẻ mặt cùng Stark nghe được diễn luyện kế hoạch thời điểm vẻ mặt, kiên định hơn ý nghĩ của chính mình, hắn nói: "Là, ngươi chỉ cần đúng lúc hoãn hàng, nhưng không nên ngăn cản rơi nó rơi, có thể làm cho nó rơi trong biển tốt nhất."

"Cái này cũng không phải khó, từ quỹ tích đến xem, nó xác thực sẽ rơi trong biển, đại khái là ở Australia phương nam, tiếp cận Nam Cực, ta đang dùng sinh vật trường lực chậm lại tốc độ của nó."

"Được rồi, Clark, bất cứ lúc nào cùng ta giữ liên lạc, ta muốn cùng kiến tạo vật này nhân viên kỹ thuật liên lạc một hồi, sau đó về ngươi."

Nhường Ultron duy trì cùng Clark thông tin, Schiller gọi điện thoại cho Howard, hiện tại là giành giật từng giây, hắn cũng không nói nhảm, mà là trực tiếp hỏi: "Trạm không gian lấy cái tốc độ này rơi vào trong biển sẽ có vấn đề sao?"

Howard bên kia rất ầm ĩ, vừa nghe chính là ở cùng các loại nhân viên kỹ thuật cãi nhau, Howard lớn tiếng gầm hét lên: "Chính ta tạo đồ vật ta tự mình biết, sẽ không có vấn đề! ! Dù cho là lấy nguyên thủy tốc độ rớt xuống, nhiều lắm cũng chính là hôn mê bị thương, chắc chắn sẽ không người chết! ! !"

Schiller nghe được các quốc gia ngôn ngữ, trong đó gào lớn tiếng nhất chính là TQ, bọn họ kiên quyết phản đối Howard làm loại này thử nghiệm.

Từ này nói thẳng mảnh ngữ ở trong, Schiller có thể suy đoán ra, hiện tại cãi nhau người chia làm hai phe, một phương là không trung chặn lại, một phương là chờ đợi rơi rụng, TQ là người trước, Howard là người sau.

TQ đưa ra một cái không trung chặn lại phương án, chủ yếu vẫn là lợi dụng bọn hắn quốc nội Mutant sức mạnh, nhường Thiên Khí Nữ Vu, vạn chúng vương đám người đi đem trạm không gian cho tiếp đó, nhất định phải làm cho nhân viên tổn thất rơi xuống thấp nhất.

Mà Howard thì lại nói hoàn toàn có thể nhường trạm không gian liền như thế đập đến trên mặt nước, bởi hắn thiết kế hoãn hàng trang bị cùng xác ngoài kết cấu có thể trung hoà 99% lực xung kích, còn lại 1% tạo thành kết quả xấu nhất cũng chính là bên trong người bị va hôn mê hoặc là bị thương nhẹ.

Rõ ràng là, người sau nghe tới liền không đáng tin, nhìn qua hoàn toàn như là ở đánh cược, coi như tín nhiệm Howard kỹ thuật lực, Schiller cũng chưa hề hoàn toàn nắm.

Mắt thấy không thể lại như thế ồn ào xuống, Schiller bỗng nhiên nghĩ đến một cái phương pháp, hắn nói với Howard: "Ngươi bản vẽ ở trong tay sao? Nếu như ở, đưa cho hướng trung tâm người xem, bọn họ sẽ hiểu ngươi nói là thật sự."

Howard có chút nghi vấn, bởi vì hắn hiển nhiên có chút phía trên, cảm thấy đối phương chính là không tín nhiệm hắn, Schiller cũng không để ý đến hắn, trực tiếp nhường Ultron đem bản vẽ phát đến Trịnh Hiền (Xian Zheng) nơi đó.

Rất nhanh, tranh luận lắng lại, xem qua bản vẽ hướng trung tâm kỹ thuật chuyên gia nhất trí cho rằng Howard nói là thật sự, bọn họ liền một câu nói đều không có lại cùng Howard nhiều ồn ào, mà là lập tức sắp xếp người chuẩn bị trên biển tìm cứu cùng vớt.

Clark khống chế trạm không gian tốc độ, nhưng trước hắn liền phát hiện trong trạm không gian bộ bản thân liền có một cái hoãn hàng trôi nổi trang bị, cũng đang khống chế tốc độ, hiện tại trong trạm không gian diện người tuy rằng hôn mê, thế nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng, thậm chí có thể rơi xuống nhất định độ cao còn có thể tỉnh lại.

Trạm không gian từ từ đột phá tầng khí quyển, Clark có thể nói là cẩn thận từng li từng tí một khống chế trạm không gian tư thế tốc độ, còn phải thời khắc nghe lén bên trong tất cả mọi người nhịp tim, phòng ngừa có người thân thể không tốt, bởi vì bất ngờ mà tạ thế.

Nhưng là khống chế khống chế, Clark liền phát giác có chút không đúng, hắn lập tức chuyển được Schiller thông tin cũng nói: "Các ngươi diễn tập ở trong có phá hoại hoãn hàng trang bị khâu này sao?"

"Đương nhiên không có!" Schiller như chặt đinh chém sắt nói, hắn đã cùng Natasha cùng với Coulson ngồi lên rồi đi tới sân bay ô tô, tuy rằng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thế nhưng kế hoạch còn muốn tiếp tục tiến hành, xuất phát đi tới Texas cũng không làm lỡ viễn trình điều khiển từ xa chỉ huy.

"Hoãn hàng trang bị hỏng rồi." Clark như nói thật: "Không tiến vào tầng khí quyển thời điểm còn tốt, nếu như công việc bình thường, bên trong người chỉ là sẽ hôn mê hoặc là được điểm va chạm vết thương nhẹ, toàn thể vẫn là ổn định, thế nhưng hiện tại hỏng, nếu như không có ta, bên trong người đều không sống hơn ba giây."

"Có thể nhìn ra là làm sao hỏng sao?"

Clark muốn nói không biết, bởi vì hắn xác thực cũng không rõ lắm vật này hoạt động nguyên lý, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không cần giơ trạm không gian, vì lẽ đó có thể bay qua đi cho ngươi chụp hình, thế nhưng đừng hy vọng ta có thể sửa tốt nó, ta mới vừa xem qua, nếu không là là ở một cái khác vũ trụ, ta sẽ cảm thấy món đồ này mặt trên nên ấn cái dơi ký hiệu."

"Nói thế nào?"

"Chính là siêu cấp đại não cũng xem không hiểu là làm sao hoạt động." Clark phi thường thành thật nói: "Các ngươi nhà khoa học ở một cái nào đó phân đoạn xuất hiện tính chất nhảy nhót tư duy, mà ta không có như vậy khoa học linh cảm."

Schiller liền biết hắn là đang nói Stark cha con cái kia thần kỳ nghiên cứu khoa học mạch suy nghĩ, có điều hắn vẫn là yêu cầu Clark bay vào đi cho hắn đập tấm hình.

Tấm hình này nhưng là vỗ tới điểm quan trọng lên, Schiller một cái vật này phân phát Howard, Howard liền phát sinh hét thảm một tiếng.

"Đây là do người hư hao! ! ! !" Howard ở bên kia hò hét, tựa hồ là ở cho một đám nước khác nhà khoa học giải thích, "Có người phá hoại hoãn hàng hệ thống động lực hạt nhân! Thấy chỗ này không? Nơi này là bị đập hư! ! !"

Đối diện lại là một trận Vạn Quốc ngôn ngữ thảo luận, cuối cùng các khoa học gia tập thể cho Schiller một cái đáp án, món đồ này căn bản không phải tự nhiên hư hao, có người hướng về hoãn hàng hệ thống hạt nhân đến một hồi, trực tiếp cho làm báo hỏng.

Điều này càng làm cho Schiller hoài nghi, hắn lại gọi điện thoại đi Nick nơi đó xác nhận không phải Nick giở trò quỷ, Nick cũng hướng về Schiller xác nhận không phải hắn giở trò quỷ, hai người một đôi sổ sách, phát hiện đối phương đều không phải lần này sự cố kẻ cầm đầu, sau đó liền rõ ràng, vẫn có một cái thần bí phe thứ ba ở sau lưng phá rối.

Schiller hơi suy nghĩ sau khi, nói với Clark: "Ngươi có thể nghĩ biện pháp không nhường bất luận người nào phát hiện ngươi, cũng đem trạm không gian lơ lửng ở giữa không trung sao? Đại khái mấy vạn thước Anh thăng chức hành."

"Ta có thể giơ trạm không gian bay một lúc." Clark nói: "Thế nhưng nếu là có thứ khác bay đến, khả năng có thể nhìn thấy ta."

"Từ trong trạm không gian bộ không nhìn thấy ngươi là được, chúng ta bây giờ hoài nghi có cái người bí ẩn ở trong trạm không gian bộ làm phá hoại, đừng làm cho hắn nhìn thấy ngươi."

Làm đến việc này đối với Clark tới nói không khó, ngược lại hắn chính là rất am hiểu giơ món đồ gì bay, hắn nhường trạm không gian hạ xuống tốc độ chậm rãi rơi xuống linh, sau đó liền như vậy giơ trạm không gian bay ở giữa không trung.

Schiller lập tức thông qua Howard thông báo các quốc gia, S.H.I.E.L.D. Tìm người đem trạm không gian cho cản lại, bởi vì hiện tại cũng không phải kiểm tra va chạm tính an toàn thời điểm tốt, bởi vì người bí ẩn có thể phá hoại hoãn hàng hệ thống liền có thể phá hoại những nơi khác, không thể dùng nhiều người như vậy mệnh đến mạo hiểm.

Lần này Howard cũng không thể phản đối, hắn đối với mình kỹ thuật là có lòng tin, thế nhưng hắn đối với người bí ẩn này ác độc trình độ có thể không tự tin, vạn nhất thật đem xác ngoài ở trong một số kết cấu làm hỏng, này một đầu cắm xuống đến, hắn liền thật thành lịch sử tội nhân.

Khiến Schiller cùng Nick đều cảm thấy vui mừng là, đám này nhà khoa học cũng không có đem hi vọng ký thác ở bọn họ lên siêu năng lực thủ đoạn những này, bọn họ bắt đầu nghiên cứu làm sao trên không trung tiến hành cứu viện.

Hiện tại trạm không gian đang đứng ở đại khí ấm tầng trung ương, đại khái là 400 km độ cao tả hữu địa phương, trạm không gian bản thân cách nhiệt mà nhiệt độ ổn định, vì lẽ đó ấm tầng nhiệt độ đúng là đối với nó không tạo được cái gì ảnh hưởng.

Trước nói cắt điện cái kia 13 cái khu có hơn một nửa ở vào rơi xuống này nửa bên, bên trong công nhân viên đều rút đi, vì lẽ đó hiện tại toàn bộ này nửa bên bên trong người không nhiều, dưỡng khí còn đủ một quãng thời gian.

Thế nhưng độ cao này đối với nhân loại hàng không tới nói có chút lúng túng, hàng không máy bay là khẳng định không được, tuyệt đại đa số quốc gia tàu con thoi cũng không được, Wakanda dụng cụ phi hành phi thường thích hợp độ cao này.

Nhưng hết thảy Wakanda phi thuyền đều bị phái đến nửa kia bên cạnh tiếp người, dù sao có hơn một nửa người chính ở chỗ này các loại cứu viện đây.

Wakanda phi thuyền tốt thì tốt, chính là quá nhỏ, một lần trang không được mấy người, chỉ riêng này cái liền đủ bọn họ bận việc.

Schiller vốn cho là bọn họ ít nhất phải thảo luận một hồi, kết quả hắn mới vừa ngồi lên phi cơ, Ultron liền nói cho hắn thảo luận kết quả đi ra.

Trước nhân loại thu được mấy chiếc Kree tàu hộ tống, hiện tại dừng ở thái dương hệ biên giới tinh cảng bên trong, những phi thuyền kia tương đối lớn, đồng thời bên trong các loại duy sinh phương tiện đều rất đầy đủ, phi thường thích hợp dùng tới đón người.

Vấn đề duy nhất chính là bay cách Địa cầu quá gần, có thể sẽ có chút nguy hiểm, dù sao đồ chơi này không phải dựa theo Địa cầu định chế ra, cải tạo thời điểm cũng phần lớn số là hướng về giữa các hành tinh lữ hành phương diện sửa, không cân nhắc qua gần cứu viện, nguy hiểm khẳng định là tồn tại.

Thế nhưng hiện tại cũng không để ý tới nhiều như vậy, phải nhường những này phi thuyền lớn đi đem trong trạm không gian còn lại những người kia tiếp đi ra, sau đó phái Wakanda cùng trạm không gian vốn là tự mang phi thuyền nhỏ đi đem rơi xuống cái kia nửa bên trong trạm không gian người cho cứu trở về.

Quyết định tốt kế hoạch trong nháy mắt, toàn bộ Địa cầu hầu như hết thảy quốc gia chính phủ tổng bộ cùng kỹ thuật trung tâm tầng tầng sáng lên ánh đèn, dường như bắn về phía bầu trời rực rỡ pháo hoa ——

Một hồi nhân loại từ trước tới nay quy mô lớn nhất gần cứu viện, bắt đầu..