Chương 2381: Tinh hạch cứu viện (bảy)

Chương 2381: Tinh hạch cứu viện (bảy)

Texas châu Dallas sân bay,9:00PM

Natasha mở ra buồng lái cửa, Coulson ngồi vào ghế phụ, Schiller cùng Charles thì lại ngồi ở ghế sau, Natasha một bên phát động xe, vừa nói: "Lisa · kéo Blaise nhà khoảng cách sân bay còn có chí ít nửa giờ đường xe, Texas phong quang không sai, các ngươi có thể tiện đường nhìn."

Charles cũng không có cái tâm tình này, hắn đang dùng di động không ngừng lật lên văn hiến tư liệu, Schiller vừa nhìn ngoài cửa sổ chạy như bay mà qua lớn bình nguyên, vừa nói: "Đừng xem, không có tác dụng gì, hiện đại tâm lý học không có bất kỳ một loại phương pháp có thể san bằng ký ức bị cưỡng chế cắt bỏ thương tích, ngươi còn không bằng nhân cơ hội này nhiều luyện một chút ngươi siêu năng lực."

Charles phát sinh một tiếng kêu rên, hắn nói: "Ta lúc đó thật sự chỉ là muốn giúp giúp nàng, sớm biết như vậy, ta tuyệt đối sẽ không lộn xộn trí nhớ của nàng."

"Chúng ta tin tưởng ngươi." Coulson an ủi: "Ngươi có mạnh mẽ như vậy năng lực, thế giới nhưng vẫn là an ổn như thường, liền đủ để chứng minh ngươi là cái người tốt, ta tin tưởng Lisa cũng có thể hiểu được điểm này."

Charles vẫn là rầu rĩ không vui, Schiller không thể làm gì khác hơn là dời đi đề tài, hỏi: "Ngươi cùng Erik thế nào rồi? Hai người các ngươi vẫn là mỗi ngày cãi nhau sao?"

"Hắn đáng ghét đến đòi mạng." Charles mím môi, tựa hồ cũng không muốn nâng hắn, nhưng sau khi suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Hắn cái gọi là những kia đối với Mutant kỳ thị người cường mà mạnh mẽ đánh trả thủ đoạn, dưới cái nhìn của ta phi thường ấu trĩ, đương nhiên, hắn xem ta cũng như thế."

Sau đó bọn họ hàn huyên một hồi Charles vị trí cái vũ trụ kia Mutant cục diện, nói tóm lại cùng tuyệt đại đa số vũ trụ gần như, vậy thì là sử dụng thường quy thủ đoạn cơ bản không có cái gì giải pháp.

Tán gẫu tới đây thời điểm, Natasha cùng Coulson cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại Schiller, Schiller nhận ra được ánh mắt của bọn họ, nhưng vẫn là cố ý nói: "Kỳ thực chúng ta nơi này Mutant cũng gần như, có điều ở một lần nhờ số trời run rủi, tình huống của bọn họ có thể nói là to lớn chuyển biến tốt."

Charles có chút nghi ngờ nhìn về phía Schiller, tựa hồ là muốn biết cái kia trùng hợp là cái gì, mà Natasha cùng Coulson ăn ý đem đầu xoay chuyển trở lại, giả vờ cái gì cũng không nghe.

Nửa giờ đường xe bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài, Texas châu có rất bao la lớn bình nguyên, có thể nhìn thấy xa xôi mà rộng rãi đường chân trời, dù cho là ngồi ở trong xe cũng không cảm thấy chật chội, nửa giờ công phu thoáng một cái đã qua.

Lisa nhà là phi thường điển hình Texas nông trường, xung quanh rất nhiều đều là trọc lóc nham tiều, đường chân trời cái kia một đầu có một chút màu xanh lục, xe dừng lại thời điểm chính cạo gió to, cỏ khô bị cuốn lấy bay lên đến.

Hai bóng người một trước một sau, một cao một thấp ra hiện ở trên đường chân trời, xem ra hẳn là Lisa cha mẹ, bọn họ đi tới nhiệt tình cùng Coulson ôm ấp.

"Rất cảm tạ." Kéo Blaise phu nhân nói: "Vô cùng cảm tạ các ngươi có thể đến, ta biết nơi này có chút hẻo lánh."

Kéo Blaise tiên sinh thì lại ôm cánh tay nói: "Bên ngoài gió quá lớn, chúng ta đi vào trước uống ly cà phê đi."

Đoàn người đẩy gió, thật vất vả đi vào nông trại ở trong, nơi này so với Kent nông trường có thể kém xa, có thể nhìn ra kéo Blaise nhà tình trạng kinh tế trên căn bản chính là ấm no, hai vợ chồng người cùng bọn họ đi tới đại nhi tử trên mặt cùng trên tay đều có khổ cực làm lụng dấu vết.

"Này thật đúng là cái đại gia đình a." Natasha cảm khái nói, kéo Blaise thêm có tới sáu đứa bé, trừ nghỉ bị nhận lấy một cái tiểu chất nữ ở ngoài, tất cả đều là bọn họ con ruột, xếp hạng Lisa thứ ba, là trung gian cái kia.

Đây là trước Schiller không có hiểu rõ qua tình huống, ở đơn giản cùng kéo Blaise vợ chồng hàn huyên vài câu sau khi, hắn hiểu rõ đến càng nhiều Lisa gia đình tình huống, hiển nhiên đây là Lisa nhân cách tạo thành trọng yếu một hoàn.

"Ta không nghĩ tới các ngươi thật sự sẽ phái người đến." Kéo Blaise tiên sinh nhấp một hớp cà phê nóng nói: "Ta biết Oaks là cái người tốt, đặc biệt là là một người đàn ông tốt, chúng ta đã vì hắn lo lắng mấy tiếng."

"Là, từ truyền đến trạm không gian cắt điện tin tức bắt đầu, ta nhịp tim liền vẫn rất cao." Kéo Blaise phu nhân lộ ra khổ sở vẻ mặt nói: "Hắn là chúng ta tốt nhất con rể, đối xử Lisa cũng rất tốt, chúng ta vẫn chờ mong bọn họ có thể có đứa bé, thế nhưng nếu như không có, bọn họ bình an cũng rất tốt."

Mấy người ở nông trại phòng khách ở trong hàn huyên một hồi, Coulson liền mở miệng nói: "Như vậy sau đó có lẽ phải đem thời gian lưu cho chúng ta chuyên nghiệp tâm lý học chuyên gia, Lisa ở nơi nào đây?"

"Nàng ở nàng trong phòng ngủ, hiện tại nàng không cho phép bất luận người nào đi vào, chúng ta thông qua chứa ở đình viện chim ăn cột lên máy thu hình, xác nhận nàng tình hình, nàng vẫn ngơ ngác mà ngồi ở bên giường, nhưng cũng may không có cái gì cực đoan cử động."

"Nàng từng có sao?" Schiller nắm lấy trọng điểm, hỏi.

Hai vợ chồng người có chút lo lắng đối diện một chút, kéo Blaise phu nhân lấy tay nắm rất chặt, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Là, gần nhất nàng không phải rất bình thường, đều là thích nửa đêm chạy đến trong sân, nói có người ngoài hành tinh, nhưng chúng ta cái gì cũng không thấy."

"Ngoài ra, nàng còn nói qua cái gì khác sao?" Schiller đang hỏi, Charles ở nắm bút ký.

"Là, nàng nhiều lần nhắc tới chúng ta hiện tại chứng kiến cùng chúng ta nhớ kỹ đều không đáng tin, nàng nói có người có thể sửa chữa ở trên thế giới này tất cả, tất cả mọi thứ đều là giả."

Charles xem ra càng áy náy, liền ngay cả chữ viết cũng chịu đến ảnh hưởng, xem ra không lại như vậy ngay ngắn cùng tươi đẹp, Schiller liếc mắt nhìn hắn, ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, cũng hỏi: "Nàng đối xử người nhà thái độ thế nào?"

"Nàng không quá để ý tới chúng ta." Kéo Blaise phu nhân thở dài nói: "Nàng trở về thời điểm chúng ta rất cao hứng, bởi vì từ khi kết hôn nàng liền rất ít về nhà, thế nhưng nàng không giống như kiểu trước đây nhiệt tình, mà là trở nên hơi lạnh lùng."

"Ta hi vọng các ngươi có thể hiểu được điểm này." Schiller nói: "Làm một người thậm chí cũng không đủ khí lực đi ứng phó nội tâm của chính mình thời điểm, nàng cũng là không có cách nào ứng phó người khác."

"Đương nhiên, chúng ta đương nhiên lý giải, nhưng ta nghĩ chúng ta cũng có quyền lợi biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao." Kéo Blaise tiên sinh nói.

Charles đứng lên đến liền phải nói xin lỗi, Schiller tay mắt lanh lẹ đều kéo hắn lại, dùng ánh mắt ra hiệu hắn ngậm miệng, Schiller nói: "Các ngươi hẳn nghe nói qua, Lisa có đoạn thời gian vào ở bệnh viện."

"Là, lẽ nào nàng được cái gì hiếm thấy bệnh sao?"

"Không." Schiller hơi đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn hai người bọn họ con mắt nói: "Nàng sinh non."

Hai vợ chồng người quả nhiên giật nảy cả mình, liền ngay cả phía sau ngồi bọn họ con gái nhỏ nhất đều che miệng lại, kéo Blaise phu nhân không thể tin tưởng hướng sau xem, tựa hồ là trong tầm mắt Lisa phương hướng.

"Tại sao lại như vậy? Nàng xưa nay không nói với chúng ta qua. . ."

Schiller lại liếc nhìn Charles, hiển nhiên Charles cũng không ngốc, hắn sửa ký ức khẳng định là đem tất cả mọi người đều sửa đổi rơi mất, vì lẽ đó Lisa người nhà cũng không biết nàng mang thai qua.

Thế nhưng Schiller cũng không muốn nói cho bọn họ biết bọn họ tất cả mọi người ký ức bị sửa chữa, này ở trị liệu vô ích, liền hắn nói: "Là, tháng còn nhỏ, nhưng cũng đối với thân thể tạo thành nhất định tổn thương, nàng cũng vì này rất thương tâm, vì lẽ đó khả năng không có chủ động đề cập, sợ các ngươi thất vọng."

"Ngốc cô nương, chúng ta làm sao sẽ thất vọng đây." Kéo Blaise tiên sinh thở dài, nhưng vẫn là nhìn về phía Schiller hỏi: "Nàng trở về sau khi, chúng ta dẫn nàng đi một chuyến bệnh viện làm kiểm tra, kiểm tra báo cáo biểu hiện thân thể không có vấn đề gì, thế nhưng nàng trạng thái tinh thần vẫn không khôi phục."

"Là, bởi vì nàng trong ngực mang thai quá trình ở trong kích thích tố chập chờn, khả năng cũng có chút phu thê tách rời hai nơi tách rời lo lắng, nói chung ta sẽ cho nàng làm một cái càng cặn kẽ tinh thần kiểm tra, sau đó nghĩ biện pháp dẫn dắt nàng."

Schiller bắt đầu cho kéo Blaise vợ chồng bàn giao một ít những việc cần chú ý, tỷ như muốn giữ yên lặng, không nên nháo ra mãnh liệt tạp âm, không muốn đều là đi gõ cửa của nàng, không muốn cho nàng quan tâm quá nhiều, làm hết sức duy trì cuộc sống bình thường bầu không khí, có liên quan với tâm lý khai thông phương diện này công tác đều giao cho hắn tới làm.

Kéo Blaise vợ chồng cùng Lisa anh chị em đều biểu thị toàn lực ủng hộ, sau khi nói xong Schiller liền lên lầu, hắn nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Lisa, ta là mới tới bác sĩ tâm lý, có thể phiền phức ngươi mở cửa dùm sao?"

Không ngoài dự đoán không có được bất kỳ đáp lại, Charles một mặt lo lắng, nhưng Schiller nhưng lông không sốt sắng, hắn chỉ là giống như vô ý nói: "Xem ra chúng ta chỉ có thể cho Oaks gọi điện thoại, cũng không biết hắn ở trạm không gian lên thế nào rồi. . ."

Cùm cụp một tiếng, mở cửa ra, lại lần nữa nhìn thấy Lisa, Charles quả thực không dám nhận, vị phu nhân này rất giống lột ra một lớp da, trở nên trắng xám gầy gò lại mất cảm giác, trạng thái thậm chí không sánh được ở bệnh viện nằm viện thời điểm, ánh mắt càng là có một loại khiến người ta cảm thấy hoảng sợ chỗ trống.

Schiller nhìn thấy hổ thẹn sắp ép vỡ Charles.

Này không thể bình thường hơn được, mỗi một cái như Charles như vậy dã tâm bừng bừng lại có năng lực người trẻ tuổi, đều sẽ ở nhân sinh ở trong một cái nào đó tiết điểm gặp gỡ như vậy cảnh tỉnh, cũng may tất cả còn có cứu vãn cơ hội, này đối với Lisa tới nói cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Schiller đi vào Lisa gian phòng, phát hiện nơi này vẫn tính sạch sẽ, trong lòng hắn liền gần như nắm chắc rồi, đem vừa đóng cửa, Schiller trực tiếp mở miệng nói: "Quả thật có người sửa chữa trí nhớ của ngươi, chúng ta ngày hôm nay chính là đến xin lỗi."

Hắn quay đầu nhìn về phía Charles, Charles hổ thẹn rốt cục có thể biểu đạt, Lisa không khóc, hắn đã khóc.

"Ta thật sự cảm thấy rất xin lỗi, ta không biết tất cả sẽ biến thành như vậy, ta chỉ là muốn cho ngươi không khó chịu như vậy." Charles đỏ mắt nói: "Lúc đó ngươi bi thương hoàn toàn cảm hoá (lây nhiễm) ta, ta chỉ muốn dừng lại tất cả những thứ này, ta xác thực không nghĩ tới sẽ như vậy, nhưng ta xác thực làm kiện sai sự tình, ta phải xin lỗi ngươi."

Lisa tựa hồ đối với tất cả những thứ này biểu thị rất kinh ngạc, nhưng đó là một loại vô lực kinh ngạc, cũng có chút hoài nghi.

Sau đó nàng ở trong đầu nghe được một thanh âm, "Xin chào, ta là Charles Xavier, một cái nắm giữ tâm linh năng lực Mutant, ta đối với ta đối với ngươi làm tất cả sự tình cảm thấy phi thường xin lỗi, ta sẽ tận lực đem trí nhớ của ngươi trả (còn) cho ngươi."

"Chờ một chút, Charles." Schiller thật giống nghe được Charles ở Lisa trong đầu nói cái gì, hắn gọi hắn lại, sau đó xem nói với Lisa: "Ngươi đã biết ngươi mất đi ký ức, nhưng liền như ta vị học sinh này nói tới, hắn ở trị liệu ngươi quá trình ở trong cùng ngươi bi thương cảm động lây, vậy thì mang ý nghĩa nhất định có một cái làm ngươi cảm thấy vạn phần bi thương, thậm chí là hoàn toàn tan vỡ sự tình phát sinh."

Schiller hầu như có thể nói là lôi Lisa ngồi xuống, vị này trắng xám nữ nhân ngồi ở trên mép giường, mà Schiller nửa quỳ tại trước mặt nàng, nhìn con mắt của nàng nói: "Ngươi có thể lựa chọn không khôi phục ký ức."

Lisa thật giống đột nhiên nứt ra rồi, một ít chân thực đồ vật từ nàng phá toái khe hở ở trong để lộ ra đến, nàng có chút tuyệt vọng nhìn Schiller nói: "Cùng một đứa bé có quan hệ, đúng sao?"

"Xem ra ngươi đã đoán được, là, cùng ngươi đã từng nắm giữ hài tử có quan hệ."

Lisa lại lộ ra loại kia vạn phần vẻ mặt thống khổ, Charles cũng mắt trần có thể thấy trở nên bi thương lên, tựa hồ giai đoạn này Giáo sư X còn không làm được miễn dịch gần trong gang tấc mãnh liệt tâm tình xung kích, hắn đều là sẽ chịu ảnh hưởng, hầu như lung lay muốn ngã.

"Như vậy, nói cho ta đi." Lisa dùng làm câm âm thanh nói: "Bất luận làm sao, ta sẽ tiếp thu sự thực này."

"Ngươi mang thai, mang thai trong lúc trẻ con thai tâm vẫn không ổn định, ngươi vì thế bị mắc bệnh chứng lo âu cùng bệnh trầm cảm, còn có tự tàn hành vi, ngươi sinh sản xong xuôi 30 giây sau khi, hài tử nhịp tim đình chỉ."

Lisa sững sờ hai giây đồng hồ, bỗng nhiên nàng hoàn toàn phá toái rơi mất, một tiếng thê lương kêu rên từ nàng trong miệng vọt ra.

Người mẫu thân này thật giống biến thành bị sét đánh Kogarashi (gỗ khô) tử vong bên trên còn có càng thêm hủy diệt giống như tử vong, ở tuyệt vọng bên trong để lộ ra càng thâm trầm tuyệt vọng..