Chương 2382: Tinh hạch cứu viện (tám)

Chương 2382: Tinh hạch cứu viện (tám)

"Chúng ta không cách nào dùng lời nói miêu tả chúng ta hổ thẹn." Schiller nhìn Lisa nói: "Không nghi ngờ chút nào là, Charles cử động thật sâu tăng thêm nổi thống khổ của ngươi, nhường ngươi nhất định phải lần thứ hai đối mặt với này dạng tuyệt vọng sự thực, chuyện này đối với ngươi tinh thần thương tổn không thể cứu vãn."

"Nhưng ta nghĩ có lẽ chúng ta có thể bồi thường ngươi một ít, ta nói không phải tiền tài." Schiller nhìn Lisa, hắn loại kia nghiêm túc thậm chí có chút gấp gáp ánh mắt hấp dẫn Lisa chú ý.

Lisa dần dần không khóc, nàng sững sờ nhìn chằm chằm Schiller, Schiller hít sâu một hơi nói: "Hiện tại, chúng ta có một cái không bị chờ mong giáng sinh hài tử, hắn phi thường đặc thù, nhưng có lẽ có thể bồi thường ngươi."

Lisa biểu hiện rất mê man, tựa hồ hoàn toàn nghe không hiểu Schiller đang nói cái gì, Schiller khe khẽ thở dài, nhớ lại hắn tối ngày hôm qua làm một giấc mơ.

Schiller bình thường cũng sẽ không nằm mơ, hắn lúc ngủ đều là chờ ở tháp tư duy bên trong, thế nhưng không nghi ngờ chút nào là, một cái nào đó nghĩ kéo hắn nhập mộng tồn tại dùng kình có chút lớn, đem toàn bộ tháp cao đều cho kéo qua đi.

Đối phương hiển nhiên cũng bị đặc biệt như thế tinh thần tồn tại phương thức sợ hết hồn, nhưng vẫn là rất lễ phép mà mời Schiller đi ra nói chuyện, còn tốt lúc đó tham lam không có đi nghỉ ngơi  nếu không có thể không chắc kéo qua đi là cái nào Schiller.

Schiller ở trong mơ nhìn thấy một bóng người mơ hồ, đó là một cái toả ra hiu hắt ánh sáng nữ tính bóng người, khi thấy nàng trong nháy mắt đó, bất luận người nào đều sẽ ý thức được ở trên thế giới này nhất cực hạn ôn nhu cùng mẫu tính vẻ đẹp là thế nào.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, bác sĩ." Một cái thanh âm ôn hòa truyền tới, cái thân ảnh này trôi nổi ở giữa không trung cũng nói: "Rất xin lỗi, ta không thể không lấy phương thức này cùng ngươi đối thoại, bởi vì ta không cách nào tiến vào Peter Parker mộng cảnh, hắn chịu đến một cái lưới lớn bảo vệ."

Schiller lập tức liền ý thức được nàng là đến nói chuyện gì, liền hắn nói: "Gwen trong bụng hài tử là ngươi giở trò quỷ?"

"Ta không phải đang giở trò quỷ." Đối phương nghe tới không giống như là biện giải, nàng chỉ là như cũ dùng loại kia nặng nề ôn nhu âm điệu nói: "Đứa bé này nhất định phải giáng sinh, mà ta hi vọng có đủ mạnh cha mẹ có thể bảo vệ hắn, vì lẽ đó ta tuyển chọn Spider Man."

"Tại sao nhất định phải giáng sinh?" Schiller hỏi.

"Bởi vì một đứa bé khác giáng sinh." Cái thanh âm kia hồi đáp: "Hắn có thể sẽ cho Địa cầu cùng vũ trụ mang đến tai nạn, vì lẽ đó nhất định phải có mệnh định bên trong Dự Ngôn Chi Tử đến giải trừ loại này tai nạn."

Schiller làm một cái dừng thủ thế, tuy rằng đã có suy đoán, nhưng hắn vẫn là nói: "Nói cho ta biết trước ngươi là ai."

"Ta tên Gaia."

"Cái kia có thể sẽ mang đến tai nạn hài tử là ai?"

"Scarlet Witch Wanda đại nhi tử, cái kia gọi là Billy bé trai, cùng với huynh đệ của hắn, hai người bọn họ đều là."

"Bọn họ vì sao lại mang đến tai nạn?"

Gaia hiếm thấy trầm mặc, nàng nói: "Ta không biết ngươi là có hay không nghe nói qua hỗn độn chi chủ, nhưng ngươi nhất định nghe nói qua Chthon."

"Ngươi là nói đứa nhỏ này là Chthon hài tử?"

"Không, Chthon không có khả năng dự, đây mới là duy nhất tin tức xấu." Gaia nói: "Nếu như đây là Chthon hài tử, như vậy sẽ tự có giải pháp, không cần ta ra tay, nhưng bọn họ không phải."

Schiller nhăn lại lông mày, từ Gaia nạp mơ mơ hồ hồ miêu tả ở trong lĩnh ngộ gì đó, hắn nói: "Vì lẽ đó này hai đứa bé chính là phải cùng hỗn độn lực lượng có chút quan hệ, chỉ là chúng ta cái này vũ trụ Wanda ngăn cản Chthon, vì lẽ đó có một cái khác cùng hỗn độn lực lượng có quan hệ người can thiệp này hai đứa bé giáng sinh."

Gaia nhẹ nhàng gật gật đầu nói: "Đại thể như vậy, càng tệ hơn là cái này gọi là hỗn độn chi chủ tồn tại so với Chthon càng khó đối phó, trên địa cầu thần linh không cách nào trực tiếp ra tay đối phó hắn, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể lợi dụng quy luật."

Schiller nhắm thẳng vào mấu chốt của vấn đề, "Hỗn độn chi chủ là tà ác sao?"

"Không, hắn chỉ là vũ trụ quy tắc một trong, ngươi có thể lý giải vì là vũ trụ bản thân là một cái cán cân, hỗn độn chi chủ cùng trật tự chi vương các (mỗi cái) chiếm một bên, bất luận phương nào quả cân nặng, một phương khác đều muốn tăng giá cả."

"Vì lẽ đó hiện tại đại biểu cường đại hỗn độn sức mạnh trẻ con giáng sinh, nhất định phải đến có đại biểu trật tự sức mạnh hài tử sinh ra, đúng không?"

Gaia lại gật đầu một cái nói: "Xem ra ta tìm đúng người, ngươi so với ta tưởng tượng muốn càng có thể hiểu được cái này vũ trụ vận chuyển quy tắc, ta trước tìm tới mấy cái, hoặc là là ồn ào muốn tiêu diệt những này thần linh, hoặc là là căn bản nghe không hiểu ta đang nói cái gì."

Schiller kỳ thực nghĩ tới so với hắn biểu đạt ra đến càng sâu, trước hắn liền phát hiện bọn họ cái này vũ trụ Scarlet Witch so với cái khác vũ trụ mạnh rất nhiều, hầu như có thể được xưng là là cái này vũ trụ hỗn độn lực lượng đại ngôn giả, thậm chí cũng có thể không trọn vẹn là cái này đơn thể vũ trụ, Wanda vô cùng có khả năng hấp thu đa nguyên vũ trụ bên trong cái khác vũ trụ hỗn độn lực lượng, bằng không rất khó giải thích nàng tại sao mạnh mẽ như vậy.

Đối với nhân vật như vậy tới nói, sinh dục có cực đặc thù ý nghĩa, các nàng sinh ra được hài tử không thể là cái thường thường không có gì lạ người bình thường, mà nếu như trên người của Wanda nắm giữ hỗn độn lực lượng vượt qua đơn thể vũ trụ có thể chứa đựng cực hạn, nhiều như vậy dư (ta) bộ phận liền có thể xuất hiện ở con trai của nàng trên người.

Thế nhưng bất luận bị chuyển đến nơi nào, nhiều chính là nhiều, loại này âm dương mất cân bằng rất có thể sẽ tạo thành vũ trụ xảy ra vấn đề, trở nên từ từ không ổn định, loại này không ổn định là vũ trụ bản nguyên lên, thập phần khó có thể giải quyết, thậm chí dù cho Wanda đem sức mạnh đưa trở về, cũng có thể sẽ lưu lại mầm họa.

Schiller nhớ tới trước Wanda đại nhi tử gào khóc sự tình, loại này không khác biệt gợi ra hỗn loạn năng lực khả năng chính là hỗn độn lực lượng cụ tượng hóa biểu hiện, có chứa rõ ràng quy tắc sức mạnh, cũng không thể đơn thuần cho rằng biến chủng năng lực tới đối xử.

Như vậy duy nhất phương pháp giải quyết chính là nhường hỗn độn cùng trật tự quay về cân bằng, xem ra đây chính là Gaia mục đích.

Gaia là Đại Địa Chi Mẫu, ở tuyệt đại đa số thần thoại ở trong đều là thuần thiện đại biểu, mà ở Marvel ở trong, nàng là Địa cầu cổ thần một trong, trên căn bản cũng là đóng vai chính nghĩa nhân vật, nàng có thể sớm dự báo đến nguy hại cũng nghĩ biện pháp giải quyết, cũng nói nàng không phải người xấu.

Nhưng phương pháp kia rất có vấn đề, Peter là Schiller học sinh, cùng hắn quan hệ thân mật, vì lẽ đó Schiller cũng không muốn đi khuyên Peter từ cái nhìn đại cục xuất phát tiếp thu đứa bé này, này đối với Gwen cũng không công bằng.

Nói tóm lại, một cái không bị chờ mong giáng sinh hài tử, một cái vì một loại nào đó sứ mệnh mà không thể không giáng sinh hài tử, cuộc đời của hắn từ sinh ra bắt đầu chính là bi kịch, Schiller không nghĩ cũng hoàn toàn không có cần thiết sáng lập loại này bi kịch, vì lẽ đó hắn nói.

"Đạo lý ta hiểu, thế nhưng Gwen không được."

Gaia nhăn lại lông mày.

Bọn họ mật đàm hầu như cả một đêm.

Schiller tỉ mỉ mà quan sát Lisa vẻ mặt, phát hiện ở nhắc tới hài tử thời điểm, nàng tâm tình rất phức tạp, hắn liền rõ ràng chính mình trước hết thảy suy đoán không sai.

Tâm lý học bên trong, đại gia đình cùng tiểu gia đình sinh trưởng hoàn cảnh đối với một người nhân cách ảnh hưởng là rất lớn, đại gia đình thường thường càng náo nhiệt, có lợi cho từ nhỏ tiến hành xã hội hóa bồi dưỡng, khiến mọi người nắm giữ càng nhiều xã giao kỹ năng, rõ ràng làm sao ở một cái tập thể ở trong sinh tồn được, thế nhưng khó mà tránh khỏi sẽ gặp đến lơ là, quá sớm lĩnh hội xã giao thất bại cảm giác mất mát, cũng có thể sẽ ảnh hưởng tự chủ ý thức sản sinh, dẫn đến đem xã giao nhân tố ở cuộc sống của chính mình bên trong coi trọng lắm, thiếu hụt xã giao thời điểm sẽ sản sinh uất ức tâm tình.

Tiểu gia đình xã hội hóa bồi dưỡng rất khó làm, một đứa bé hai cái cha mẹ hiển nhiên hoàn toàn không đủ để xây dựng ra một cái bình đẳng tập thể, bọn nhỏ tự nhiên cũng là không cách nào từ bên trong học được gì đó, thế nhưng tiểu gia đình thường thường càng khoan dung, hài tử cũng có thể có được đầy đủ sức chú ý, có lợi cho phát triển tự mình, nhưng tình cờ cũng sẽ tự mình ý thức quá thừa.

Lisa là cái điển hình đại gia đình trung gian hài tử, trung gian hài tử thường thường là thu được quan tâm ít nhất cái kia, vậy thì mang ý nghĩa nàng khả năng phát triển không ra có đủ nhiều tự mình, bức thiết nghĩ cùng người khác thành lập liên hệ, đây là nàng ổn định tự mình nội hạch thủ đoạn.

Đang cùng Oaks sau khi kết hôn, nàng cùng Oaks liên hệ chính là nàng sống yên phận then chốt, thế nhưng hôn nhân dù sao chỉ là pháp luật liên hệ, tình cảm quan hệ cũng là mịt mờ, Lisa bức thiết hy vọng có thể nắm giữ cùng Oaks chân chính liên hệ, vậy thì là hài tử.

Dưới cái nhìn của nàng, nắm giữ một cái nàng có thể trút xuống toàn bộ sức chú ý tiểu gia đình có thể rất hoàn mỹ bù đắp nàng tuổi ấu thơ gặp đến lơ là, tự nhân cách của ta đặc chất thành lập không đủ khuyết điểm, cho nên nàng đem quá nhiều sức chú ý phóng ở hài tử trên người.

Kiểm tra thai trong lúc bị tra ra có vấn đề hài tử có khối người, mà Lisa trong bụng hài tử tình huống vẫn không ổn định, không thể nói hoàn toàn cùng mẫu thể tâm tình không có quan hệ, chỉ là Lisa chính mình không phát hiện được, tuyệt đại đa số người bình thường cũng không cách nào đem tâm tình trạng thái cùng hài tử trạng thái liên lạc lên, chỉ đem hài tử trạng thái coi như là đơn thuần vấn đề sinh lý.

Nhưng trên thực tế, có thai là giỏi nhất thể hiện thân thể con người kết cấu tinh diệu chỗ quá trình, thân thể cùng tinh thần thiếu hụt bất kỳ một hoàn cũng không được, mà nếu như không cách nào biết được điểm này, cũng chỉ sẽ rơi vào Lisa như vậy mờ mịt ở trong, rõ ràng sinh hoạt bên trong hết thảy đều chuẩn bị rất khá, sự tình nhưng vẫn là hướng về không thể cứu vãn vực sâu lướt xuống.

Lisa hài tử kia đúng là không cách nào phục sinh, dù cho hiện tại đi chết vong nơi đó xếp hàng, cũng đến chí ít các loại cái ba, bốn năm, trẻ con linh hồn rất nhẹ, các loại đến lúc đó đã sớm tiêu tan.

Nhưng Lisa như cũ đang chờ mong hài tử giáng sinh, Schiller từ tình trạng của nàng ở trong nhìn ra điểm này, có điều Schiller từ bệnh viện Presbyterian được một cái tin tức không tốt lắm, lần trước sinh sản đối với thân thể của Lisa thương tổn quá lớn, nàng khả năng không cách nào lại lấy bình thường phương thức mang thai.

Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, Schiller không có lập tức đem sự thực này nói cho Lisa, hắn lựa chọn trước tiên dẫn dắt Lisa thu được hi vọng.

"Ngươi là nói ta có thể thu dưỡng một đứa bé sao?" Lisa nhìn hắn nói: "Nhưng ta cùng Oaks không phù hợp điều kiện, hai chúng ta cũng muốn có chảy xuôi chúng ta huyết thống hài tử."

"Là, đương nhiên, vì lẽ đó chúng ta chỉ không phải thường quy thu dưỡng điều kiện." Schiller nói: "Nếu ngươi biết ở trên thế giới này có có thể tùy ý sửa chữa người khác ký ức siêu năng lực, liền nên rõ ràng có rất nhiều ẩn giấu ở phổ thông thế giới bên dưới đồ vật."

"Tỷ như người ngoài hành tinh?" Lisa nói: "Ta thấy người ngoài hành tinh, bọn họ mở ra một cái nấm như thế đĩa bay, liền dừng ở nhà ta hậu viện..."

Schiller hiện tại không cách nào điều tra Lisa nói đến cùng đúng hay không ảo giác, nhưng hắn biết này không phải trọng điểm, vì lẽ đó hắn nói: "Là, người ngoài hành tinh đương nhiên tồn tại, ngươi chưa từng xem báo cáo tin tức sao? Asgard chính là người ngoài hành tinh."

"Ta nói không phải cái này..."

"Ta biết, ta ý tứ là, nương theo khoa học kỹ thuật cùng ma pháp phát triển, cũng không là nhất định muốn sử dụng truyền thống thủ đoạn mang thai, hiện tại có một cái không bị chờ mong hài tử giáng sinh ở sai lầm địa phương, nếu như ngươi đồng ý, này cũng có thể trở thành con của ngươi."

Lisa vẫn có chút mờ mịt, thế nhưng nàng nắm chắc then chốt, nàng nói: "Ngươi nói là thai nhi sao? Hiện tại thật sự có như vậy kỹ thuật sao? Đem một cái thai nhi phóng tới một người khác trong thân thể, cái kia huyết thống quan hệ lại là thế nào đây?"

"Này quyết định bởi ai cho hắn linh hồn châm lửa." Schiller nói ra trước liền đã điều tra ra lý luận, hắn nói: "Hiện tại linh hồn hỏa diễm vẫn không có bị thiêu đốt, bởi vì bị chọn lựa cha mẹ không chút nào chờ mong, mà nếu như là ngươi cùng Oaks, như vậy đây chính là ngươi cùng hài tử của hắn nắm giữ hai người các ngươi huyết thống."

"Thậm chí có thể đi làm con cái giám định?"

"Đương nhiên." Schiller gật gật đầu, hắn đối với việc này có đại khái chín mươi phần trăm chắc chắn, hắn nói: "Đồng thời đứa bé này sẽ không giống phổ thông hài tử như thế đối với thân thể của ngươi tạo thành cái gì tổn hại, hắn không hề dựa vào mẫu thể dinh dưỡng sống sót, có điều ta vẫn phải là nhắc nhở ngươi, sinh sản tổn hại không thể tránh khỏi, này đối với bất kỳ nữ tính tới nói đều là một tầng kiếp nạn, vì lẽ đó rốt cuộc muốn không muốn còn phải ngươi..."

Schiller cảm giác được cánh tay của chính mình bị đột nhiên nắm lấy, Lisa nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta không thể lại mang thai, đúng sao?"

Schiller trầm mặc gật gật đầu..