Chương 2383: Tinh hạch cứu viện (chín)

Chương 2383: Tinh hạch cứu viện (chín)

"Có lẽ ngươi có thể cùng ngươi trượng phu thương lượng một chút." Schiller cuối cùng đem đề tài kéo về quỹ đạo, hắn nói: "Người nhà của ngươi xuất phát từ đối với ngươi bảo vệ cân nhắc, cũng không có nói cho ngươi biết Oaks công tác trạm không gian ra một điểm vấn đề... Không, không, Lisa, bình tĩnh! ! Hắn hiện tại rất an toàn... Charles!"

Charles vội vàng lấy tay chỉ một cái, như điều sống cá như thế bay nhảy lên Lisa ngã vào trên giường, Schiller thở phào nhẹ nhõm, hai người đem Lisa chuyển tới trên giường, nhìn nàng hiện tại trạng thái tinh thần, Schiller nói: "Làm cho nàng đi khuyên Oaks e sợ rất khó khăn, chúng ta không thể lại khó xử đôi vợ chồng này."

"Vậy làm sao bây giờ? Trạm không gian gặp sự cố kẻ cầm đầu còn không tìm được, then chốt chính là Oaks đã làm gì."

"Có lẽ ta phải nghĩ biện pháp lên đi một chuyến." Schiller nói: "Ta không có cách nào thông qua điện thoại phán đoán Oaks tình huống, ta phải tiếp xúc được hắn người."

Charles nhìn Schiller một chút, nhạy cảm nhận ra được cái gì, hắn nói: "Đây là ngươi thiên phú sự hạn chế?"

"Cũng không trọn vẹn là, nếu như là trường kỳ tiếp xúc người, là có thể tiến hành viễn trình trị liệu, thế nhưng ta đối với Oaks không quá quen thuộc, thậm chí có thể nói là hoàn toàn xa lạ, ta không hoàn toàn chắc chắn."

Charles mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng lại chuyển biến thành thở dài, hắn nói: "Ngươi giáo hội ta rất nhiều, bác sĩ, đặc biệt là đối với công việc này nghiêm cẩn cùng khiêm tốn."

"Vậy thì khiêm tốn nhiều ấn vào ngữ pháp sửa lại nút bấm đi." Schiller mỉm cười nói: "Cứ việc ngươi là ngữ pháp sai lầm ít cái kia, nhưng ta cũng rất khó tin tưởng một cái người nước Anh dĩ nhiên sẽ không phân đơn số chẵn."

"Ta không phải không phân, ta chính là sót gõ một cái s!"

Charles cường điệu nói: "Bởi vì đánh chữ đánh đến quá nhanh..."

"Là es, thân ái Charles, nhiều ấn vào đi."

Nick tiếp đến điện thoại thời điểm, hắn chính đang sứt đầu mẻ trán điều tiết các quốc gia nhà khoa học cãi nhau, thật vất vả có thể thừa dịp uống ngụm nước công phu nghỉ ngơi một chút, Schiller điện thoại liền đến.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn đi trạm không gian ? Chúng ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi chỉ sử dụng một cái tâm lý chức trách của thầy thuốc... Chó má chức trách yêu cầu! Ngươi liền không thể gọi điện thoại cho hắn sao?"

Nick trầm mặc nghe một hồi lâu, hắn thở dài nói: "Ta đây phải cùng các quốc gia thương lượng một chút, dù sao hiện tại đều nghĩ tiếp người, đưa người đi tới có thể sẽ gặp trở ngại, ngươi chờ ta điện thoại đi."

Nick cúp điện thoại sau khi lại đi trở về phòng họp, hiện ở phía trên toàn tức hình chiếu chính phát hình hải vương tinh trạng thái, đương nhiên từ góc độ này có thể nhìn thấy thái dương hệ tinh cảng, chỉ có điều không nhìn thấy bỏ neo ở phía sau cảng phi thuyền.

Nhân loại rất sớm trước liền thu được mấy chiếc Kree tàu hộ tống, trải qua các loại nhà khoa học cùng ma pháp sư cải tạo, hiện tại đã có thể tự do điều khiển, đa số thời điểm dừng ở thái dương hệ tinh cảng bảo dưỡng, tình cờ kéo ra ngoài vòng quanh thái dương hệ lượn một vòng.

Nhưng dù sao cũng là ở cửu đại quốc gia bên trong, nơi này thực sự là không cái gì ngoại địch, này mấy chiếc chiến hạm chưa từng có thực chiến qua, dù cho là một ít đi lý luận đều chỉ dừng lại ở trên đầu môi.

Trước liên hiệp quốc ý tứ là, các loại Asgard ở giữa các hành tinh liên minh địa vị lại vững chắc một ít, phía bên mình cùng Shi'ar đế quốc quan hệ lại khá hơn một chút, lại cùng hai phe đồng thời chào hỏi, nhường Asgard phái ra hộ vệ mang theo chính mình đi Shi'ar đế quốc mậu dịch khu lượn một vòng.

Này không phải là bọn họ bảo thủ gàn bướng, có quá nhiều văn minh liền cắm ở giữa các hành tinh đi bước thứ nhất mặt trên, ở nhà gõ phi thuyền đó là ngàn tốt vạn tốt, vừa mở đi ra ngoài liền có đủ loại không đủ, số may điểm còn có thể miễn cưỡng lái trở về, vận khí không tốt, vậy thì là từ biệt bặt vô âm tín, mẫu tinh bên này liền tình huống xảy ra chuyện gì cũng không biết, cũng chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

Nhân loại căn bản là không muốn như thế sớm vận dụng phi thuyền, bọn họ biết mình hiện tại xa hoàn toàn không phải giữa các hành tinh thực dân giai đoạn, tùy tiện đi đâu cái tinh cầu lên, một loại không biết bệnh độc liền có thể có thể muốn tất cả mọi người mạng nhỏ, vẫn là trước tiên đem thái dương hệ kinh doanh tốt.

Nhưng là tình huống bây giờ khẩn cấp, trạm không gian không thể không cứu, lại tại sao không có gần đi kinh nghiệm, cũng chỉ có thể nhắm mắt lên.

Cho đến nay, chưa ở bảo dưỡng bên trong có thể xuất cảng Kree tàu hộ tống có năm chiếc, đều dùng thái dương hệ bên trong hành tinh mệnh danh, phân biệt là sao mộc hào, hỏa tinh hào, kim dấu sao, No.Mercury  cùng Thiên Vương tinh hào, Thiên Vương tinh hào hình thể nhỏ nhất, thuộc về Kree đế quốc ở trong g cấp thuyền vận chuyển, cũng là thích hợp nhất công tác lần này.

Các quốc gia nhà khoa học thảo luận nửa ngày, cũng là đến ra như thế một cái kết luận, thế nhưng đối với đến cùng cụ thể làm sao thao tác một chữ cũng không biết, dù sao món đồ này làm ra đến không có ý định trên địa cầu phụ cận bay, này rõ ràng là dùng cho giữa các hành tinh đi xa phi thuyền.

Lực hút sẽ là cái vấn đề lớn, vạn nhất lực hút mất cân bằng, tốt một chút kết quả là phi thuyền bị tung đi, hỏng điểm kết quả là Địa cầu bị tung đi, ai cũng không thể tỏa này nguy hiểm.

Nhưng đối với xử lý như thế nào lực hút, mọi người cũng đều là không có kinh nghiệm, này không phải là trong vòng mấy tiếng có thể giải quyết vấn đề, một mực trạm không gian lên mọi người các loại không được quá lâu.

Nick càng là sứt đầu mẻ trán, hắn là S.H.I.E.L.D. cục trưởng, hắn phải đứng ra, đặc biệt là ở động viên trạm không gian công nhân viên phương diện, hắn có thể nói là nghĩ hết biện pháp.

Nhưng hắn hoàn toàn có thể hiểu được đám người bên trong khủng hoảng, muốn đổi hắn đi tới hắn cũng hoảng, dưỡng khí đo trị số lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang giảm xuống, đến cùng sau khi chính là tuyên án tử hình, này không hoảng hốt thì trách.

Nguyên bản nếu như cái kia nửa khu không ngã xuống, dưỡng khí còn có thể nhiều chống đỡ một hồi, hiện tại thật đúng là từng bước ép sát, mà một khi hoàn toàn rơi vào hỗn loạn ở trong thì càng không cứu.

Không thể hoảng, không thể hoảng, kiên quyết không thể hoảng, Nick ở trong lòng cho mình tiếp sức, dù cho hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng cái thế giới này chính là cái to lớn gánh hát rong, lúc này tất cả mọi người cũng đều đến biểu hiện đầy đủ chuyên nghiệp cùng tin cậy, chỉ cần có một người hoảng rồi liền toàn xong.

Cũng đừng làm cho hắn bắt được là ai giở trò quỷ, Nick ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi nghĩ, hắn lúc trước dự đoán chính mình thân là hậu trường hắc thủ bày mưu nghĩ kế còn có thể xem việc vui cảnh tượng xem như là triệt để diễn hỏng rồi, chính mình cũng bị cuốn vào Uzumaki, xem như là triệt để ngã xuống.

Đã như vậy, thì đừng trách hắn vận dụng điểm thủ đoạn đặc thù, hắn tìm cái cớ, rời đi phòng họp, cho Hill gọi điện thoại, cũng nói: "Khởi động A131 căn cứ, đem trước làm đến cái kia hai chiếc Wakanda phi thuyền đẩy ra ngoài, ta đến đưa cá nhân đi tới."

Hill tiếp đến điện thoại sau khi lập tức chuyển động, còn có Nick một phần trụ sở bí mật quyền hạn, cũng biết tình huống bây giờ có cỡ nào căng thẳng, nàng chỉ cần nghe theo là được.

Nick sắp xếp xong một loạt công việc, cảm thấy gần như, hắn còn phải trở về cho Howard phụ hoạ, có điều vào lúc này hắn tiếp đến một cái ngoài dự liệu hợp tình hợp lý điện thoại.

"Uy? Peter? Làm sao? Là Gwen gặp sự cố à... Thúc thúc ngươi? Hắn làm sao?"

"Híc, nếu như hắn sẽ mắng to một người là hỗn đản, vậy đối phương xác suất lớn là cái siêu cấp đại hỗn đản, cái gì? Hắn cũng mắng ta? Được rồi, ta cũng không oan."

"Đừng nói như vậy, ai cũng không thể nghĩ đến cái kia phó tổng công trình sư dĩ nhiên là cái như vậy hỗn đản, thúc thúc ngươi cũng là bị hắn lừa... Ngươi nghiêm túc sao? Peter? Phía trên kia rất nguy hiểm!"

"Không, không được, Peter, ngươi sau khi đến tham dự thuỷ vực cứu viện." Nick cau mày một nói từ chối cũng nói: "Hiện trên địa cầu còn có siêu năng lực người không nhiều, có thể phát huy được tác dụng thì càng ít, tin tưởng ta, vẫn là trên địa cầu trạm không gian này càng cần ngươi."

"Thúc thúc ngươi? Hắn không phải cái người bình thường sao? Vậy thì càng không được! Hắn... Được rồi, ngươi nói cũng có đạo lý, hiện tại xác thực cần phải có cái có tư lịch người đi ổn định cục diện, thế nhưng Peter, ta hi vọng ngươi lý giải ta, ta cũng có tư tâm, một khi thúc thúc ngươi có chuyện..."

Nick vẻ mặt trở nên rất phức tạp, ánh mắt nhiều lần biến hóa sau khi nói: "Được rồi, ta là dự định đưa cá nhân đi tới tới, đúng, Schiller bác sĩ, thế nhưng chúng ta từng có ước pháp tam chương, hắn chỉ có thể đi làm cái bác sĩ tâm lý... Được rồi, ngược lại hắn cũng không thể đối với ngươi thúc thúc thấy chết mà không cứu, như vậy cũng coi như an toàn, các ngươi ở nhà hơi hơi chờ một lát, ta người lập tức tới ngay."

Hầu như là cũng trong lúc đó, Schiller một nhóm bốn người từ Lisa nhà chạy về sân bay, ở trên đường hắn lại lần nữa cùng Clark tiến hành liên lạc, xác nhận cái kia hiện tại trôi nổi ở tầng khí quyển ở trong trạm không gian không thành vấn đề, cùng với thảo luận hậu trường hắc thủ khả năng là lấy phương thức gì phá hoại động lực hạt nhân.

"Hắn nhìn qua như là cho cái kia động cơ một quyền." Clark nói: "Nhưng ta lại cảm thấy việc này không đơn giản như vậy, ngươi suy nghĩ một chút, giống chúng ta như vậy người, ta ý tứ là, ạch, cơ bản đối với khoa học kỹ thuật một chữ cũng không biết người, làm sao có khả năng như vậy tinh chuẩn một quyền đánh hỏng hạt nhân?"

"Thật giống như một cái chưa từng thấy xe người nguyên thủy, lẽ nào có thể một mâu ném xuyên xe động cơ sao? Ta có thể không tin sẽ có như thế trùng hợp sự tình." Clark suy nghĩ nói: "Nhưng muốn nói có người là hiểu rõ cái này máy móc cũng nghĩ phá hoại nó, vậy hắn không cần thiết làm loại này ngoại thương, tùy tiện làm hỏng cái linh kiện nhỏ là được, trừ phi hắn muốn cho chúng ta cho rằng là cái căn bản không hiểu vật này người ngoài nghề làm."

"Quả thực hoàn mỹ." Schiller bình luận: "Cảm tạ ngươi siêu cấp đại não, ngươi nắm lấy mấu chốt của sự tình, Clark, then chốt chính là ở hắn tại sao phải nhường người cảm thấy đây là cái mãng phu làm."

"Ta có chút không nghĩ ra được." Clark gãi đầu nói: "Ta suy đoán khả năng là bởi vì hắn hoàn toàn không phải mãng phu loại hình, như vậy liền hoài nghi không tới trên đầu hắn, là vì rửa sạch chính mình hiềm nghi?"

"Cũng có thể, nhưng ta suy đoán đây chỉ là một cái nào đó kế hoạch vòng thứ nhất." Schiller nói: "Cùng nhau vụ án ở trong, chứng cứ nhất định là hoàn hoàn liên kết, hắn đã có năng lực cũng chắc chắn làm một hoàn chứng cứ, liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm thứ hai hoàn, thứ ba hoàn..."

"Ta đúng hay không nên lại lên đi tìm một chút?" Clark có vẻ hơi do dự, hắn nói: "Ta ở này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có điều nếu như ta đi vào, có thể sẽ bị phát hiện..."

"Còn không vội." Schiller nói: "Chế tạo chứng cứ cũng là cần thời gian, vạn nhất ngươi hiện tại quá khứ va vững vàng, nhưng lại không thể thành công nắm lấy hắn, vậy hắn bố trí âm mưu liền vĩnh viễn giấu ở hậu trường, chỉ cần trong trạm không gian người không có chuyện gì, vậy liền chờ, ngược lại sốt ruột không phải chúng ta."

"Vẫn là ngươi tốt, giáo sư." Clark nở nụ cười, hắn nói: "Nếu như Batman, ta chỉ có thể được một câu nói."

"Cái nào một câu?"

" 'Vậy liền chờ' ."

Buổi tối 10:00 thời điểm, Wakanda phi thuyền đúng giờ hạ xuống ở sân bay, Schiller đi vào kho chứa máy bay thời điểm nhìn thấy hoàn toàn mới phi thuyền, không khỏi đối với Nick phát sinh tự đáy lòng than thở, món đồ này hắn đều có thể lấy được, thật không hổ là đặc công chi vương.

Vật này vừa nhìn chính là Wakanda nhà xưởng bên trong sản xuất ra đều không mở ra, cũng không biết hắn là làm sao giấu diếm được Báo Đen, cho mình lấy hai chiếc.

Ngay ở Schiller muốn lên phi thuyền thời điểm, Natasha ngăn cản hắn cũng nói: "Chờ một lát, chúng ta còn có một tên hành khách."

Rất nhanh một cái truyền tống môn mở ra, Peter mang theo Ben Parker từ truyền tống môn bên trong đi ra, Schiller lập tức liền ý thức được Ben Parker muốn làm gì, nhưng hắn có chút không đồng ý.

"Parker tiên sinh, ta nghĩ trạm không gian e sợ không có ngươi triển khai kỹ thuật không gian, đã như vậy, làm gì còn muốn đi tới đây?"

"Ta biết, nhưng chỉ có ta có thể ổn định lòng người." Ben Parker ngữ điệu có chút nặng, hắn nói: "Ta ở trạm không gian nhân viên tương đối khá, người người đều biết ta đáng tin, hiện ở trên ta đi ít nhất có thể hướng về bọn họ chứng minh trên đất người không hề từ bỏ bọn họ, bọn họ nhất định sẽ được cứu viện."

"Nói đến việc này ta cũng có trách nhiệm, ta đã sớm biết Mora tên kia không đáng tin, lúc đó thì không nên đem công tác giao tiếp cho hắn..."

Schiller chỉ là lo lắng cái kia Spider Man vĩnh viễn không có thúc thúc tiên đoán thực hiện, thế nhưng Ben Parker nói như vậy, hắn cũng không tiện nói gì, chỉ có thể nói không có Parker thúc thúc liền không có Peter Parker, hắn chính là người như vậy, người bên ngoài là không cách nào chuyển biến loại này quan niệm.

"Được rồi, chúng ta lên trước phi thuyền đi." Schiller trước tiên đi tới, Ben Parker theo sát phía sau, Natasha nhưng là lần này lữ trình tài xế, nữ đặc công sẽ điều khiển bất kỳ loại phi thuyền.

Phi thuyền hóa thành lưu tinh, biến mất ở mênh mông bầu trời đêm.

Washington thời gian buổi tối 10:30, khoảng cách trạm không gian dưỡng khí tiêu hao hầu như không còn còn còn lại hai giờ rưỡi..