Chương 2384: Tinh hạch cứu viện (mười)

Chương 2384: Tinh hạch cứu viện (mười)

Trạm không gian kết nối khoang khoang cửa từ từ mở ra, một chiếc phi thuyền loại nhỏ bay vào, nhưng cùng sát vách chủ khoang không giống, nơi này không có một mặt lo lắng muốn cưỡi phi thuyền rời đi các công nhân viên, chuẩn xác điểm tới nói nơi này không có thứ gì, bởi vì này vốn là là dùng cho vận hàng khoang chứa hàng, là Nick mở ra viễn trình quyền hạn, mới nhường mang theo Schiller phi thuyền có thể đi tới nơi này.

Ben Parker là nhất định phải ở trước mặt người lộ mặt, thế nhưng Schiller không hẳn, hai người bọn họ một cái ở sáng một cái ở trong tối mới là lựa chọn tốt nhất, bởi vì hiện tại cũng không ai biết trạm không gian sự cố đến cùng là xảy ra chuyện gì, nếu như hậu trường hắc thủ còn chưa đi, vậy coi như có đẹp đẽ.

Ben Parker một hồi phi thuyền liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng về lớn phòng họp vọt tới, hắn phịch một tiếng đẩy cửa ra, vô số cặp mắt nhìn chằm chằm hắn, còn có nhiều người hơn đứng lên.

"Lão thiên,Ben? ! Ngươi không phải đã trở lại chữa bệnh sao? Làm sao sẽ ở chỗ này? !" Parker một người thủ hạ công nhân viên kỳ cựu vọt lên, Ben Parker vội vàng cùng hắn ôm một hồi.

"Ta trở về, các bằng hữu, ta nghe nói nơi này điện lực hệ thống ra vấn đề, các ngươi bị nhốt rồi, cho nên muốn biện pháp tìm tới một cái ta ở S.H.I.E.L.D. bạn cũ, đắp sơ tán các ngươi máy bay lại đây."

"Ngươi đúng là điên." Một cái khác nữ nhà khoa học hô: "Hiện tại chúng ta bị nhốt rồi, lẽ nào ngươi cũng muốn giống như chúng ta sao? ! Ngươi thì không nên trở về!"

"Ta biết, ta đương nhiên biết, dưỡng khí là có hạn. . ."

"Ta không phải ý này, nơi này rất nguy hiểm!"

Thấy nàng thật giống có ý riêng, Ben Parker đi lên phía trước nhìn nàng nói: "Địa cầu không hề từ bỏ các ngươi, bọn họ vẫn ở tích cực nghĩ biện pháp, hiện tại đã ở điều động thái dương hệ tinh cảng phi thuyền lại đây tiếp các ngươi. . ."

"Không, đừng làm cho bọn họ lại đây." Khác một người da đen đi lên nói: "Này là lạ, ta ý tứ là khả năng có người mai phục đã lâu."

Nữ nhà khoa học mang theo Ben Parker đi tới bên cạnh trên bàn, phía trên kia thả rất nhiều tư liệu nghiên cứu, còn có rất nhiều bọn họ viết viết vẽ vời dấu vết, mực nước còn không làm, vừa nhìn chính là mới vừa mới thảo luận đi ra.

"Vị này chính là phụ trách quang phục tổng thể hệ thống hệ thống an toàn Lee, vị này chính là trạm không gian phần mềm mã hóa kỹ sư phạm Diehl, vị này chính là vật lý kết cấu kỹ sư Mohammed. . ."

Nữ nhà khoa học cho Ben Parker giới thiệu một chút sau khi nói: "Chúng ta ở đây nhàn rỗi cũng là không có chuyện gì, liền liền bắt đầu thảo luận sự cố nguyên nhân, mới bắt đầu là Lee đưa ra, quang phục tổng thể hệ thống không phải là có thể bị cờ lê cùng búa gõ hỏng đồ vật, sau đó phạm Diehl cũng phát hiện, phần mềm cùng phần cứng lên hư hao hầu như là cũng trong lúc đó phát sinh, cái kia điện lực kỹ sư có thể không bản lãnh này xâm lấn trạm không gian điện lực điều khiển trình tự. . ."

Ben Parker càng nghe, nhíu mày đến càng sâu, hắn biết cùng hắn cộng sự những này các đồng nghiệp đều là nhân loại tinh anh, hoặc là nói hắn là trong đó bằng cấp (quá trình học) cùng xuất thân thấp nhất, những người khác tất cả đều là danh giáo tốt nghiệp, người đều bốn, năm cái tiến sĩ, bọn họ cũng sẽ không ăn nói ba hoa.

"Hiện tại nhường phi thuyền lại đây có thể sẽ gặp sự cố." Người da đen đưa ra một cái phi thường khủng bố khả năng, hắn nói: "Nếu như có người có thể làm đến lấy phương thức này hủy hoại quang phục tổng thể hệ thống, còn có thể nhường một nửa trạm không gian ngã xuống, hắn liền nhất định có thể làm cho toàn bộ rơi vỡ, thế nhưng hắn không có làm như thế, chỉ sợ cũng là muốn cho chúng ta làm con tin."

"Mục đích của hắn đáng giá thâm nhập suy nghĩ." Nữ nhà khoa học ôm cánh tay nói: "Trên thực tế, trạm không gian này ở nhân loại khoa học lĩnh vực bước ra mới một bước, thế nhưng bước đến không lớn, nơi này sử dụng kỹ thuật đa số là Địa cầu kỹ thuật bản upgrade, mà không phải cái gì mới nguyên sang kỹ thuật, tài liệu cũng là mượn hành tinh khác kim loại ánh sáng."

"Khuếch đại điểm nói, liền ngay cả chúng ta cũng không phải tuyến đầu tiên đám kia nhà khoa học, chân chính quốc bảo cấp nhân vật đều chờ trên địa cầu đây, bất luận là hủy diệt chúng ta vẫn là hủy diệt trạm không gian, cũng không thể xem như là cho nhân loại lấy trọng thương, nếu như ta là cái kia đối với nhân loại có địch ý gia hỏa, ta cũng sẽ không dừng lại ở này."

Ben Parker càng nghĩ càng cảm thấy là lạ, hắn nói: "Ý của ngươi là mục tiêu của đối phương rất có thể chính là phi thuyền?"

Vài tên nhà khoa học liếc mắt nhìn nhau sau khi nói: "E sợ so với cái kia càng nát, mục tiêu của bọn họ chỉ sợ là Địa cầu."

Thấy Ben Parker có chút mờ mịt, một cái trong đó vật lý học gia đứng dậy nói: "Chúng ta từ Kree trên tay thu được những phi thuyền kia cùng Wakanda phi thuyền nhỏ hoàn toàn không phải một cái đồ vật, không thể giống nhau, hộ vệ của bọn họ tàu là chân chính phi thuyền vũ trụ, mà không phải tinh hệ bên trong công cụ giao thông."

"Nếu như muốn so với dụ, Wakanda phi thuyền đại khái tương đương với xe đạp, lại tốt thao tác, lại không diện tích mới, còn không có gì có thể hao, càng quan trọng là vô cùng an toàn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền không có cái gì nổ tung có thể tạo thành nghiêm trọng nguy hại linh kiện."

"Kree tàu hộ tống đại khái tương đương với dầu xe bồn, mặc kệ ngươi mở hay không mở, chỉ cần nó khởi động cũng đặt ở nơi đó, liền có thể được xưng là là lớn uy hiếp lớn."

"Tại sao?" Ben Parker hỏi.

"Lực hút." Nữ nhà khoa học hồi đáp: "Kree trên phi thuyền có phi thường đầy đủ lực hút khống chế trang bị, thế nhưng Địa cầu cũng không có, này thì tương đương với ngươi đem Araide tràng dầu xe bồn mở ra lửa trại lên, người trước có phòng hộ, người sau cũng không có."

Ben Parker hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Nếu như lực hút mất khống chế, sẽ tạo thành cái gì tai nạn?"

"Đa số Kree tàu hộ tống không đủ lớn, lại phối hợp tinh diệu lực hút hệ thống điều khiển, cũng không phải đủ để trực tiếp nhường Địa cầu biến quỹ, thế nhưng lực hút mất cân bằng rất có thể sẽ gợi ra thuỷ triều mất khống chế, trên địa cầu có thể sẽ bạo phát biển động, lục địa cũng có thể sẽ bị biển rộng nhấn chìm."

Ben Parker sợ hãi cả kinh, mà vị kia người Hoa nhà khoa học quay đầu đi lấy tư liệu cũng chỉ cho Ben Parker xem nói: "Hiện tại trạm không gian vẫn cứ lấy lúc trước quỹ đạo vờn quanh Địa cầu phi hành, giả thiết hai giờ sau khi tiếp phi thuyền của chúng ta đúng chỗ, trạm không gian đem ở vào bắc châu Mỹ đại lục ngay phía trên, nếu như muốn ở nửa giờ bên trong hoàn thành rút đi công tác, tàu hộ tống chủ hạm liền không thể cách trạm không gian quá xa."

"Loại này khoảng cách đã hoàn toàn đủ gợi ra thuỷ triều chập chờn." Nữ nhà khoa học chỉ vào bọn họ mặt trên vẽ sách tranh: "Chỉ cần phi thuyền lực hút hệ thống điều khiển có một chút xíu vấn đề, bắc châu Mỹ sẽ gợi ra một hồi đáng sợ biển động, tiếp theo lan tràn đến toàn cầu, kết quả xấu nhất là trên địa cầu lượng lớn nước biển hoàn toàn nhấn chìm văn minh."

Ben Parker cảm giác mình đầu ong ong, hắn nói: "Thế nhưng cái kia phi thuyền trải qua rất nhiều nhà khoa học cải tạo, hẳn là sẽ không ra vấn đề gì đi?"

"Trên lý thuyết tới nói đương nhiên sẽ không, thế nhưng đừng quên, trạm không gian trên lý thuyết tới nói cũng sẽ không xảy ra vấn đề."

Ben Parker ý thức được, nếu như không người quấy rầy công việc cứu viện, có lẽ có thể thuận lợi tiến hành, nhưng không chịu nổi có người không ngột ngạt tốt rắm, ở không điều tra rõ trạm không gian là làm sao có chuyện trước cũng không ai dám bảo đảm, đối phương không cái kia năng lực đối với phi thuyền động thủ.

Ben Parker từ bên ngoài nhìn một chút, hiện tại tuyệt đại đa số công nhân viên đều tập trung ở khu vực này, chỉ có điều tinh hạch trạm không gian lên có rất ít loại cỡ lớn gian phòng, vì lẽ đó phần lớn lấy bộ ngành phân chia thành không giống tiểu tổ chờ ở không giống trong phòng.

Có người nói đây là nghiên cứu bộ ngành người tổng phụ trách chủ ý, cùng người quen chờ cùng nhau có thể giảm thiểu khủng hoảng, hơn nữa không quy mô lớn tụ tập cùng nhau cũng có thể dự phòng khủng hoảng lan tràn, trong một tiểu tổ chỉ cần có một cái tỉnh táo người, trở thành bốn năm người người tâm phúc không thành vấn đề, lại nhiều liền không được.

Ben Parker hiện tại phi thường cảm tạ quyết định này, tuyệt đại đa số công nhân viên đều là phổ thông kỹ thuật công, bọn họ cho rằng chỉ là một hồi kỹ thuật viên thao tác sai lầm chuyện ngoài ý muốn, cũng không có ý thức đến khả năng này là một hồi do người tai nạn.

Một khi bị bọn họ phát hiện trên địa cầu người cứu bọn họ có thể sẽ có kiêng dè, khủng hoảng tâm tình liền rất khó bị khống chế.

Ben Parker biết mình hiện tại nên làm nhất là cái gì, hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới mỗi cái gian phòng thăm cửa, biểu thị chính mình từ trên địa cầu trở về, mục đích chính là mang đến tin tức tốt, liên hiệp quốc đã cơ bản quyết định cứu viện phương án, hoàn toàn chắc chắn ở dưỡng khí tiêu hao hết trước đem tất cả mọi người cứu ra ngoài.

Hắn động viên rất hữu hiệu, bởi vì ở mọi người xem ra, một cái vào lúc này lựa chọn đi ngược dòng nước dũng sĩ sẽ không lừa bọn họ.

Ben Parker danh tiếng nhất quán lại rất tốt, mọi người còn biết hắn cháu trai là hết sức quan trọng nghiên cứu viên, cùng Stark cũng quan hệ không ít, dù cho là vì cứu Ben Parker, bọn họ cũng nhất định sẽ đem hết toàn lực, bọn họ là sẽ không bị ném chờ chết ở đây.

Nhưng là trở lại nguyên bản gian phòng kia, Ben Parker cũng có chút mặt ủ mày chau, hắn nhìn này vài tên nhà khoa học nói: "Các ngươi có hay không cái gì phương pháp có thể điều tra ra đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

"Trên thực tế có một cái phương pháp." Người Hoa nhà khoa học mở miệng nói: "Cho đến nay, trừ cái kia đệm chạy kỹ thuật công nhân ở ngoài, ai cũng chưa từng thấy quang phục tổng thể trang bị đến cùng là làm sao bị phá hỏng."

"Xung quanh không có cái gì máy thu hình sao?" Ben Parker hỏi.

"Trên thực tế là có, thế nhưng trình tự cũng bị phá hỏng, đây chính là chỗ mấu chốt." Vài tên nhà khoa học tiến đến bàn phía trước một cái trong đó lấy ra bút họa một cái giản lược bản vẽ nói: "Bị hư hao cái kia quang phục tổng thể trang bị là toàn trạm không gian lớn nhất, phụ cận có thể vỗ tới cái này tổng thể trang bị bề ngoài máy thu hình tổng cộng có 18 cái, trong đó có thể vỗ tới toàn cảnh có chừng 6 cái."

Hắn ở trên bản vẽ vẽ ra 6 cái máy thu hình vị trí đại khái, hiển nhiên là trước trạm không gian mới xây thành thời điểm hắn đi thị sát qua, đồng thời nhớ rồi.

"Này 6 cái máy thu hình cũng không có bị vật lý hư hao, thế nhưng theo quang phục tổng thể trang bị phần cứng bị phá hỏng, phần mềm cũng gặp đến xâm lấn cùng cắt bỏ, máy thu hình chứa đựng giám sát hình vẽ cũng bị cắt bỏ, đây là lần này tai nạn là do người tạo thành lớn nhất chứng cứ, bởi vì một cái kỹ thuật công nhân có thể không bản lãnh kia làm đến những này, trừ phi hắn còn có cái tinh thông máy tính đồng bọn."

"Vẫn là câu nói kia, tuy rằng hình vẽ bị cắt bỏ, thế nhưng máy thu hình cũng không có hư hao, chỉ cần chúng ta có thể lại một lần nữa máy thu hình, liền có thể vỗ tới quang phục tổng thể trang bị bị hư hao hình dạng, ta đối với vật này rất quen thuộc, chỉ cần có thể nhường ta liếc mắt nhìn, ta đại khái liền có thể xác định đối phương đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Vậy còn chờ gì đây?" Ben Parker nói.

Nhưng là rất nhanh tên kia người da đen nhà khoa học lắc lắc đầu nói: "Nếu không nói thế nào là có người giở trò đây, có thể điều phối quang phục tổng thể trang bị xung quanh máy thu hình phòng điều khiển chung ở nửa kia một bên trong trạm không gian, chúng ta mới vừa thử cho bên kia người quen gửi tin tức, thế nhưng không có một cái về chúng ta, bọn họ khả năng đã đều. . ."

Gian phòng bên trong bầu không khí trở nên trầm mặc, Ben Parker lại nói: "Không, bọn họ không chết, ta đến trước nghe nói nửa kia trạm không gian rơi xuống, thế nhưng hiện tại trôi nổi ở Australia phương nam hải vực trên không, bên trong người cũng chỉ là hôn mê."

"Há, ta biết rồi, bởi vì cấp tốc hạ xuống đúng không." Nhà khoa học bên trong người da trắng lão đầu thở dài nói: "Mạng bọn họ cũng thật lớn, nếu như ta, ngã xuống trong nháy mắt đã chết rồi."

"Này người thậm chí có thể ở trạm không gian bên ngoài cho quang phục tổng thể trang bị đến một hồi, liền nói rõ hắn trang bị khẳng định rất đầy đủ, bằng vào chúng ta không đánh thắng được hắn."

"Nhưng chúng ta phải bí mật điều tra thân phận của hắn, này cũng liên quan đến tàu hộ tống đến cùng có thể tới hay không cứu chúng ta, cùng với rốt cuộc muốn thế nào cứu chúng ta.".