Chương 2386: Tinh hạch cứu viện (mười hai)

Chương 2386: Tinh hạch cứu viện (mười hai)

Schiller sững sờ ở nơi đó, hắn không nhịn được lại xác nhận một lần, thế nhưng Oaks phi thường kiên định nói: "Quang phục tổng thể trang bị đối diện không có cửa sổ."

Này kỳ thực là không thể, quang phục tổng thể trang bị là một cái treo đầy ở trạm không gian vỏ ngoài nguồn năng lượng trang bị, vật này rất lớn, vì lẽ đó không thể là đặt ở trạm không gian đường nối phía trên, nhất định là đặt ở toàn thể khu vực phía trên, phía dưới chính là nguồn năng lượng trung khu.

Mà gian phòng này kết cấu ở trong trừ đến đường nối cái kia một mặt, còn lại ba mặt tất cả đều là cửa sổ.

Nói cách khác mặc kệ Oaks là từ đâu một bên lật đến cái nào một bên, hắn nhất định sẽ tìm tới cửa sổ.

"Ngươi xác định ngươi nhìn xuống sao?" Schiller hỏi như vậy là vì bài trừ hắn đi tới đường nối phía bên kia.

"Là, ta nhìn xuống, bên dưới là đóng kín, phía dưới chẳng có cái gì cả." Oaks nói.

Hắn ngữ khí chắc chắc Schiller đều có chút hoài nghi mình, lại hướng về Khói Xám xác nhận sau khi, Schiller xác định quang phục tổng thể trang bị vị trí cái kia kiến trúc kết cấu ba mặt đều có cửa sổ.

Nói cách khác vào lúc ấy Oaks xuất hiện ảo giác, này không phải song lẫn nhau tình cảm chướng ngại điển hình bệnh trạng, là chính mình xuất hiện phán đoán sai sao?

"Sau đó ngươi làm cái gì?" Schiller hỏi.

"Ta, ta muốn cho người tới cứu ta, ta muốn chờ các loại. . ."

"Chờ cái gì?"

"Kiểm tra sửa chữa đội." Oaks phí đi rất lớn kình mới nói ra cái này từ đơn, hắn nói: "Bọn họ sẽ vòng quanh trạm không gian chuyển vài vòng, bọn họ có thể nhìn thấy ta. . ."

Schiller lại một lần nữa hơi kinh ngạc, nguyên lai Oaks cũng nghĩ đến các loại phi thuyền bay đến nhìn thấy phương pháp của hắn, vậy hắn thì tại sao không có làm đây?

"Có quái vật." Oaks nói: "Ta thấy thái dương hỏa diễm ở từ từ hướng về ta áp sát, một ít màu đen đồ vật ở trong sinh ra mọc ra xúc tu quái vật, chúng nó không ngừng mà hướng ta kéo tới, ta trên đất không ngừng bay nhảy, thế nhưng không cách nào tiêu diệt hỏa diễm. . ."

Ta thiên, này còn không phải thông thường ảo giác, Schiller ở trong lòng nghĩ, đây thật sự là ảo giác sao? Vẫn là nói đúng là quái vật phá hoại quang phục tổng thể trang bị?

Marvel thế giới liền điểm ấy không tốt, ở thế giới cũ nếu như có bệnh nhân cùng Schiller nói như vậy, Schiller sẽ trăm phần trăm xác nhận hắn là xuất hiện ảo giác, bởi vì cái kia phổ thông thế giới không có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, thế nhưng ở Marvel thế giới có thể không nhất định.

Trước liền có cái bệnh nhân các nơi cầu y, cuối cùng cầu đến Schiller nơi này đến, hắn nói hắn nằm mơ thời điểm luôn có thể nhìn thấy một cái có sơn dương móng gia hỏa đối với hắn nói liên miên lải nhải, có lúc ban ngày cũng có thể nhìn thấy, cái khác bác sĩ tâm lý đều nắm cái này bệnh trạng hết cách rồi, chỉ có thể cho hắn xác thực xem bệnh vì là tinh thần phân liệt.

Sau đó vừa hỏi mới biết, nguyên lai thực sự là Memphisto đi hắn trong mộng, vào lúc ấy Sanctum Sanctorum một cái nào đó nghiệp vụ viên sửa lại dãy số, Memphisto không biết, điện thoại đánh nhầm rồi, vẫn quấy rầy thằng xui xẻo này nửa tháng, kém chút đem người cho dọa điên.

Schiller thử nhường Oaks càng chính xác miêu tả hắn chứng kiến quái vật, thế nhưng Oaks cũng không nói ra được càng nhiều, tổng kết lên liền hai điểm, thứ nhất, hình như là từ thái dương cái kia chạy đến, thứ hai, cả người bốc lửa diễm, cuối cùng một cây đuốc đem quang phục tổng thể trang bị cho đốt.

Bởi vì chưa từng nhìn thấy cụ thể trạng thái, vì lẽ đó Schiller cũng không biết đến cùng là đốt thành ra sao, thế nhưng có thể tạo thành như vậy quy mô lớn bị cúp điện, có lẽ là đem này nửa bên năng lượng trung khu toàn đốt đi.

Đón lấy Schiller lại hỏi Oaks một cái vấn đề mấu chốt, đó chính là hắn đến cùng là tại sao trở về.

Đã biết Oaks không mang an toàn dây thừng, hắn cũng xác thực sản sinh qua muốn làm hỏng quang phục tổng thể trang bị nhường người đến tìm hắn ý nghĩ, nếu như những quái vật kia là ảo giác, vậy hắn khả năng cũng xác thực làm như vậy rồi, cái kia cuối cùng hắn đúng là bị người cho cứu trở về sao?

Hoặc là nói ở như vậy quy mô lớn bị cúp điện tình huống, mọi người còn rảnh rỗi đi ra cứu hắn sao?

"Ta không biết." Oaks cho một cái rõ ràng đáp án, "Lẽ nào không phải các ngươi cứu ta sao?"

Mắt thấy hắn càng ngày càng có logic, Schiller cũng biết thôi miên chỉ có thể chấm dứt ở đây, bằng không quá dễ dàng bị phát hiện, hắn không thể làm gì khác hơn là kết thúc chính mình thôi miên, bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm manh mối.

Vào lúc này có người ở bên ngoài túc xá ngó dáo dác, hẳn là Oaks bạn cùng phòng trở về, Schiller vừa vặn bắt được hắn, hỏi hắn: "Oaks là tại sao trở về?"

Đối phương sững sờ, sau đó nói: "Cái gì tại sao trở về? Hắn chính là đột nhiên nằm ở trên giường, như dĩ vãng như vậy."

"Hắn gần nhất có mộng du sao?"

"Đương nhiên, hắn gần nhất đều là nửa đêm ngồi lên làm ra một ít tiếng vang, đem mọi người đều đánh thức, chúng ta đã nhịn hắn rất lâu."

Schiller gật gật đầu, tựa hồ có chút ý nghĩ, hắn bước nhanh đi trở về thời điểm, Oaks bạn cùng phòng kéo lại hắn cũng nói: "Ngươi là cái nào bộ ngành? Ta nhìn ngươi thế nào có chút mặt sinh đây, ngươi là bạn hắn sao?"

"Ta là chữa bệnh bộ ngành." Schiller thuận miệng bịa chuyện, sau đó nói: "Thân thể của các ngươi khá là khỏe mạnh, đương nhiên chưa từng thấy ta, hiện tại ta đến về phòng làm việc của ta đi. . ."

Natasha nhìn trước mặt mấy người nói: "Các ngươi không cảm thấy các ngươi cái kế hoạch này có chút cởi quần đánh rắm sao? Lẽ nào liền không thể ta mở ra máy bay chiến đấu đi tới liếc mắt nhìn, hoặc là cho các ngươi đập điểm bức ảnh, liền cần phải dùng cái kia mấy cái đáng chết máy thu hình sao?"

"Kỳ thực chúng ta là muốn thử một chút có thể hay không tìm về lúc đó video giám sát." Người Hoa nhà khoa học nói: "Nếu như thủ đoạn của đối phương không có cao minh như vậy, vậy hắn không hẳn có thể kể cả bốn cái dành trước đồng thời xóa rơi, tuy rằng xem hiện tại trạng thái cũng có thể nhìn ra chút đầu mối, nhưng nếu có thể nhìn thấy sự tình phát quá trình thì càng tốt."

Natasha mím môi, Ben Parker nhìn ra nàng khó xử, liền liền nói: "Nếu như có thể, ngươi đi lên trước đập điểm bức ảnh, có thể từ hiện tại trạng thái phân tích ra vấn đề đương nhiên tốt nhất, thế nhưng nếu như không được, khả năng vẫn đúng là đến đi một chuyến tổng khống thất."

Natasha tâm có lo lắng nói: "Cũng không phải ta không muốn đi ngã xuống cái kia nửa bên trạm không gian, then chốt là hiện ở bên kia trạng thái cũng rất mẫn cảm, dù sao bên kia trôi nổi động lực trang bị hỏng, bất kỳ tới gần nó vật thể cũng có thể sẽ ảnh hưởng tình trạng của nó, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất vẫn là không nên tới gần nó."

"Chúng ta đương nhiên rõ ràng loại này lo lắng." Nữ nhà khoa học nói: "Thế nhưng nếu nó có thể như vậy không hiểu ra sao treo ở giữa không trung, liền chứng minh nhất định có ngoại lực bảo đảm nó an toàn, ta không quá tin tưởng loại này ngoại lực sẽ bởi vì một chiếc tiểu máy bay nhỏ tới gần liền biến mất, nếu như vạn bất đắc dĩ, chúng ta cũng đến mạo hiểm thử một lần."

Mấy người thảo luận một lúc sau, Natasha vẫn là xuất phát, nàng là điều khiển loại này phi thuyền loại nhỏ hảo thủ, không nhiều một hồi liền bay đến trạm không gian phía trên, cũng lơ lửng ở nơi đó.

Nàng nhìn thấy bị thiêu cháy quang phục tổng thể trang bị, phi thường kỳ quái là, bên cạnh trạm không gian trần nhà không có bài vị nhang khói dấu vết, chỉ có một cái lẻ loi than khối.

Natasha không tính là là cái gì nhà khoa học, nhưng nàng ít nhất biết thưởng thức, đầu tiên, chân không hoàn cảnh nổi lửa liền rất quỷ dị, tiếp theo, đều có thể nổi lửa, lẽ nào liền thiêu hủy như thế một cái đồ vật sao? Cuối cùng, cái này trần nhà đều đốt xuyên, bên trong dưỡng khí làm sao không từ lỗ thủng chạy mất đây?

Natasha cũng nghĩ không thông, quyết định đem chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm, nàng chụp ảnh liền bay trở về, kết quả người chuyên nghiệp cũng giật nảy cả mình.

"Ta lão thiên, không phải nói bị đập hư à ?" Tham dự qua quang phục tổng thể trang bị kiến tạo người Hoa nhà khoa học quả thực là trợn mắt ngoác mồm, hắn nói: "Làm sao sẽ là hoả hoạn đây? Làm sao có khả năng là hoả hoạn đây? Vật lý học không tồn tại à ?"

Mấy người khác nhìn bức ảnh cũng có chút không nói gì, Oaks nếu có thể bằng sức một người làm đến điểm này, cái kia Nobel thưởng năm nay phải đổi thành Oaks thưởng.

"Có thể đừng nói cho ta chỗ này phát sinh một hồi cỡ nhỏ phản ứng nhiệt hạch." Người da đen nhà khoa học điên cuồng chớp mắt, hiển nhiên đại não đang nhanh chóng chuyển động, thế nhưng trong đầu dồi dào tri thức không có, dù cho một cái có thể giải thích cái này hiện tượng, hắn nói: "Ngoài ra, ta không nghĩ tới bất kỳ khả năng."

"Quang phục, thái dương, hoả hoạn. . ." Người Hoa nhà khoa học gãi gãi đầu nói: "Các ngươi cảm thấy này đúng hay không có chút kỳ quái? Vật này là dùng cho thu thập năng lượng mặt trời, vì lẽ đó liền như là bị thái dương thiêu hủy giống như, tên hung thủ này là cố ý như thế làm sao?"

Nếu như Schiller ở chỗ này, hắn sẽ lập tức có liên tưởng, thế nhưng hiện tại ở đây đều là chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, đối với những này gầm gầm gừ gừ ý tưởng không có hứng thú.

"Còn có một vấn đề." Natasha vạch ra, "Các ngươi xem nơi này, nơi này đúng hay không bị thiêu xuyên một cái động? Cái kia dưỡng khí làm sao không từ nơi này chạy mất đây?"

Mấy người tụ tập qua đi nhìn nàng chỉ chỗ đó, cũng cảm giác được có chút kinh dị, cái này trong vũ trụ có không ít chủng tộc phi thuyền dưỡng khí hệ thống tuần hoàn, có thể làm đến cho dù phi thuyền tổn hại cũng sẽ không dẫn đến dưỡng khí trôi đi, thế nhưng nhân loại không làm được.

Nhân loại cho đến nay ở vũ trụ bên trong phòng ngừa dưỡng khí trôi đi phương pháp tốt nhất chính là phong kín, đem hết thảy địa phương đều phong chặt chẽ, mỗi cái cửa hầm đều trải qua vài đạo miệng cống, phương pháp tuy rằng đần, thế nhưng rất hữu hiệu.

Thế nhưng từ cái này lỗ rách đến xem, trôi đi dưỡng khí không phải là trò đùa trẻ con, nếu như nơi này thật sự có thể trôi đi dưỡng khí, cái kia dưỡng khí bảng số lượng đã sớm thấy đáy.

"Ta qua bên kia nhìn." Ben Parker nói.

"Bên kia nhưng là bị cúp điện khu!" Nữ nhà khoa học hơi kinh ngạc nói: "Hơn nữa vạn nhất thật sự có dưỡng khí trôi đi, ngươi đi nơi đó có thể sẽ nghẹt thở."

"Ta sẽ dẫn tốt đèn pin cầm tay, chúng ta đến thời điểm mang mấy cái cỡ nhỏ liền mang bình dưỡng khí, gần như đủ một người kiên trì nửa giờ, bất luận như thế nào, ta thế nào cũng phải đi xem xem đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ta cùng hắn cùng đi chứ." Natasha nói: "Tốt xấu ta cũng là S.H.I.E.L.D. đặc công, vạn nhất gặp gỡ nguy hiểm gì, ta còn có thể bảo vệ hắn."

"Thế nhưng chúng ta cần người lái phi thuyền đi nửa kia trạm không gian." Người da đen nói: "Nơi này chỉ có ngươi sẽ lái phi thuyền."

"Không, không chỉ có ta, trong trạm không gian có không ít sẽ điều khiển phi thuyền loại nhỏ người điều khiển  nếu không trước là làm sao vận chuyển bệnh nhân?"

Nữ nhà khoa học sau khi suy nghĩ một chút nói: "Cất vào kho bộ ngành bên kia nên biết người điều khiển hiện tại ở nơi nào, ta ở bên kia có cái bạn học cũ, ta qua đi hỏi một chút."

Người hai phe binh chia làm hai đường, Ben Parker cùng Natasha chuẩn bị đi tới nguồn năng lượng trung khu gian phòng kiểm tra trần nhà tổn hại, nhà khoa học một nhóm chuẩn bị đi tìm có thể điều khiển phi thuyền phi công, hai đội nhân mã ở văn phòng trước cửa phân biệt.

Mà Schiller theo Ben Parker đã từng nhấc lên cửa phòng làm việc tên cửa hiệu, một đường tìm thấy phó tổng công trình sư vị trí văn phòng, gõ mở cửa thời điểm, cái này tai to mặt lớn người đàn ông trung niên chính đang hút thuốc.

Washington thời gian buổi tối 11:00, khoảng cách trạm không gian dưỡng khí tiêu hao hết còn còn lại hai giờ..