Chương 2387: Tinh hạch cứu viện (mười ba)

Chương 2387: Tinh hạch cứu viện (mười ba)

"Ngươi là cái nào phòng? Làm sao chạy nơi này đến?" Cái kia tai to mặt lớn nam nhân xoay người lại, nheo mắt lại, dùng một loại căm ghét ánh mắt đánh giá Schiller.

"Ta là chữa bệnh bộ ngành." Schiller như cũ mặt không biến sắc kéo nói dối, hắn cần muốn biết cái này nam nhân ở Oaks mất khống chế ở trong đóng vai ra sao nhân vật, chuẩn xác điểm tới nói, xác nhận hắn đưa ra áp lực đến cùng có thể hay không để cho Oaks điên (chơi) thành như vậy.

Hiện tại tuyệt đại đa số người đối với lần này sự kiện giải thích đều là một cái bởi vì áp lực quá lớn mà điên rồi kỹ thuật công nhân dẫn đến lần này tai nạn, nhưng theo Schiller, Oaks ở trạm không gian công tác khoảng thời gian này xác thực sẽ nhường hắn có áp lực, thế nhưng áp lực sẽ không lớn đến nhường hắn trở nên điên cuồng như thế, nhất định có món đồ gì thôi hóa quá trình này, kẻ tình nghi một trong chính là trước mặt tên béo đáng chết.

Schiller không phải là vô duyên vô cớ tiến hành thân thể công kích, trạm không gian chiêu mộ công nhân là có rất cao tiêu chuẩn, dù sao cũng là tiến hành toàn cầu chọn lựa, có thể tuyển rất nhiều người, dĩ nhiên là đã tốt muốn tốt hơn, không riêng đối với chuyên nghiệp kỹ thuật có yêu cầu, đối với bên ngoài cùng hình thể cũng có.

Dù sao bất luận nói thế nào cũng là vũ trụ công tác người, tố chất thân thể càng tốt, nhu cầu chữa bệnh các loại tài nguyên liền càng ít, ở không phải không người nào có thể dùng tình huống, đương nhiên sẽ tận lực chọn những thân đó thể khỏe mạnh hình thể đều đặn người tới.

Lùi 10 ngàn bước nói, tư chất xét duyệt nhân viên cũng cũng không mong muốn thả một tên béo tới, hoạt động bất tiện không nói, vạn nhất do mập mạp gợi ra một số bệnh tật không cách nào ở trạm không gian tiến hành trị liệu, còn nhiều hơn lãng phí một chuyến phi thuyền đưa về Địa cầu, không bằng từ mới bắt đầu liền không tuyển chọn đến.

Như vậy hiện tại xuất hiện ở trước mặt của Schiller cái này phó tổng công trình sư là cái tên béo chỉ khả năng có hai loại nguyên nhân, thứ nhất, hắn căn bản không đi xét duyệt, mà là dựa vào quan hệ tới, thứ hai, hắn là tới sau khi mới đem mình ăn được mập như vậy, bất luận là loại nào, đều chứng minh hắn không phải người tốt lành gì.

Kết hợp hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy liền đem Ben Parker lưu lại một cái đang yên đang lành sạp hàng làm cho như thế hỗn loạn, Schiller quả thực muốn hoài nghi hắn là nội quỷ.

"Chữa bệnh bộ ngành? Ta không có ở chữa bệnh bộ ngành gặp ngươi, ta cùng đám kia bác sĩ rất quen." Phó tổng công trình sư bóp tắt khói, thổi ra một cái khói, sau đó nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Ta chỉ là muốn hỏi một chút Oaks tình huống." Schiller nói: "Cùng với tại sao tai nạn đến thời điểm, ngươi không có ngay lập tức tổ chức tốt công nhân, khẩn cấp truyền tống môn thì tại sao không có bình thường khởi động."

Schiller rất tò mò người trước, nhưng hắn cũng muốn biết sau một vấn đề đáp án, lúc đó công nhân tiến vào trạm không gian thời điểm liền dùng truyền tống môn, tuy rằng không phải hết thảy mọi người có thể sử dụng, nhưng vẫn có một phần ma pháp tính liên kết khá mạnh người là trực tiếp đi truyền tống môn đi vào.

Trạm không gian trên có khẩn cấp truyền tống môn, đồng thời còn có đủ để khởi động khẩn cấp truyền tống môn dự trữ ma pháp nguồn năng lượng, đương nhiên hiện tại là dùng không được, bởi vì dự trữ nguồn năng lượng ở một bên khác ngã xuống trong trạm không gian.

Thế nhưng ở cái kia nửa bên trạm không gian không ngã xuống trước, người phụ trách hoàn toàn có năng lực phản ứng lại, đồng thời khởi động truyền tống môn chí ít đem gần một nửa người cho đưa đi, như vậy ít nhất dưỡng khí còn có thể kiên trì năm, sáu tiếng.

"Tại sao không ai phản ứng lại đây?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? !" Đối phương hung tợn nhìn Schiller nói: "Như vậy thời gian ngắn ngủi, ta làm sao có khả năng phản ứng được đến? !"

"Cho nên nói Oaks quả thật có vấn đề, đúng không?"

Đối phương vẻ mặt cứng lại rồi, nhưng rất nhanh lại bắt đầu chửi ầm lên, không ngừng vung vẩy thô ngắn cánh tay, yêu cầu Schiller lăn ra ngoài, Schiller dùng một loại đánh giá trong vườn thú dã thú ánh mắt nhìn hắn, đồng thời xác định cái tên này liền là phi thường đơn thuần xuẩn mà thôi.

Hắn rất có thể là cái đơn vị liên quan, vì lẽ đó căn bản không biết cái gì khẩn cấp xử lý biện pháp, thậm chí hắn còn có thể cũng không biết có khẩn cấp truyền tống môn như thế cái đồ vật, treo cái phó tổng công trình sư tên chính là vì đã có thể hưởng thụ quyền lợi, lại không cần gánh trách nhiệm, sẽ biểu hiện thành ngày hôm nay như vậy cũng không kỳ quái.

Như vậy vấn đề đến, là một cái như vậy ngu xuẩn, thật có thể đem Oaks bức thành như vậy sao?

Schiller phi thường rõ ràng, ở trên thế giới này kẻ ngu dốt sẽ nhường nhân sinh khí, nhưng không phải loại kia rất dài lâu tức giận, đến cuối cùng thậm chí sẽ diễn biến vì là một loại bất đắc dĩ cùng thú vị, chính là cái gọi là giận đến cười run.

Mọi người đều là sẽ nhanh hơn biết được kẻ ngu dốt không cách nào thay đổi, cũng sẽ không nhân ngôn ngữ của hắn hành động sản sinh bao nhiêu áp lực, tương tự với hắn đều như vậy, ngươi vẫn cùng hắn tính toán cái gì đây?

Chân chính sẽ cho nhân tạo thành không gì sánh được áp lực trong lòng người vĩnh viễn là người xấu, thậm chí người xấu này còn phải phi thường khôn khéo, để những người khác đều chọn không phạm sai lầm nơi, mới sẽ nhường ngươi cảm giác được ở hoàn cảnh này bên trong tứ cố vô thân, đây là áp lực cực lớn sản sinh then chốt.

Mà nếu như là một người người đều nhổ nước bọt kẻ ngu dốt, vậy hắn đối với ngươi phạm xuẩn thời điểm, mọi người chỉ có thể đứng ở ngươi bên này, ngươi cũng chỉ sẽ cảm thấy là tự mình xui xẻo, mà không phải mình năng lực có vấn đề gì.

Vị này phó tổng công trình sư xem ra phi thường khiến người chán ghét, đây chính là hắn không thể là đem Oaks bức thành như vậy hung thủ then chốt nguyên nhân, bởi vì hắn cũng đã như thế khiến người chán ghét, vậy hắn nhằm vào Oaks, mọi người cũng khẳng định cảm thấy Oaks là người bị hại, cũng sẽ không bởi vậy mà xa lánh cô lập hắn, nhất định còn có cái khác nhân vật then chốt.

Ben Parker cùng Natasha rất nhanh liền đi tới nguồn năng lượng trung khu, Natasha hít sâu một hơi nói: "Ta không cảm giác được nơi này dưỡng khí mỏng manh, ngươi đây?"

Ben Parker lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không cảm thấy có cái gì đặc biệt, lẽ nào cái kia động kỳ thực là coi ảo giác?"

Hai người theo đường nối đi về phía trước, ánh đèn từ từ tắt, bọn họ đã từ từ đi vào bị cúp điện khu vực ở trong, Natasha đánh mở tay ra đèn pin, đen kịt dài lâu đường hầm như cũ như vực sâu miệng lớn.

Rất nhanh bọn họ tìm tới nguồn năng lượng trung khu cửa phòng, Parker móc ra chính mình thẻ nhân viên, lại phát hiện đóng cửa không đèn sáng, căn bản không có phản ứng, Natasha hỏi: "Đúng hay không bị cúp điện dẫn đến đóng cửa không có nguồn năng lượng?"

"Làm sao có khả năng, loại này đóng cửa đều là độc lập nguồn năng lượng, bên trong là có pin." Parker nhịn xuống không có giảng nguyên lý, hắn chỉ nói là: "Bằng không có quy mô nhỏ bị cúp điện thời điểm, chúng ta làm sao kiểm tra sửa chữa?"

"Há, cũng đúng." Natasha phản ứng lại, nàng nói: "Nếu như bị cúp điện, đóng cửa liền khó dùng, vậy thì cả đời đều sửa không được."

Parker lại nắm thẻ nhân viên ở nơi đó thử nửa ngày, phát hiện vẫn là làm không mở, hắn đem thẻ nhân viên giấu về trong túi, đem thùng dụng cụ thả xuống, lấy ra công cụ bắt đầu dỡ đóng cửa.

Hắn đem xác ngoài tá khai chi sau phát hiện, bên trong có một phần bị hun đen, nhìn giống là một cái nào đó then chốt linh kiện bị thiêu rơi mất, Parker dùng đèn pin ống chiếu lại chiếu, sau đó đứng thẳng người nói: "Không thích hợp, đóng cửa bị người làm hỏng."

Natasha theo hắn chỉ phương hướng đi đến xem, Parker nói: "Nhìn thấy sao? Cái này màu đen dấu vết phía trên chính là pin, nơi này khả năng đã từng tao ngộ một lần rất mạnh đường ngắn, pin bị thiêu hỏng, đóng cửa tự nhiên cũng sẽ không dùng tốt."

"Có thể đổi pin sao?"

"Nhường ta ngẫm lại, trạm không gian các đạo cửa cấp bậc an toàn không giống, sử dụng đóng cửa cùng pin quy cách cũng có khác nhau, trong kho hàng khẳng định có chuẩn bị dùng pin, chỉ là cần cần nhân thủ đi tìm."

Natasha sau khi suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ không phải đang muốn đi cất vào kho khu tìm người hỏi thăm người điều khiển vị trí sao? Nhường bọn họ tiện thể tìm xem pin."

Parker gật gật đầu, hắn đem điện thoại di động cầm lấy đến, bắt đầu tìm kiếm cái kia mấy cái đồng sự phương thức liên lạc, hiện tại trạm không gian lên vẫn có tín hiệu, tuy rằng bởi vì một phần tín hiệu bên trong thua cắt điện mà trở nên hơi yếu ớt, thế nhưng gọi điện thoại miễn cưỡng có thể nghe rõ.

Nói chính mình tình huống ở bên này sau khi, cũng biết bên kia đã tìm tới người điều khiển ứng cử viên, bọn họ đang chuẩn bị xuất phát đi tới kho chứa máy bay, nghe được Parker yêu cầu, bọn họ lưu lại tìm một hồi pin, cũng dự định ở nửa đường lên phân ra một người đem pin cho đưa tới.

Rất nhanh người da đen kia nhà khoa học liền xuất hiện ở cuối hành lang, hắn hướng về bên trong hô một tiếng, Natasha đi tới tiếp ứng hắn.

Thành công bắt được pin, Parker lấy tốc độ nhanh nhất đem pin đổi, rất nhanh đóng cửa đèn liền sáng lên, hắn cầm lấy thẻ nhân viên giải khóa, nhưng là đang mở khóa trong nháy mắt, Natasha biến sắc.

Nàng dùng sức hít một hơi, sau đó ngăn chặn cửa nói: "Không, mở ra cái khác cửa, dưỡng khí chính đang trôi đi."

Người da đen nhà khoa học nói: "Ta cũng cảm thấy có chút không thở nổi, các ngươi ai Davide sinh vòng cổ sao?"

Parker lắc lắc đầu, Natasha nhưng từ đai lưng của chính mình lên cởi xuống tới một cái tiểu dây đeo, nàng nói: "Thân thể của ta tố chất mạnh hơn các ngươi, chân không hoàn cảnh dưới cũng có thể vác một hồi, đến trước ta từ kho trang bị bên trong cầm vũ trụ hoàn cảnh thích ứng vòng tay, ta vào xem xem."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng không có càng tốt hơn phương pháp, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu, hai người đồng thời nín thở, nhẹ nhàng mở cửa ra một cái khe nhỏ, khiến Natasha xuyên sau khi đi vào lập tức đem cửa phá hỏng.

Natasha sau khi đi vào thắp sáng đèn pin cầm tay, thế nhưng ngay lập tức hấp dẫn nàng không phải thiêu hủy nguồn năng lượng trung khu, mà là chính mình chui vào cánh cửa này bên này trên khung cửa dính rồi rất nhiều dính dính đồ vật.

Nàng không biết đó là cái gì, không thể làm gì khác hơn là dùng tay cạo một điểm nắm ở lòng bàn tay bên trong, sau đó mang đi ra ngoài cho bọn họ xem, sau đó lại dọc theo nguồn năng lượng trung khu quay một vòng, cũng nhìn một chút phía trên lỗ rách.

Hiện tại bên trong cả gian phòng hết thảy dưỡng khí đều trôi đi xong, nhưng cũng không phải hoàn toàn ở vào chân không hoàn cảnh ở trong, gian phòng một đầu khác một trung đội quạt tựa hồ còn đang cố gắng công tác, mà xếp quạt một đầu khác gian phòng hẳn là có dưỡng khí, vì lẽ đó có một phần dưỡng khí tán tràn ra tới.

Natasha trên cổ tay dụng cụ chuyên nghiệp cũng không có ở đây đo lường ra cái gì đặc biệt phóng xạ, ba mặt cửa sổ ngoại vi cũng đều là đen kịt một màu, chẳng có cái gì cả, lại theo lỗ rách hướng lên trên nhìn sang, có thể nhìn thấy bị thiêu hủy quang phục tổng thể trang bị một góc.

Chính đang Natasha chuẩn bị vòng quanh cái kia động chuyển hai vòng, toàn phương vị nhìn một chút ngoài động tình huống thời điểm, nàng đột nhiên nhìn thấy một cái bóng đen từ động một bên xẹt qua, nếu như nàng không nhìn lầm, cái kia tựa hồ là nhân loại một cái chân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không tới một giây đồng hồ bên trong, Natasha rút súng nhắm vào xạ kích, ba súng liền mở, trong đó một thương đánh vào trên trần nhà, một thương đánh ở bên ngoài quang phục tổng thể trang bị xác lên, khác một thương hẳn là đánh trúng, nhưng Natasha chỉ nghe được một tiếng rên.

Coi như hắn mạng lớn, Natasha nghĩ, nàng cây thương này không phải đặc chế vũ trụ hoàn cảnh súng ống, nhắm vào độ chính xác cùng uy lực đều có hạ xuống, hơn nữa cũng đánh không xuyên trạm không gian trần nhà, bằng không bây giờ nghe liền hẳn là sinh vật hình người ngã xuống đất âm thanh.

Natasha cầm lấy nguồn năng lượng trung khu xác đem đầu hướng về lên dò thời điểm, không nhìn thấy trúng đạn người bóng người, nhưng nàng vững tin cuối cùng một thương hẳn là đánh trúng mắt cá chân.

Natasha suy nghĩ một chút, vẫn không có manh động, thu hồi súng sau khi, đi tới cửa sau gõ cửa, rất nhanh cửa lại mở ra một cái khe nhỏ, nàng chen ra ngoài, sau đó hít sâu một hơi.

"Là của ta ảo giác sao? Ta thật giống nghe được tiếng súng." Người da đen nhà khoa học nói.

"Là, ta thấy có người từ quang phục tổng thể trang bị bên cạnh chuồn qua đi, ta mở ba súng, thế nhưng chỉ có một thương đánh trúng, bị hắn chạy."

"Tại sao có thể có người?" Parker biểu hiện rất kinh ngạc, "Ai sẽ vào lúc này chạy lên đi ?"

"Đến thời điểm xem ai bị thương là được, vết thương súng đạn rất dễ dàng nhận biết, không phải là tùy ý có thể lừa gạt." Natasha hướng về bên trong nhìn một chút cũng nói: "Mặt khác, ta phát hiện món đồ này, các ngươi nhìn đây là cái gì.".