Chương 2388: Tinh hạch cứu viện (mười bốn)

Chương 2388: Tinh hạch cứu viện (mười bốn)

"Này không phải phong kín ngưng keo sao?"

Hai người cũng trong lúc đó đều nhận ra vật này diện mạo thật sự, Parker nói: "Vật này là dùng cho khẩn cấp sửa gấp, tỷ như trạm không gian nơi nào đó có có thể sẽ nhường dưỡng khí trôi đi lỗ rách, vậy thì nắm vật này đi giam giữ, xem như là tương đối tốt dùng lại thành phẩm rẻ tiền một loại phong kín tề."

Người da đen nhà khoa học cũng gật gật đầu nói: "Đây là cái tương đương tuyến đầu kỹ thuật, là TQ bên kia làm ra đến, so với cái khác tốc làm phong kín tề, nó lớn nhất ưu điểm chính là thành phẩm thấp, một bình thành phẩm thậm chí không tới ba đôla Mỹ, tùy tiện phun cái mấy bình đều không đau lòng."

"Thế nhưng vì sao lại là trạng thái như thế này, không phải nhựa cao su sao?" Natasha có chút ghét bỏ ở trên vách tường lấy tay lau khô ráo, sau đó nói: "Nó bốc lên đến như loại kia quái lạ ngoại tinh ký sinh sinh vật. . . Các loại, nó không phải chứ?"

"Rất đáng tiếc, nó chính là." Người da đen nhà khoa học nói: "Đây là TQ bên kia khai phát ra cộng sinh thể thần Thel xung quanh sản phẩm, tuy rằng cũng không biết bọn họ bên kia nhà khoa học là làm sao nghĩ đến dùng sinh vật ngoài hành tinh tế bào đi làm phong kín tề, nhưng liền hiệu quả tới nói quả thật không tệ."

"Ngươi là nói có người ở chính giữa một bên khung cửa phun một vòng món đồ này?" Parker sau khi suy nghĩ một chút nói: "Hắn tại sao phải làm như vậy? Hắn chẳng lẽ không biết nguồn năng lượng trung khu gian phòng cấp bậc này cửa lớn chỉ cần đóng lại liền có 100% khí dày tính sao?"

"Biết chuyện này rất nhiều người sao?"

Parker sau khi suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Nói đến vẫn đúng là không nhiều, điện lực bộ ngành là bởi vì có rất nhiều thợ máy, mỗi ngày muốn cùng đủ loại dùng điện phương tiện giao thiệp với mới cơ bản có thể đem trong trạm không gian các (mỗi cái) loại trang bị hiểu rõ gần như, những nghành khác rất nhiều đều không làm sao ra ngoài, không biết cũng là bình thường."

"Nếu như hắn không biết, vậy hắn như thế làm chính là vì tăng lên cửa lớn khí dày tính, nói cách khác hắn biết trên trần nhà có cái lỗ rách, mà cũng không muốn nhường dưỡng khí theo cái này lỗ rách di chuyển." Người da đen nhà khoa học nói.

Natasha sờ cằm nói ra suy đoán của chính mình.

"Đầu tiên, loại này ngưng keo bị phun ở cửa một bên khác, đồng thời là vì dự phòng dưỡng khí từ lỗ rách trung lưu đi, vậy thì chứng minh ở lỗ rách xuất hiện sau khi, chúng ta tới đây bên trong trước, trừ cái kia xui xẻo kỹ thuật công nhân ở ngoài, còn có người đến qua nơi này."

"Các loại, tại sao không thể là cái kia kỹ thuật công nhân làm đây?" Người da đen nhà khoa học nói.

"Hắn tại sao muốn làm hỏng quang phục tổng thể trang bị?"

"Bởi vì hắn muốn trở về. . . Nha, đúng, nếu như hắn có thể thông qua cái kia lỗ rách tiến vào trong phòng, vậy hắn trực tiếp mở ra cánh cửa này, từ chúng ta bên này đi là được, thế nhưng ngưng keo nhưng biểu hiện cánh cửa này không có bị mở ra qua, nói cách khác phun ngưng keo người là đường cũ trở về."

"Cho nên lúc đó rất có thể có cái thứ hai người tại chỗ." Natasha nói: "Chúng ta còn có cái khác chứng cứ, tỷ như, nếu cánh cửa này không có bị mở ra qua, cái kia cái kia kỹ thuật công nhân ở làm hỏng quang phục tổng thể trang bị sau khi là tại sao trở về?"

"Đương nhiên là có người cứu hắn."

"Như vậy là ai cứu hắn? Người này hiện tại ở nơi nào? Hắn có đứng ra miêu tả qua tình huống lúc đó sao? Hắn đem cái kia kỹ thuật công nhân kéo về quá trình có người chứng kiến qua sao? Cái kia kỹ thuật công nhân có thể nhận được hắn sao?"

Hai người khác trầm mặc, Natasha nói: "Cũng đừng trách ta tổng dùng đặc công tư duy suy nghĩ vấn đề, chỉ là các ngươi đều là đem rất nhiều chuyện cho rằng là đương nhiên, mà mấu chốt của vấn đề liền nấp trong những chi tiết này ở trong."

"Ý của ngươi là phá hoại quang phục tổng thể trang bị cùng nguồn năng lượng trung khu có một người khác, mà cái kia kỹ thuật công nhân chỉ có điều là cái vác nồi kẻ xui xẻo?" Người da đen nhà khoa học theo cái này mạch suy nghĩ nghĩ một hồi đi.

"Nếu là như vậy, hắn có thể là trước tiên đem tên kia khoa điện công lừa gạt đến quang phục tổng thể trang bị bên cạnh, sau đó dùng chuẩn bị từ trước tốt một vài thứ gì đó nổ hủy cùng thiêu hủy quang phục tổng thể trang bị cùng với nguồn năng lượng trung khu, các loại khoa điện công sau khi tỉnh lại, liền sẽ cho rằng là chính mình làm."

"Bước đi này rõ ràng nói không thông." Parker nói: "Khoa điện công làm sao sẽ cảm thấy là chính mình làm đây? Lẽ nào hắn ngay cả mình làm không đã làm gì sự tình cũng không biết sao?"

"Người bình thường xác thực không thể nào không biết." Natasha nói: "Nhưng nếu như hắn vốn là trạng thái tinh thần liền không tốt đây? Nếu như có người thôi miên hắn đây?"

Parker vừa định nói nào có chuyện như vậy, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, ở trên thế giới này nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, có người có thể làm đến chuyện như vậy cũng không kỳ quái.

"Thế nhưng nào đó một số chuyện khả năng vượt qua hắn khống chế." Người da đen nhà khoa học nói tiếp: "Tỷ như trần nhà bị nổ ra một cái lỗ rách, ta đoán đây là vượt quá hắn dự liệu tình huống ngoài ý muốn."

"Không sai, ta cũng cảm thấy như vậy." Natasha nói: "Hắn khả năng trên bản chất cũng không nghĩ phá hoại trạm không gian trần nhà, mà xuất hiện loại này bất ngờ, hắn liền phải nghĩ biện pháp cứu lại."

"Tại sao?" Parker hỏi.

"Dưỡng khí."

Natasha cùng người da đen nhà khoa học trăm miệng một lời nói, sau đó Natasha đón lấy giải thích: "Này chứng minh đối phương không phải cái không cần dưỡng khí liền có thể ở trạm không gian bên trong tồn tại người máy, trước các ngươi cũng đã nói, nếu như có lớn như vậy cái lỗ rách, không gian kia đứng dưỡng khí trôi qua tốc độ e sợ sẽ là hiện tại gấp mấy lần, cái kia e sợ không chờ được đến bất kỳ cứu viện, tất cả mọi người liền cũng phải nghẹn chết."

"Vì lẽ đó hắn ở phát hiện có cái này lỗ rách, lại không thể xác định cửa lớn phong kín tính sau khi, làm chuyện thứ nhất chính là tìm tới đây loại phong kín ngưng keo, bảo đảm dưỡng khí sẽ không thật sự toàn bộ từ cái này chỗ trống chạy sạch, do đó uy hiếp đến chính mình sinh mệnh an toàn."

Parker gật gật đầu, cảm thấy cũng có đạo lý, sau đó hắn lại hỏi: "Nếu như mới vừa ngươi đánh trúng cái kia bóng người cùng cái này hậu trường hắc thủ là cùng một người, vậy hắn tại sao lại trở về đây?"

"Nhất định là cái này bất ngờ dẫn đến cái khác bất ngờ." Natasha làm đặc công kinh nghiệm phong phú, nàng nói: "Nói đến buồn cười, ta đã thấy vô số kín đáo lại hoàn mỹ âm mưu chỉ vì một cái nho nhỏ bất ngờ mà toàn bộ đều thua, tỷ như ngày nào đó vừa vặn trời mưa, nơi nào đó nước biển vừa vặn thủy triều, thậm chí là ngày nào đó cạo một trận gió to."

"Nếu như chỉ là này một cái đơn thuần bất ngờ, vẫn còn có khả năng cứu vãn, nhưng sợ là sợ loại kia hoàn mỹ chủ nghĩa người xuất hiện một cái bất ngờ sau, bọn họ quá mức nóng lòng cứu vãn, hận không thể tại chỗ chạy về hiện trường đem bất ngờ mang đến cùng kế hoạch chỗ bất đồng san bằng, kết quả là bị chúng ta tóm gọn."

"Xem ra cái này hậu trường hắc thủ cũng là như vậy người." Parker hừ một tiếng sau khi nói: "Chỉ sợ cũng là trần nhà bị nổ phá chuyện này thành hắn không thể tiếp thu bất ngờ, hắn trở về khả năng cũng là muốn san bằng ảnh hưởng."

"Chúng ta đi lên xem một chút thế nào?" Natasha đề nghị.

"Không, Sofia bên kia đã chuẩn bị xuất phát." Người da đen nhà khoa học nói: "Bọn họ muốn mở ra phi thuyền đi một không gian khác đứng, như vậy không bằng nhường bọn họ lại đi đập một đoạn video hoặc là bức ảnh, cùng trước ngươi đập những kia làm so sánh, nhìn người bí ẩn này có hay không lưu lại dấu vết gì."

Natasha tiếp nhận rồi đề nghị này, ba người bọn họ trở lại nguyên bản văn phòng, vào lúc này nhà khoa học đoàn đội đã xuất phát, rất nhanh bức ảnh liền truyền tới bọn họ trên tay.

Parker cùng người da đen nhà khoa học trước tiên nhìn một chút, thế nhưng thực sự không nhìn ra cái gì không giống, Natasha vung tay lên, bắt đầu đặc công cấp bậc so với, rốt cục ở hai tấm hầu như góc độ tương đồng nhìn xuống bức ảnh ở trong tìm tới không giống.

"Xem nơi này." Natasha chỉ chỉ hình ảnh dưới góc trái, nơi đó là quang phục tổng thể trang bị một cái vẻ bề ngoài, không có bị hoàn toàn thiêu hủy, còn sót lại nửa đoạn, nơi đó thật giống ít những thứ gì.

Đem hình ảnh phóng to phóng to lại phóng to, Parker từ từ trợn to hai mắt.

"An toàn dây thừng cài kim loại! ! !"

Parker hầu như là đang gầm thét, hắn đối với vật này không thể quen thuộc hơn được, bất luận cái nào ra ngoài bài tập công nhân đều bị hắn lặp đi lặp lại, nhất định phải chụp lấy, chụp chặt, chụp đúng, dù sao món đồ này nhưng là liên quan đến ra ngoài bài tập nhân viên sinh mệnh an toàn.

"Không phải nói không có an toàn dây thừng sao?" Người da đen nhà khoa học hơi kinh ngạc nói: "Cái kia khoa điện công không cũng là bởi vì không có an toàn dây thừng mới muốn biết hỏng quang phục tổng thể trang bị, gây nên người khác chú ý sao? Chẳng lẽ hắn liền mang cái nút buộc tới?"

"Làm sao có khả năng, món đồ này cùng an toàn dây thừng là nối liền cùng nhau, nghĩ nắm đều không bắt được đến." Parker từ từ bật người dậy, có chút không thể tin tưởng nói: "Nghĩ nghĩ cũng biết, ai sẽ không có chuyện gì mang cái nút buộc đi tới?"

"Nói cách khác cái kia khoa điện công cầm an toàn dây thừng ?" Natasha cũng hơi kinh ngạc, nàng nói: "Nói cách khác hắn hủy hoại quang phục trang bị lý do căn bản là không thành lập, này càng xác minh chúng ta trước suy đoán."

"Thế nhưng không mang an toàn dây thừng hẳn là chính hắn nói đi?" Người da đen nhà khoa học lại nghi vấn nói: "Không phải chúng ta là từ đâu biết được tin tức này?"

"Có thể là có người cố ý tản tin tức này, thế nhưng để tên này khoa điện công tin tưởng chính mình không mang cũng không phải việc khó." Natasha ngữ điệu trầm thấp xuống, nàng nói: "Ta chí ít nhận thức ba cái có như vậy người có bản lãnh, đương nhiên ta biết không thể là bọn họ làm, vậy thì mang ý nghĩa có vượt qua chúng ta nhận thức ở ngoài. . . Tâm lý học đại sư."

Parker khẩn nhìn chằm chằm hai tấm hình kia, Natasha trước lái máy bay đi ra ngoài đập nơi đó nút buộc còn treo ở nơi đó, mà sau đó truyền tới này mấy tấm hình nút buộc đã không thấy tăm hơi, nói cách khác người bí ẩn này tới đây sao một chuyến chính là vì đem nút buộc lấy đi.

"Khả năng này chính là bất ngờ dẫn đến kẽ hở một trong." Parker nói: "Hắn phát hiện trạm không gian phía trên bị nổ cái động, có thể sẽ dẫn đến dưỡng khí cấp tốc trôi đi, liền vội vội vã vã vọt vào trong phòng, đem cửa cho phong kín tốt."

"Kế hoạch ban đầu ở trong rất khả năng không có khâu này, hắn cũng không thể bên người mang theo khí dày tề, khả năng là ngay tại chỗ tìm, này nhất định sẽ lãng phí hắn thời gian dài, dẫn đến hắn đi tới sau khi thu thập hiện trường thời gian không đủ."

"Không sai." Natasha gật gật đầu nói: "Không phải nói sẽ có kiểm tra sửa chữa đội sao? Nếu như bị kiểm tra sửa chữa đội phi thuyền từ đỉnh đầu lên bay qua, nhưng là Moro nhân bánh, vì lẽ đó hắn phải dành thời gian, nhất thời dưới tình thế cấp bách, khả năng liền quên xử lý an toàn dây thừng."

"Ta liền nói Oaks không phải người như vậy!" Parker dùng sức một đập bàn cắn răng nói: "Hắn kỹ thuật rất tốt, phi thường chuyên nghiệp, là cái đáng tin to con, cũng là cái người chồng tốt, cũng sẽ không giống những kia trẻ con miệng còn hôi sữa người mới như thế động tay động chân, càng không thể cố ý làm hỏng trọng yếu thiết bị, hắn là oan uổng!"

"Những chứng cớ này nên đã đủ giúp Oaks rửa thoát hiềm nghi, nhưng quan trọng nhất vẫn phải là nắm lấy cái kia hậu trường hắc thủ." Natasha sắc mặt có chút nghiêm nghị, nàng nói: "Nếu như đối phương thực sự là cái tâm lý học đại sư, có thể sẽ phi thường khó đối phó, chúng ta đến chuẩn bị sẵn sàng."

Parker này mới nhớ tới đến, nói: "Tâm lý học đại sư? Ừ, đúng, chúng ta không phải còn có cái bác sĩ tâm lý sao, Schiller bác sĩ đây?"

Schiller đốt một điếu thuốc.

Ngồi phịch ở góc tường tên béo đáng chết sắc mặt tái nhợt, hầu như run cầm cập thành một bãi thịt nát, hắn dùng sắc bén âm thanh nói: "Là Balk! Là hắn nhường ta đem tất cả vu oan đến Oaks trên đầu! Này không có quan hệ gì với ta, ngươi không thể giết ta! ! !"

Schiller đi tới, lôi hắn cổ áo đem hắn xách lên, một quyền đem hắn đánh ngất đi..