Chương 2389: Tinh hạch cứu viện (mười lăm)

Chương 2389: Tinh hạch cứu viện (mười lăm)

"Bác sĩ? Bác sĩ? Ngươi đang nghe sao?" Clark ấn tai nghe, hắn nghe được bên kia có chút thanh âm huyên náo, hình như là cái gì máy móc ở vận chuyển, cho tới nghe không rõ tiếng người, hắn không thể làm gì khác hơn là nhiều hô mấy lần.

Rất nhanh Schiller thở dài âm thanh nương theo lời nói của hắn đồng thời vang lên, "Ta đang nghe, Clark, ngươi bên kia thế nào rồi?"

"Trạm không gian không thành vấn đề, ta chỉ là nghĩ nói cho ngươi, có một cái vật thể phi hành không xác định chính hướng về bên này bay đến, nhìn dáng dấp hình như là nghĩ dừng ở trạm không gian lên. . ."

"Vật thể phi hành không xác định?"

"Nói đúng ra, là một chiếc phi thuyền nhỏ." Clark hơi nghi hoặc một chút hướng về phương xa nhìn lại, cũng nói: "Ta không quá nhận thức các ngươi bên này phi thuyền loại, thế nhưng mặt trên có một cái ký hiệu. . ."

Clark hơi hơi miêu tả một hồi cái kia ký hiệu, Schiller liền biết đó là Wakanda phi thuyền, nhưng hắn vẫn để cho Clark lưu ý, vạn nhất trên phi thuyền hạ xuống cái gì không phải người đồ vật, Clark nhất định phải ngay lập tức đem chúng nó thanh trừ sạch sẽ.

Clark một mực làm kình mười phần, ở đây giơ trạm không gian cũng có chút tẻ nhạt, hắn đã sớm nghĩ hoạt động một chút thân thể, nhưng đáng tiếc phi thuyền này bay đến sau khi hạ xuống là mấy nhân loại.

"Há, bác sĩ, là nhân loại." Clark nỗ lực không biểu hiện ra sự thất vọng của chính mình, hắn đối với tai nghe đầu kia nói: "Nhìn qua hơi gầy yếu, hình như là chút nghiên cứu viên, ta muốn đi tới chào hỏi sao?"

"Không, đừng đi, Clark, ngươi quên ngươi không thể xuất hiện ở trước mặt mọi người sao? Liền ở trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm đi, chỉ cần bọn họ không hại người, tùy tiện bọn họ làm gì."

Clark không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi, hắn bay đến mức rất cao, mượn thị giác góc chết ẩn giấu thân hình của chính mình, nhưng siêu cấp thị lực nhường hắn thấy rất rõ ràng, cũng có thể nghe thấy đối diện nói chuyện.

"Nhường chúng ta tìm xem tổng khống thất ở nơi nào." Đầu lĩnh nữ nhà khoa học nói: "Bản đồ đây?"

Người Hoa nhà khoa học đã đem bản đồ cho mở ra, hắn nhìn một chút sau khi nói: "Chúng ta đến đi về phía trước, sau đó hướng về trái rẽ, là của ta ảo giác sao? Tại sao ta cảm giác sàn nhà khá giống bên trái nghiêng?"

Clark một cái cơ linh, vội vàng đem có chút xiêu vẹo trạm không gian đỡ thẳng, hắn mới vừa xem cuộc vui nhìn ra quá đưa vào, quên điều chỉnh.

Cũng may mấy người cũng biết mình nhiệm vụ tại người, cũng không có tính toán những chi tiết này, bọn họ cầm bản đồ một đường hướng về giám sát tổng khống thất đi, trong lúc đi ngang qua rất nhiều hôn mê công nhân.

Mới bắt đầu bọn họ còn rất khiếp sợ cũng đi vào xác nhận có hay không tử vong, phát hiện những người này kỳ thực chỉ là sau khi hôn mê cũng không rảnh quản bọn họ, vượt qua thân thể của bọn họ, một đường hướng về tổng khống thất xuất phát.

Có điều bởi vì trạm không gian đã vững vàng một quãng thời gian, một ít tố chất thân thể tốt hơn người tỉnh lại, rất nhiều người cũng đều tiến vào ngủ nông giai đoạn, bọn họ như thế lỗ mãng thực thực đi đến xông làm ra không ít động tĩnh, cũng đem rất nhiều người cho đánh thức.

"Ta lão thiên, ta đây là ở nơi nào?" Một cái mặc nghiên cứu viên chế phục râu ria rậm rạp loạng choà loạng choạng mà đụng phải đi ra, kém chút đem cái kia người Hoa nhà khoa học đụng vào trên tường đi.

"Ha, cẩn thận một chút!" Người Hoa nhà khoa học hướng hắn hô: "Ngươi thế nào rồi? Ngươi còn tốt sao?"

"Ta. . . Ta không biết, ta cảm giác ta đầu hơi choáng váng. . ." Hắn cổ họng nghe tới rất khàn khàn, vẫn che cái trán tựa ở trên tường.

"Chờ một chút, ngươi không phải Balk sao? An toàn trình tự phần mềm công trình tiểu tổ tổ trưởng Balk? !" Nữ nhà khoa học nhọn kêu thành tiếng.

"Há, hắc, Sofia, buổi trưa tốt." Bị gọi là Balk râu ria rậm rạp đối với nàng lộ ra cái nụ cười nói: "Ngươi buổi trưa ăn cái gì?"

"Ngươi sẽ không là vỡ thành não chấn động đi" Sofia xông lên trước, đưa tay ở trước mắt hắn quơ quơ, Balk thật giống phản ứng lại, hắn nói: "Nha không, trạm không gian rơi rụng, lúc đó ta chính đang kiểm tra phần mềm trình tự, cái kia thật giống xuất hiện một vài vấn đề. . ."

Những người khác đều nhìn về phía nữ nhà khoa học, nữ nhà khoa học không thể làm gì khác hơn là giới thiệu: "Vị này chính là Balk, lại như ta trước nói, hắn là an toàn trình tự tiểu tổ tổ trưởng, trước đây là một tên Silicon Valley kỹ sư, hắn ở an toàn phần mềm biên soạn phương diện rất lợi hại."

"Không, ngươi có chút quá khen, Sofia." Balk có chút thống khổ ngồi chồm hỗm xuống nói: "Ta cảm giác hơi nhức đầu, khả năng là ngã xuống thời điểm đụng vào, ta không phải cái gì rất lợi hại nhà khoa học, chỉ là cái viết số hiệu mà thôi."

Mấy người tiến lên đem Balk nâng lên, đem hắn nâng đến cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống, Balk rất nhọc nhằn nuốt một ngụm nước bọt, Sofia bắt đầu cho hắn giảng giải trạm không gian tao ngộ.

Thế nhưng Balk xem ra cũng không kinh sợ, hắn nói: "Kỳ thực ta đã sớm dự liệu được. . . Có cái. . . Có người công kích an toàn trình tự, bọn họ bắt được nhân viên quản lý quyền hạn, vì lẽ đó hình vẽ mới sẽ bị xóa rơi."

"Ngươi có thể mang chúng ta đi tổng khống thất sao? Giám sát camera có khôi phục khả năng sao?"

Balk cau mày, biểu hiện có chút thống khổ, hắn hồi ức một hồi sau khi nói: "Ở tai nạn phát sinh trước, ta nhân viên quản lý quyền hạn liền bị cướp đoạt, ta không xác định hắn có tìm được hay không hết thảy dành trước, nhưng nếu như ta có thể nắm về quyền hạn, có lẽ ta có thể tìm xem xem."

"Xem ra bọn họ sớm có dự mưu." Người da trắng nhà khoa học lão đầu nói, hắn cũng là nơi này địa vị cao nhất đức cao vọng trọng nhất một vị, hắn suy tư một chút sau khi nói: "Điều này cũng không có thể trách ngươi, tiên sinh, chúng ta vẫn là trước tiên đi tổng khống thất đi."

"Bọn họ đang làm gì?" Clark nghe được tai nghe bên trong Schiller hỏi.

"Bọn họ hình như là muốn đi tổng khống thất, chính là cái kia quản hết thảy máy thu hình địa phương, nha, đúng, bọn họ giữa đường gặp phải một cái cái gì kỹ thuật tiểu tổ tổ trưởng, thật giống có thể dẫn bọn họ đi nơi đó, gọi Balk. . ."

"Balk? Ngươi xác định là danh tự này?"

"Là, chính là danh tự này, hắn làm sao?"

"Ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

"Hắn não chấn động, xem ra một đoàn hỗn loạn."

"Ta là nói ngươi cảm thấy người khác như thế nào."

Clark sửng sốt, do dự một chút sau khi nói: "Cái kia, bác sĩ, ta sẽ không đọc tâm thuật, hơn nữa coi như có thể đọc, cũng chỉ có thể đọc hiện tại tâm tình, đọc không tới trí nhớ trước kia a. . ."

"Ngươi quan sát một chút hắn là cái người thế nào, có kết luận nói cho ta."

"Đây là cái gì đặc biệt tâm lý học cuộc thi sao?"

"Là, đồng thời ta tin tưởng ngươi nhất định có thể vượt qua Batman điểm."

"Há, xin nhờ, này có thể không cái gì độ khó. . ."

"Cái kia Lex?"

"Vậy thì quá khó khăn."

Cúp điện thoại, Clark móc móc lỗ tai, Schiller bên kia có chút ầm ĩ, lần này lại là kỳ quái dòng nước âm thanh, cũng không biết hắn đang làm gì đó.

Natasha chính mang theo Parker cùng người da đen kia nhà khoa học đi tìm Oaks, Parker cảm giác mình có biện pháp nhường Oaks tỉnh lại, nếu như có thể nhường chính hắn nhớ lại vào lúc ấy đến cùng phát sinh cái gì, cái kia hậu trường hắc thủ liền không chỗ che thân.

Bọn họ xác thực tìm tới Oaks ký túc xá, thế nhưng Oaks đã không ở bên trong, ký túc xá bên trong cũng không có người nào khác, thật giống hết thảy mọi người ra ngoài, mấy người vồ hụt.

Thế nhưng đột nhiên trong túc xá TV sáng lên đến, cùng lúc đó, hầu như hết thảy ký túc xá cùng trong phòng làm việc màn hình cũng đều sáng lên đến.

Xuất hiện ở màn hình ngay chính giữa là một tấm mặt to.

"Trời ạ, này không phải Lehmann sao?" Parker có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm gương mặt đó, sau đó hắn phát hiện màn hình thật giống có chút mơ hồ không rõ, mãi đến tận thị giác kéo xa hắn mới phát hiện, vị này phó tổng công trình sư bị ngâm mình ở trong nước.

Nói đúng ra, cả người hắn bị phao ở một cái loại cỡ lớn trong két nước, chính diện đối mặt màn ảnh, trong miệng cắm vào một cái ống, cái ống đi về nước lên, hắn chính đang thông qua này cái ống hô hấp.

Bụng của hắn có một đạo vết thương thật lớn, nói đúng ra là toàn bộ ổ bụng bị nghiêng cắt ra, ruột chính trôi nổi ở bên trong nước, vết thương phi thường mới mẻ, bởi vì huyết dịch vừa mới xâm nhuộm vại nước dưới đáy, phía trên vẫn là hơi màu phấn hồng.

Hắn tứ chi phân biệt bị trói ở vại nước bốn góc, mà nương theo hắn giãy dụa, càng nhiều ruột từ trong cơ thể hắn trào ra, màu máu cũng càng ngày càng đậm.

"Ông trời a, đây là làm sao ?" Parker không nhịn được thở dài nói, cứ việc hắn cũng không thích cái này phó tổng công trình sư, thế nhưng vẫn là không nhịn được vì là loại này cảnh tượng thê thảm cau mày, người da đen nhà khoa học càng là che miệng lại, có chút muốn nôn.

Natasha để sát vào màn hình quan sát một hồi sau khi nói: "Vết thương này cắt đến còn rất hoàn mỹ. . . Ta ý tứ là hắn liền sắp mất máu quá nhiều, hắn hiện tại ở nơi nào?"

Bỗng nhiên, TV ở trong truyền đến Lehmann kêu thảm thiết.

"Cứu mạng! Cứu mạng! Nhanh cứu cứu ta! ! Oaks cái kia người điên bắt cóc ta còn muốn giết ta, nhanh cứu ta! ! Ta hiện tại ở B "

Video bị cắt đứt.

"Cái gì? Hắn nói cái gì" Parker phi thường không thể tin tưởng nói: "Oaks bắt cóc hắn ?"

"Oaks không phải người như vậy." Parker cất cao giọng nói: "Hắn làm sao có khả năng đi bắt cóc người khác đâu, đây tuyệt đối không thể!"

Những người khác cũng đều xì xào bàn tán, có điều cái nhìn của bọn họ nhưng là không có Parker như thế lạc quan, dưới cái nhìn của bọn họ, một cái có thể dẫn đến trạm không gian tai nạn người điên làm sao liền không thể bắt cóc người khác đây?

Parker cùng Natasha bọn họ trở về thời điểm nghe được chính là như vậy lời đồn đãi, Parker gấp đến độ dùng tay nện tường, Natasha không thể làm gì khác hơn là nói: "Chúng ta trước tiên cần phải tìm tới tên mập mạp chết bầm này, dù cho hắn lại đáng chết, cũng không thể để cho hắn liền như thế chết, bằng không Oaks liền triệt để không nói được."

"Khẳng định là có người vu oan hãm hại." Parker phi thường chắc chắc nói.

Natasha hơi suy nghĩ sau khi nói: "Hắn mới vừa nói hắn ở B,B cái gì? Nơi này có lấy B mở đầu khu vực sao?"

"Có." Parker nói: "Trên căn bản mỗi cái khu vực số phòng đều là dựa theo ABC như vậy trình tự đến xếp thứ tự, đại khu cũng là như thế xếp, tỷ như chúng ta hiện tại ngay ở G khu số 102 hành lang, mặt trên thứ 8 cái gian phòng, vì lẽ đó gian phòng này liền gọi làm G102-8 "

"Vậy chúng ta phải đến khu B đúng sao?"

"Thế nhưng khu B ở mặt khác nửa bên trong trạm không gian."

Natasha hơi kinh ngạc, nàng nói: "Ngươi xác định sao?"

"Khẳng định không sai, ta đối với trạm không gian kết cấu rất quen thuộc, chúng ta hiện tại vị trí này nửa bên không có đại học B khu."

"Như vậy có thể hay không là cái gì đặc thù gian phòng? Hoặc là cái khác cùng cái chữ này mẫu có quan hệ địa phương?" Natasha làm hết sức dẫn dắt Parker, nàng cường điệu nói: "Ngâm ở trong nước vết thương có thể sẽ gia tốc chảy máu, mặc dù coi như hắn không có thương tổn đến rất trọng yếu động mạch, thế nhưng như thế dài một cái vết thương cũng rất dễ dàng nhường hắn mất máu mà chết."

"B" Parker nhắc tới cái chữ này mẫu, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Có thể là B cửa hầm, chính là tiến vào phi thuyền chỗ đó, cái kia mặt sau có một loạt mua sắm, cũng là dùng AB CD chữ cái xếp thứ tự đến ghi rõ là cái nào cửa hầm gian phòng."

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta mau mau tới đi."

"Chờ một chút!" Người da đen nhà khoa học đột nhiên gọi bọn hắn lại, Natasha quay đầu lại nhìn hắn, đối phương thật giống bị Natasha cái kia bản năng lạnh lẽo ánh mắt nghẹn một hồi, nhưng hắn vẫn là mở miệng nói.

"Này có thể là cái cạm bẫy, ta cảm thấy chúng ta vẫn phải là bàn bạc kỹ càng."

Marvel bản canh gác tiên phong mọi người chơi à.