Chương 2390: Tinh hạch cứu viện (mười sáu)

Chương 2390: Tinh hạch cứu viện (mười sáu)

Natasha cùng Parker đều ngừng lại, bọn họ liền như vậy trầm mặc đứng tại chỗ nhìn chằm chằm người da đen, ánh mắt căn bản không còn nữa trước lo lắng, trái lại tràn ngập một loại khiến người ta cảm thấy hoảng sợ tìm kiếm ý vị.

Người da đen sắc mặt phát sinh ra biến hóa, hắn cảm giác mình như là một con bị đóng ở tiêu bản khung bên trong côn trùng.

Có thể đột nhiên Natasha vừa giống như người không liên quan như thế nói: "Ngươi nói đúng, đây quả thật là khả năng là cái cạm bẫy, chúng ta đến cẩn thận một chút, Parker, phi thuyền cửa hầm bên kia có cái gì có thể bị dùng làm cạm bẫy đồ vật sao?"

"Nếu như bọn họ không phải ở nơi đó mai phục người, ta nghĩ có lẽ an toàn miệng cống sẽ là cái dùng tốt cạm bẫy, tuyệt đại đa số trạm không gian lên miệng cống không cho phép từ giữa khóa trái, thế nhưng là có thể từ bên ngoài khoá lên, nếu như hậu trường hắc thủ đem chúng ta hấp dẫn đến một cái nào đó gian phòng, lại từ bên ngoài cái khóa khoá lên, chúng ta rất khó thoát vây."

Natasha liếc mắt nhìn Parker chưa bao giờ rời tay thùng dụng cụ, hỏi: "Như vậy ngươi chắc chắn từ nội bộ mở cửa khóa sao?"

"Không." Parker lắc lắc đầu nói: "Phi thuyền xuất nhập cảng phụ cận gian phòng miệng cống cấp bậc an toàn đều rất cao, đây là vì phòng ngừa xâm lấn, hơn nữa hệ thống điều khiển rất nhạy bén, có thể thuần phần mềm thao tác, một khi chúng ta bị giam ở, hầu như không thể có phản ứng thời gian, ta cũng không có cách nào từ nội bộ cái khóa cho mở ra, ta còn muốn hỏi ngươi có hay không bạo lực phá giải thủ đoạn đây."

Natasha sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta trước quan sát qua cửa tài liệu, cái kia không phải ta biết bất luận một loại nào hợp kim, ta xưa nay chưa từng thấy, S.H.I.E.L.D. Điều phối ra kim loại hòa tan dịch e sợ cũng lấy nó không có cách nào."

"Vậy chúng ta thật là đến cẩn thận một chút." Parker nói: "Như vậy đi, chúng ta liền chờ ở trong hành lang, kiên quyết không tiến vào đến bất luận cái nào trong phòng đi, coi như tìm tới Lehmann, chúng ta chỉ phải ở bên ngoài đem vại nước đánh nát, hắn nên cũng không thể nhanh như vậy chết đi."

Natasha gật gật đầu, cái kế hoạch này liền như thế vui vẻ quyết định, ba người bắt đầu khởi hành, hướng về cửa hầm phụ cận xuất phát, này nhưng là có chút xa.

Ba người bọn hắn lấy ba chiếc ở trạm không gian, rất thông thường bàn đạp xe, một bên tán gẫu một bên hướng về bên kia chạy đi, ở trên đường, Natasha nhìn người da đen nhà khoa học nói: "Đừng trách ta như cái đặc công, nhưng ta vẫn là muốn biết, ngươi cụ thể là làm cái gì nghiên cứu phương hướng. . ."

Người da đen nhà khoa học sờ sờ mũi nói: "Vật lý học."

"Cụ thể là phương hướng nào?"

"Không khí động lực học." Người da đen nhà khoa học lại hồi đáp.

"Ngươi tốt nghiệp từ cái nào trường đại học?"

"Ha, mỹ nữ, ngươi không cảm thấy ngươi hỏi có chút quá nhiều sao?" Hắn biểu đạt ra phản cảm cũng nói: "Ta không phải là tội phạm."

"Được rồi, tha thứ nghề nghiệp của ta bản năng, xem ở ta là cô gái đẹp mức." Natasha đối với hắn cười, sau đó lại hàn huyên lên, "Ta thủ trưởng cũng là người da đen, hơn nữa hắn tuổi tác lớn, như cái gàn bướng tiểu lão đầu, ngươi đến từ cái nào xã khu?"

Natasha loại này điển hình đặc công thức câu hỏi phương thức nhường rất nhiều người đều rất khó phản ứng lại, trước một khắc còn như ở cùng ngươi tán gẫu việc nhà, dùng một ít hoạt bát từ ngữ cùng lời nói dí dỏm, một giây sau liền hỏi một cái nhìn như cùng trước đề tài có quan hệ, nhưng trên thực tế hoàn toàn không liên quan cá nhân việc riêng tư vấn đề, rất nhiều người ở loại này chuyển đổi ở trong đều sẽ đại não đơ máy một hồi.

Người da đen nhà khoa học tựa hồ cũng không có tiếp thu qua chuyên nghiệp huấn luyện, hắn sửng sốt một chút sau khi nói: "The Bronx. . ."

Hắn còn chưa nói hết, Parker liền nói chen vào nói: "Cái kia cách nhà ta cũng không xa, nhà ta ở khu Queens, chính là cái kia bị người xưng là trung hạ sản giai cấp khu vực. . ."

Natasha nở nụ cười nói: "Các ngươi người Mỹ có thể thật sự có ý tứ, không chỉ muốn chia làm trung sản, còn muốn chia làm bên trong thượng trung hạ. . ."

Sau đó bọn họ lại bắt đầu tán gẫu nước Mỹ cùng Soviet khác nhau, đem người da đen nhà khoa học bỏ rơi một bên, điều này làm cho hắn tâm lý cảm giác rất khó chịu, thật giống luôn có một hơi không có phát tiết đi ra.

Ba người tốn chút thời gian chạy tới cửa hầm nơi, nơi này là trạm không gian cho đến nay lớn nhất nền tảng, tổng cộng chia làm sáu cái khu, có thể đồng thời bỏ neo vượt qua 2000 chiếc phi thuyền nhỏ, bởi trạm không gian tính chất, phi thuyền lớn dừng không qua đến, bất quá bọn hắn cũng định ở mặt trăng xây một cái tinh cảng.

Nhiều như vậy gian phòng muốn tra lên có chút phiền phức, Parker làm hết sức dựa vào chính mình hồi ức cho hai người dẫn đường, mà Natasha ở trên đường cũng không buông tha, vẫn ở thử ép hỏi người da đen nhà khoa học.

Quên Natasha võ lực, nàng đặc công kỹ xảo trình độ cũng là rất cao, có thể nói là hoàn mỹ hình lục giác chiến sĩ, chỉ cần nàng nghĩ, không ai có thể tránh được Black Widow nhằm vào.

Người da đen này nhà khoa học cũng không phải cái gì luyện gia tử, không nói vài câu liền bị tìm thấy gốc gác, mắt trần có thể thấy sắc mặt tái nhợt, mồ hôi cũng hạ xuống.

Parker cùng Natasha rất nhanh liền tìm tới khu B cửa hầm mua sắm phòng, thế nhưng này một chuyến trên hành lang ít nhất có hai mươi mấy gian phòng, cần một gian một gian điều tra đi, bọn họ cũng tuân theo kế hoạch lúc trước, không hề tùy tiện tiến vào phòng ở trong.

Người da đen nhà khoa học sắc mặt càng đến vượt không tốt.

Bỗng nhiên, bọn họ nghe được phía trước một cái nào đó gian phòng răng rắc một tiếng, Natasha cùng Parker không chút nghĩ ngợi chạy gấp tới, mới vừa vọt tới cái kia cửa phòng liền nghe đến một tiếng hét thảm, đẩy cửa ra vừa nhìn, to lớn pha lê vại nước nát một chỗ, Lehmann liền nằm ở mảnh kiếng bể lên, không rõ sống chết.

Natasha mang theo Parker xe thắng gấp dừng ở cửa, Parker có chút do dự nói: "Hắn xem ra còn chưa có chết  ta muốn không chúng ta vẫn là. . ."

Lehmann quả nhiên còn chưa có chết, đồng thời nhìn thấy có người lại đây lại vẫn có thể khoẻ mạnh vô cùng hô to: "Cứu mạng, nhanh cứu cứu ta! Oaks cái kia người điên! ! ! Hắn đem ta bắt cóc đến nơi này, nhanh cứu cứu ta! !"

Parker thật giống không cách nào liền như thế thấy chết mà không cứu, cắn răng một cái giậm chân một cái vẫn là xông lên, Natasha mắng một câu người hiền lành sau khi cũng theo sau, hai người vọt tới Lehmann bên cạnh.

Bỗng nhiên, trong gian phòng bắt đầu từ từ trở tối, an toàn miệng cống bắt đầu hạ xuống, đồng thời rơi tốc độ rất nhanh.

"Không! ! !" Parker rống to.

Nhưng là các loại miệng cống hoàn toàn hạ xuống sau khi, gian phòng bên trong nhưng trở nên yên tĩnh lên, trừ Lehmann thỉnh thoảng gào lên đau đớn ở ngoài, thanh âm gì cũng không có.

Bộp một tiếng, đèn pin cầm tay ánh sáng (chỉ) sáng lên, chiếu vào Parker trên mặt, Natasha lắc lắc đầu nói: "Đây cũng quá dễ dàng mắc câu, không hề tính khiêu chiến."

Hai người ở đèn pin cầm tay ánh đèn bên dưới nở nụ cười, Parker lắc lắc đầu nói: "Bọn họ không khỏi quá thiếu cân nhắc, làm sao sẽ ta vừa đến trạm không gian, đẩy ra đệ một cánh cửa bên trong liền đều đứng ta người quen?"

"Rất khó tưởng tượng ngươi có như vậy tính cảnh giác, Parker tiên sinh." Natasha tự đáy lòng thở dài nói: "Lại như ta nói, chân tướng liền ẩn giấu ở then chốt chi tiết nhỏ ở trong."

"Hiện tại chúng ta đến đẩy thử xem chuyện này rốt cuộc là như thế nào." Parker mở miệng nói rằng.

"Lẽ nào không phải trước tiên cứu hắn sao?" Natasha hỏi ngược lại: "Ta cho rằng ngươi là cái như vậy người hiền lành đây."

"Ta là cái người tốt, nhưng không phải là thị phi không phân, lại nói, hai chúng ta thảo luận chân tướng cũng không làm lỡ ngươi cho hắn Nuibari, không phải sao?"

"Chính có ý đó." Natasha từ chính mình đai lưng tiểu trang bị bên trong bọc móc ra khẩn cấp khâu lại dùng nhựa cao su cùng kim chỉ, sau đó nói: "Ngươi nói trước đi nói cái nhìn của ngươi đi."

"Mấy người này, ta chỉ là trước chúng ta gặp phải cái kia một phòng người." Parker nói: "Đều là của ta người quen, nhưng cơ bản đều là lên trạm không gian sau khi mới lấy đủ loại phương thức cùng ta gặp gỡ người."

"Ta nhớ tới là Sofia văn phòng mạch điện ra vấn đề, nhưng trùng hợp lại không có cái khác khoa điện công có thời gian đi sửa, liền ta liền đi, trùng hợp vào lúc ấy Lee cũng ở, ta liền cùng hai người bọn họ đều biết, sau đó cũng bởi vì một ít nguyên nhân lại đụng vào mấy lần diện, từ từ liền quen thuộc lên."

"Trạm không gian công nhân ở trong, nhân viên nghiên cứu khoa học chiếm 80% trở lên, mà này mấy cái nhà khoa học lại trùng hợp là mỗi cái bộ ngành tiểu tổ trưởng, cùng bọn họ tạo mối quan hệ cũng có lợi cho điện lực bộ ngành công tác, trạm không gian bên trong công tác lặp lại lại tẻ nhạt, có mấy cái bằng hữu có thể tụ tập nhỏ, cũng có thể rất tốt mà giảm bớt áp lực, liền như vậy chúng ta càng ngày càng quen thuộc."

"Đã như vậy, ngươi liền bởi vì bọn họ ở ngươi leo lên trạm không gian trong nháy mắt ở cùng một cái phòng bên trong chờ ngươi liền hoài nghi bọn họ?" Natasha nghiêng đầu hỏi: "Có lẽ là bởi vì bọn họ bản thân cũng rất quen thuộc, cho nên mới nghĩ chờ ở một cái phòng đây?"

"Không phải từ nơi này bắt đầu." Parker nói: "Ta biết ngươi sẽ không hiểu một loại cảm giác, bởi vì ngươi khả năng cũng không có bị người ức hiếp qua."

Natasha lộ ra ánh mắt nghi hoặc, nàng xác thực không có loại này cảm thụ, bất luận ở Soviet vẫn là nước Mỹ, dung mạo của nàng nhất định nàng là quần thể ở trong chói lóa mắt cái kia một cái, chỉ có người khác đối với Black Widow đại danh run lẩy bẩy, nàng không bắt nạt người khác là tốt lắm rồi.

Parker lại lộ ra chút hoài niệm vẻ mặt cũng nói: "Lúc đi học ta cũng không đột xuất, đương nhiên cũng không phải nói hiện tại liền bao nhiêu ưu tú, chỉ là vào lúc ấy càng thêm bình thường, đặc biệt là ở lên trung học thời điểm."

"Ta mới vừa lên trung học thời điểm nhận thức một cái bạn tốt, nhà hắn cách nhà ta không xa, chúng ta là đến trường trên đường gặp phải. . ."

Natasha không biết Parker tại sao đột nhiên nhấc lên không hề liên quan sự tình, nhưng nàng bản năng cảm thấy trong này khả năng ẩn giấu đi chân tướng, liền nàng cũng không có đánh gãy Parker, mà là lẳng lặng nghe hắn nói.

"Bởi vì tuổi tác tương đồng, yêu thích gần như, nhà ở còn gần, chúng ta rất nhanh liền phát triển trở thành loại kia bạn rất thân, sau đó ngày nào đó hắn mang theo ta biết các bạn của hắn. . . Truyện cổ tích chính là bắt đầu từ nơi này nhanh quay ngược trở lại mà xuống."

"Không có ta thời điểm, ta cái kia bạn tốt chính là mọi người ức hiếp đối tượng, mà có ta, ta liền thành cái kia tiểu đáng thương, hắn đem ta mang tới chính là vì hiến tế ta."

"Thế nhưng bọn họ ức hiếp không phải loại kia đem ngươi vây lại góc tường đánh một trận, mà là giả vờ nhường ngươi gia nhập bọn họ tập thể, giả vờ các ngươi là bằng hữu, thế nhưng là ở cái này đoàn thể bên trong thành lập cực kỳ nghiêm ngặt giai cấp chế độ, bọn họ mãi mãi cũng là quốc vương, mà ta là cái kia xung phong tiểu tốt con, bọn họ là chủ nhân, ta chính là nô lệ."

"Bọn họ mỗi ngày hoạt động chính là trêu chọc ta, bắt ta đùa giỡn, trào phúng cùng chế nhạo ta, thế nhưng lại đi cái nào đều mang theo ta, nhường ta ở đủ loại trường hợp xấu mặt."

"Này có rõ ràng chỗ tốt." Parker duỗi ra một cái tay nói: "Bởi vì không có thân thể lên ức hiếp, lão sư cũng không quản được bọn hắn, mà những kia hiểu rõ đến ta tình huống người cũng sẽ nói là chính ngươi không hăng hái, nhất định phải đi theo bọn họ cái mông phía sau."

"Nhưng trên thực tế bọn họ sẽ cho ngươi một loại cảm giác, vậy thì là nếu như ngươi dám tự ý rời đi cái này tập thể, ức hiếp thì sẽ không chỉ dừng lại ở trên đầu môi, đi theo cái mông của bọn họ mặt sau, tốt xấu sẽ nhường ngươi xem ra không như vậy cô độc cùng đáng thương, chỉ là một ít trong lời nói chế nhạo cùng trào phúng mà thôi, không cái gì không thể chịu đựng."

Natasha thật sâu nhăn lại lông mày, Parker nhìn nàng nói: "Ngươi chỉ có một loại thoát khỏi loại này địa vị phương pháp, vậy thì là lại tìm một cái kẻ chết thay, một cái ức hiếp đoàn thể ở trong chỉ cần có một cái trò đùa dai đối tượng, có người khác ngươi là có thể thoát thân."

"Có người khác ngươi là có thể trở thành người ức hiếp." Natasha nói: "Ngươi cái kia bạn tốt cũng tham dự vào, đúng sao?"

"Đương nhiên, trên thực tế, hắn là ác độc nhất cái kia, bởi vì hắn đã từng cũng được qua bắt nạt, muốn đem hết thảy phẫn nộ ở trên người ta phát tiết đi ra. . .".