Chương 2391: Tinh hạch cứu viện (mười bảy)

Chương 2391: Tinh hạch cứu viện (mười bảy)

Parker lộ ra có chút tiếc nuối vẻ mặt nói: "Ngươi có thể sẽ cảm thấy ta sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó đánh bọn họ một trận, trên thực tế ta không được, ta chỉ là cảm thấy rất thống khổ, nhưng lại không có cách nào."

"Nhưng ngươi cũng không có hiến tế người khác."

"Là, ta biết ta không thể làm như thế." Parker lắc lắc đầu nói: "Người khác là thế nào ta không rõ ràng, thế nhưng nếu như ta vì ta nổi thống khổ của chính mình liền đi hãm hại người khác, ta nửa đời sau nhất định sẽ ăn ngủ không yên, còn không bằng hiện tại nhịn một chút đây."

"Có điều này cũng rõ ràng ảnh hưởng ta thành tích học tập." Parker thở dài nói: "Vốn là ta là có thể cái trước cũng không tệ lắm cao trung, thế nhưng sau đó chỉ đọc xã khu kỹ thuật trường học."

"Thế nhưng nhân sinh chính là như vậy, đều là sẽ ở không hiểu ra sao địa phương nhân họa đắc phúc." Parker lại nở nụ cười nói: "Bởi vì từng tao ngộ như vậy ức hiếp, ta đối với một đoàn thể là có hay không tâm tiếp nhận ta phi thường mẫn cảm."

Natasha bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng nói: "Vì lẽ đó ngươi ở đám này nhà khoa học trên người cảm giác được loại kia người ức hiếp khí chất."

Parker gật gật đầu nói: "Ở đoàn đội của bọn họ ở trong, ta đều là ở vào yếu thế địa vị, cần trả giá tình cảm giá trị đi lấy lòng, bởi vì rõ ràng, dù cho ta là điện lực bộ ngành tổng công trình sư, ta cũng là chỉ là cái kỹ thuật công nhân mà thôi."

"Nhưng có thể đi tới nơi này cái nghiên cứu đứng nhà khoa học, danh giáo tốt nghiệp liền không cần nhiều lời, đại đa số có thể thu được như vậy bằng cấp (quá trình học) người, bản thân liền là tinh anh hoặc là phú hào gia đình đi ra hài tử, cùng ta căn bản là không phải người của một thế giới."

"Ngoại giới đối với ta gia nhập cái này đoàn thể cũng là đồng dạng đánh giá, đại khái chính là ngươi xem cái kia khoa điện công dĩ nhiên có thể cùng nhiều như vậy tiến sĩ cùng với giáo sư nhập bọn với nhau, hắn thực sự là quá may mắn."

Natasha nhún vai một cái nói: "Soviet đi rồi, các ngươi kỹ thuật công nhân địa vị cũng không lớn bằng lúc trước, ta có thể còn nhớ thế kỷ trước các ngươi tuyên truyền là một cái đồ công nhân công nhân liền có thể nuôi một đại gia đình, đồng thời còn vẫn lấy làm kiêu ngạo đây."

Parker lộ ra một cái mỉm cười nói: "Hết cách rồi, thời đại đều là ở tiến bộ, hơn nữa coi như vào niên đại đó, cũng không ai sẽ nói công nhân nhất định là cao hơn nhà khoa học."

"Nói chung, ta ở cái này đoàn thể ở trong kỳ thực cũng là đóng vai một cái vai hề hình tượng, bọn họ rất thích nghe ta oán giận sinh hoạt bên trong một ít việc vặt, sau đó lại lộ ra loại kia đồng tình vẻ mặt, bọn họ kỳ thực cũng không phải thật sự đồng tình ta, chỉ là vui mừng bọn họ không cần trải qua kiểu sinh hoạt này vụn vặt."

Parker suy tư một chút sau khi nói: "Nguyên bản ta cho rằng bọn họ chính là như những kia người ức hiếp như thế bắt ta tìm niềm vui, thế nhưng trạm không gian tai nạn giáng lâm sau khi, bọn họ các loại biểu hiện nhường ta cảm giác được không thích hợp, thật giống như trước tất cả làm nền đều là vì thời khắc này."

Natasha biết trọng điểm đến, liền nàng nói: "Trước ta cũng cảm thấy có chút xảo, cái kia một gian phòng người ngươi một lời ta một lời, thật giống liền muốn dẫn dắt người khác hướng về phương diện nào nghĩ giống như."

Parker một bên suy nghĩ một bên chậm rãi mở miệng nói: "Trước chúng ta mạch suy nghĩ có thể có chút vấn đề, lần này tai nạn hậu trường hắc thủ có lẽ cũng không phải một người, mà là một đám người."

"Nhưng chúng ta vẫn cứ không có làm rõ mục đích của bọn họ." Natasha nói: "Bọn họ cũng đã có bản lãnh như vậy, chắc hẳn cũng không phải là không thể trực tiếp nhường trạm không gian ngã xuống, nhưng một mực lại là thiêu hủy nguồn năng lượng trang bị, lại là làm rơi một nửa trạm không gian, đây căn bản không hợp logic."

"Vậy thì chứng minh mục đích của bọn họ là ngược lại." Parker tốc độ nói đều là rất chậm, thế nhưng logic rất rõ ràng, này chứng minh hắn vẫn chưa ủng có cỡ nào cao siêu chỉ số thông minh, thế nhưng từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo.

"Cái gì?" Natasha nhất thời không phản ứng lại.

"Hủy diệt trạm không gian là người nào?" Parker hỏi.

"Híc, hậu trường hắc thủ."

"Sẽ bị hình phạt đi?"

"Đương nhiên, đoán chừng phải ngồi mấy trăm năm lao."

"Vậy thì là tội phạm, cái kia cứu vớt trạm không gian đây?"

"Anh hùng. . . Các loại, ngươi không phải ý đó đi?" Natasha trợn to hai mắt nói: "Ngươi là nói có người tự biên tự diễn như thế vừa ra tai nạn liền vì làm anh hùng ?"

"Chúng ta loại này bảo thủ rất khó tưởng tượng, đúng không?" Parker cười thở dài nói: "Nhưng nếu như ngươi nhiều cùng người trẻ tuổi đánh giao thiệp với, được rồi, Peter cũng không tuổi trẻ, nói đúng ra là đám kia càng trẻ trung Spider Man, ngươi liền sẽ rõ ràng anh hùng tình kết ở bọn họ ở trong có ăn nhiều hương, thậm chí có không ít Spider Man chính là bị anh hùng tình kết dao động đến làm super heros."

"Thế nhưng đây cũng quá khác người đi"

"Đây chính là nhân tính bản chất." Parker đứng lên đánh giá gian phòng cũng nói: "Chỉ cần đối với mình có lợi, bọn họ không hề đạn ở đem bất kỳ trường hợp biến thành cá nhân sân khấu, gây ra lại lớn nhiễu loạn, bọn họ cũng không để ý, chỉ cần tiếng vang rất lớn, có thể gây nên càng nhiều quan tâm là được."

"Đi mẹ nhà hắn cực đoan chủ nghĩa tự do!" Natasha không nhịn được mắng một câu, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Nhưng vẫn cứ có rất nhiều giải thích không thông địa phương, tỷ như Oaks, ngươi cảm thấy Oaks cũng là bọn họ một thành viên sao?"

Parker lắc lắc đầu, cũng hơi nghi hoặc một chút nói: "Dưới cái nhìn của ta Oaks không phải là người như thế, nhưng ta cũng không hoàn toàn chắc chắn, dù sao biết người biết mặt nhưng không biết lòng, chúng ta vẫn là muốn xem hắn làm cái gì."

Vào lúc này Natasha đã may tốt vết thương, kỳ quái là tên mập mạp chết bầm này từ đầu tới đuôi đều khoẻ mạnh vô cùng, xem ra hoàn toàn không giống như là mất máu quá nhiều dáng vẻ, Natasha mỗi đâm một châm, hắn đều có thể dùng sức kêu rên một hồi, lớp vỏ dưới mỡ hận không thể dâng trào ra, tức giận đến Natasha một quyền bắt hắn cho đánh ngất đi.

Vào lúc này vết thương may tốt, Natasha lại nghĩ biện pháp bắt hắn cho làm tỉnh lại, hắn quan sát một hồi đối phương con ngươi trạng thái, sau đó nói: "Cái tên này khả năng bị người cho bỏ thuốc, khó mà nói là thuốc giảm đau vật hoặc là thẳng thắn chính là độc phẩm, nói chung hắn phấn khởi có chút không bình thường."

Ở lai Mạn Thanh tỉnh lại sau khi, hắn trên đất cô nhộng, ôm Parker bắp đùi liền bắt đầu khóc, lăn qua lộn lại liền như vậy mấy câu nói, Oaks bắt cóc hắn, Oaks rất khủng bố, Oaks muốn giết hắn, nhanh lên một chút tới cứu cứu hắn.

Parker xác thực cũng chưa từng thấy khung cảnh này, Natasha ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, cũng bắt đầu câu hỏi, đặc công có thừa biện pháp  xác nhận người nào đó là thật sự đang nói mê sảng, vẫn là mượn dùng nói mê sảng phương thức để trốn tránh thẩm vấn, chỉ cần từ chi tiết nhỏ vấn đề là được.

"Ngươi nói là Oaks bắt cóc ngươi, cái kia ngươi là ở đâu nhìn thấy hắn?"

"Văn phòng, hắn vọt vào phòng làm việc của ta!"

"Tốt, vậy hắn xông tới thời điểm nói với ngươi cái gì?"

"Hắn nói, hắn nói này không phải hắn làm." Lehmann lắc lắc đầu nói: "Ta nói cho hắn là Balk, là Balk nói có thể đem tất cả đẩy lên cấp dưới trên đầu, ta liền như vậy nói. . ."

"Balk là ai?"

Lehmann đô lầm bầm thì thầm nói không rõ ràng, vẫn là Parker nói: "Là phần mềm bộ công trình thủ lĩnh, một cái rất lợi hại tính toán máy học giả, toàn bộ trạm không gian phần mềm hệ thống an toàn đều là hắn làm."

"Hắn lúc nào như thế nói với ngươi?"

"Chính là. . . Có một lần uống rượu. . ."

"Lúc nào uống rượu?"

"Hai cái, ba tháng trước? Ta bị mặt đất liên lạc căn cứ đám khốn kiếp kia cho mắng, Balk nói cho ta, này không là trách nhiệm của ta, ta chỉ là không biết nói chuyện, ta nên nỗ lực giải thích, nói cho bọn họ biết là bên dưới cái kia đám ngu xuẩn không làm xong sống. . ."

Parker thực sự nhịn không được, đi tới cầm lấy hắn cổ áo cho hắn một quyền, Natasha hơi kinh ngạc nhìn hắn nói: "Ngươi lại vẫn sẽ đánh người?"

"Nguyên lai là sẽ không, thế nhưng Peter dạy ta hai chiêu." Parker cau mày nói: "Ngươi tên khốn đáng chết này, Lehmann, lần kia điện lực trục trặc hoàn toàn là trách nhiệm của ngươi, ngươi lại vẫn nghĩ đẩy lên những người khác trên đầu? !"

"Sau đó ngươi liền muốn đem lần này sự cố toàn đẩy lên Oaks trên đầu? Vì lẽ đó là Oaks làm hỏng quang phục tổng thể trang bị tin tức là ngươi thả ra ngoài?"

"Hắn vốn là như vậy! Một cái vô năng hỗn đản!" Lehmann bỗng nhiên rơi vào cực đoan phấn khởi ở trong, trong miệng bắt đầu phun ra một ít nướt bọt bọt cũng nói: "Gần nhất mấy tháng hắn vẫn mất tập trung, căn bản là không siêng năng làm việc, có đến vài lần trục trặc đều là hắn gợi ra, hơn nữa nửa đêm còn mộng du, hò hét. . ."

Natasha nhớ rồi cái này tin tức hữu dụng, sau đó đem đề tài dẫn về quỹ đạo cũng nói: "Hắn là làm sao chế phục ngươi?"

"Hắn. . . Hắn khí lực rất lớn. . ." Lehmann bỗng nhiên lại đem cái cổ cho rụt trở lại nói: "Thực sự là thấy quỷ, hắn như một đầu voi lớn, ta hoàn toàn phản kháng không được, hắn đem ta ném đến góc tường, còn bắt ta đầu gặp trở ngại. . ."

"Oaks xác thực rất cường tráng." Parker nói: "Coi như hắn đi tới trạm không gian sau khi, bởi vì trạng thái tinh thần có chút không tốt, gầy rất nhiều, nhưng cũng so với Lehmann cường tráng nhiều, có thể chế phục hắn không kỳ quái."

"Lại sau đó thì sao? Hắn là làm sao đem ngươi làm đến nơi này đến, cụ thể làm chuyện gì, nói cái gì, một chữ không rơi nói cho ta." Natasha lấy ra thẩm vấn thái độ.

"Hắn, hắn đốt một điếu thuốc, vốn là muốn đi, bỗng nhiên lại quay đầu trở về. . ."

"Chậm đã!" Parker đánh gãy Lehmann, nói: "Ngươi nói ai đốt một điếu thuốc, ngươi sao?"

"Oaks! Là Oaks! Hắn cướp đi ta khói, còn thiêu đốt một con. . ."

"Không thích hợp." Parker nhìn Natasha nói: "Oaks căn bản là không hút thuốc lá, ta nói hắn là cái người chồng tốt, hắn không hút thuốc lá, không uống rượu, không thức đêm, yêu thích là tập thể hình cùng nghiên cứu Slovakia mỹ thực, bình thường lớn nhất thói quen chính là thích khóc cùng giọng lớn, ngoài ra không có bất kỳ khuyết điểm."

Bỗng nhiên Natasha trong đầu đột nhiên thông suốt, nàng nói: "Lehmann khả năng bị thôi miên, lại như Oaks bị thôi miên như thế."

Parker lập tức lại lần nữa ngồi xổm xuống sáp lại, Natasha lật lên Lehmann mí mắt nói: "Tên mập mạp chết bầm này thể nội có hết sức rõ ràng dược vật sử dụng dấu vết, ta nghe chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý nói qua, tuyệt đại đa số tình huống thôi miên cần bệnh nhân phối hợp, nếu như không phối hợp là làm sao cũng không thể thôi miên thành công, đương nhiên đây là ở hợp pháp phạm vi bên trong."

"Mà nếu như đem phạm vi hơi hơi mở rộng như vậy một điểm, liền còn có một khả năng có thể cưỡng chế thôi miên thành công, vậy thì là sử dụng dược vật, tuyệt đại đa số trấn định loại dược vật, hoặc là thẳng thắn chính là độc phẩm, có thể rất nhanh phá hủy người tâm lý phòng tuyến."

Parker hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Trước chúng ta bộ ngành bên trong quả thật có đồn đại nói Oaks thể trọng chợt giảm xuống, trạng thái tinh thần không tốt chính là hút độc nguyên nhân, ngươi là nói trình độ nào đó tới nói, hắn khả năng xác thực hút độc?"

"Không phải là không có loại khả năng này." Natasha suy nghĩ nói.

"Thế nhưng không có giới đoạn phản ứng." Parker lập tức vạch ra vấn đề trong đó, "Ta ở khu Queens gặp qua không ít thuốc - phiện nghiện người lang thang, bọn họ nghiện độc phát tác thời điểm động tĩnh có thể lớn, nếu như Oaks thật hút độc, hắn bạn cùng phòng không thể chưa từng thấy hắn nghiện độc phát tác."

"Có lẽ cũng không phải truyền thống thuốc - phiện." Natasha nói: "Ở trên thế giới này có quá nhiều kỳ kỳ quái quái dược vật, nói không chắc chính là cái gì chúng ta chưa từng thấy thần kinh độc tề."

"Hạ độc thủ pháp đây?"

"Cái này đúng là đáng giá thảo luận." Natasha nhẹ nhàng gãi gãi đầu, sau đó nói: "Ngược lại căn cứ ta hạ độc kinh nghiệm đến xem, hướng về ăn uống bên trong hạ độc là dễ dàng bị phát hiện nhất, trừ phi ngươi chỉ làm làm một cú, dự định một lần đem người độc chết, bằng không vẫn là hút vào tính khí thể tương đối thích hợp trường kỳ hạ độc."

"Có thể là ở một ít hắn thường thường đụng vào đồ vật mặt trên sao?" Parker thật giống nghĩ đến gì đó.

"Nếu như là của ta lời, ta sẽ làm như vậy, hơn nữa tốt nhất muốn bảo đảm đối phương ở sử dụng cái này vật phẩm thời điểm cần thở mạnh." Natasha sờ cằm hồi ức nói: "Trước ta liền đem độc dưới ở một cái phú hào chạy bộ thời điểm mang tập thể hình tai nghe lên, hiệu quả tương đối khá."

Parker nhìn nàng một cái, quyết định quên nàng câu nói sau cùng, sau đó nói: "Cái kia ta suy đoán khả năng là Oaks cá nhân thông tin phần cuối, bởi vì hắn hầu như mỗi ngày đều muốn cho thê tử của hắn đánh hơn một giờ video trò chuyện."

"Vợ hắn trạng thái không tốt sao?"

"Là lẫn nhau không đảm đương nổi, hầu như đã có thể nói là điên rồi." Parker nói: "Ta đã thấy mấy lần bọn họ tán gẫu, Oaks hầu như vẫn đang khóc, có lẽ cũng thỏa mãn ngươi nói thở mạnh điều kiện."

"Cái kia xác suất nhưng là không nhỏ." Natasha nói tiếp: "Nhưng ta cũng nghe bác sĩ tâm lý nói qua, thôi miên rất khó sửa đổi người bản tính, liền tỷ như dù cho ngươi bị thôi miên, ngươi cũng sẽ không đi giết người, muốn làm đến điểm này phi thường khó khăn, rất có thể dẫn đến ngươi giữa đường liền tỉnh lại."

"Vì lẽ đó ta vẫn đang nói quang phục tổng thể trang bị không phải Oaks làm hỏng." Parker cắn răng nói: "Hắn là cái rất yêu quý đồ vật người, hắn cũng không thể không mang an toàn dây thừng, càng không thể bởi vì không mang an toàn dây thừng liền đi phá hoại của công. . .".