Chương 2392: Tinh hạch cứu viện (mười tám)

Chương 2392: Tinh hạch cứu viện (mười tám)

"Há, trời ạ, các ngươi rốt cục đến, chúng ta còn tưởng rằng sẽ bị vĩnh viễn vây ở này đây!" Parker hướng về cửa mấy người đi tới, đối phương cũng một bộ sống sót sau tai nạn vẻ mặt, Parker ở đoàn người sau lưng nhìn thấy Balk.

"Chúng ta không nghĩ tới Heart  sẽ làm như vậy." Nữ nhà khoa học Sofia một bộ lo lắng lo lắng dáng vẻ, vỗ vỗ bả vai của Parker nói: "Hắn khả năng quả thật có vấn đề, còn tốt các ngươi không có chuyện gì."

"Đã lâu không gặp, Parker." Balk đi tới cùng Parker nắm tay, hiển nhiên hắn là cái này đoàn thể đầu, Parker đối với hắn cười.

Mà nữ đặc công từ trong bóng tối đi ra thời điểm, Balk rõ ràng cả kinh, Natasha vừa đúng xuyên qua đám người, đi tới cùng Balk nắm tay, đối với hắn trừng mắt nhìn nói: "Xin chào, nghe đại danh đã lâu."

"Ngươi nghe nói qua ta sao?" Balk hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ta nghe Parker nói ngươi là cái rất lợi hại tính toán máy học giả, vừa vặn ta ở phương diện này không làm sao am hiểu, sau đó khả năng còn muốn xin ngươi hỗ trợ đây." Natasha mỉm cười nói.

Quay đầu đi, Natasha liền cho Parker đưa cái ánh mắt, ý tứ là đám gia hoả này xác thực không thích hợp, cái này gọi Balk đặc biệt là không thích hợp, nhìn thấy Natasha thời điểm, hắn quá sốt sắng, ở Natasha nói chỉ là từ Parker nơi đó nghe qua hắn thời điểm, hắn thả lỏng cũng lộ rõ .

Natasha cảm giác được có chút tẻ nhạt, mặc kệ những người này lá gan lớn bao nhiêu, bào chế hơn một lớn âm mưu, kiến thức cơ bản không qua ải, hết thảy đều là uổng phí, cùng cùng Schiller lúc giao thủ loại kia kích thích cảm giác so với kém xa.

Sau đó nữ đặc công lại ở trong lòng kêu rên, nàng hiện tại không việc vui có thể xem chỉ trách Schiller!

Parker không có như vậy nhãn lực, trên căn bản không nhìn ra trước mặt mấy người này tâm tình biến hóa, hắn cũng không biết Natasha là từ đâu nhìn ra, thế nhưng đại danh đỉnh đỉnh Black Widow đồng ý tin tưởng cũng ủng hộ hắn, hắn liền cơ bản đã trong lòng hiểu rõ.

"Ta cũng không nghĩ tới Heart  sẽ như vậy làm, khả năng là áp lực quá to lớn điên rồi sao, chỉ mong hắn sẽ không lại hủy hoại cái gì trọng yếu trang bị." Parker cố ý nói như vậy, quả nhiên Balk sắc mặt có chút không dễ nhìn, lần này rõ ràng đến liền Parker đều có thể quan sát đi ra.

Nữ nhà khoa học thấy bầu không khí không tốt, nàng lập tức nghiêm túc nói: "Ngươi sẽ không tin tưởng chúng ta đều ở tổng khống thất nhìn thấy gì, chúng ta sao chép một phần, nhanh lên một chút đến đây đi."

Parker cùng Natasha giả vờ vô tri vô giác, theo một đám người hướng về trong phòng đi, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại bọn họ nguyên bản văn phòng, nữ nhà khoa học lấy ra dành trước đặt ở máy chiếu ở trong, video bắt đầu phát hình.

Này rõ ràng là mặt bên một cái máy thu hình, bởi vậy chỉ vỗ tới Oaks nửa thân thể, Parker quan sát kỹ một hồi, quả nhiên không vỗ tới hắn có hay không mang an toàn dây thừng, này liền nói rõ hắn khẳng định là mang.

Có thể rất nhanh, Parker liền không rảnh suy nghĩ những này việc nhỏ không đáng kể, bởi vì cảnh tượng đáng sợ xuất hiện ở giám sát hình ảnh lên, hô một hồi, một quả cầu lửa từ thái dương phương hướng bay tới, trong đó mở rộng ra vô số hắc kim đan dệt xúc tu, hướng về Oaks kéo tới.

Oaks bò lên hướng về quang phục trang bị sau lưng trốn, nhưng nhưng thật giống như không biết nhìn thấy gì như thế, lùi về sau vài bước lại một lúc xoay người, cái kia hỏa diễm quái vật đã hoàn toàn bao phủ quang phục trang bị.

"Ta ông trời a!" Parker kinh ngạc đến ngây người, hắn sững sờ ở tại chỗ vài giây không nói gì, sau đó nói: "Đây là cái gì quái vật? Tại sao lại như vậy? !"

Natasha cũng khẩn nhìn chằm chằm màn hình nhìn vài giây, nhưng trên thực tế đây chỉ là vì che lấp nàng đem sức chú ý đặt ở những chỗ khác, đang nhìn đến Balk cái kia vẻ đắc ý vẻ mặt thời điểm, Natasha liền gần như có thể xác định là xảy ra chuyện gì.

Parker quay đầu trở về, hắn khiếp sợ tâm tình không phải giả, hắn ở hướng về Natasha tìm kiếm tán đồng, Natasha bật người dậy nói: "Từ kinh nghiệm của ta để phán đoán, video này không có bị sửa chữa."

Balk trên mặt đắc ý vẻ mặt còn chưa kịp biểu hiện càng rõ ràng, hắn liền nghe thấy Natasha nói: "Lần này tình thế có thể có điểm nghiêm trọng, chỉ sợ ta phải liên hệ S.H.I.E.L.D. khẩn cấp triệu hồi các super heros. . ."

Nói xong, nàng liền nắm trên cổ tay bộ đàm xoay người đi ra ngoài, ở trong lòng im lặng số ba, hai, một. . .

Đúng như dự đoán, Baal khoa nắm lấy cánh tay của nàng, nhìn nàng nói: "Hiện tại vẫn không có xác thực chứng cứ, ta nghĩ liền như thế tùy tiện đem thân gánh trách nhiệm nặng nề super heros gọi trở về không tốt lắm. . ."

Quả nhiên, Natasha ở trong lòng cười, như thế dễ dàng liền lộ ra sơ sót, lại nói, cái gì gọi là thân gánh trách nhiệm nặng nề, bọn họ đến trạm không gian trước, chòm bán nhân mã tinh hệ tình huống nhiều lắm có thể được cho lễ Tạ ơn văn hóa sớm chuyển vận, các lộ gà tây lên đài hiến nghệ.

Nhưng Natasha vẫn là hết sức nghiêm túc nói: "Có cái gì trọng trách so với được với Địa cầu an toàn, hiện ở hành tinh khác người đều đánh tới cửa nhà, bọn họ có lý do gì không trở lại? !"

"Ta cũng cảm thấy vẫn là trước tiên thông báo S.H.I.E.L.D. Khá là tốt." Parker nói: "Ít nhất phải nhường bọn họ biết sự kiện lần này không phải chuyện ngoài ý muốn, mà là người ngoài hành tinh xâm lấn, này hai loại sự cố nguyên nhân xử lý cấp bậc nhưng là tuyệt nhiên không giống."

Balk rõ ràng bị nghẹn một hồi, sắc mặt càng làm khó dễ nhìn, Natasha nhưng ở trong lòng cười lạnh, không nghĩ tới các ngươi đoàn đội bên trong vĩnh viễn ở vào tầng dưới chót tồn tại tiểu đáng thương cũng dám ở lúc này đứng ra phản bác ngươi đi, hoặc là cái kia kỳ thực căn bản không phải ngươi đoàn đội một thành viên, chỉ là một cái ngươi diễn xuất bên trong dụng cụ.

Lúc này Natasha chợt nhớ tới, tại sao là Ben Parker?

Luôn cảm giác trong này có chút không tên liên hệ, Natasha tỉ mỉ mà hồi tưởng một hồi, bỗng nhiên gương mặt ở trước mắt nàng chớp qua, Natasha lại ngẩng đầu đến xem Balk, đột nhiên rõ ràng hắn tại sao sốt sắng như vậy.

Cái tên này căn bản là không gọi Balk, vốn là cũng không có này một vòng râu quai nón, hắn đã từng cùng Natasha đánh qua đối mặt, cho nên mới lo lắng Natasha nhận ra hắn.

Lưu cái râu mép liền gọi ngụy trang sao? Natasha không nhịn được ở trong lòng nhổ nước bọt, này còn không bằng Schiller đeo kính cùng hái kính mắt doạ người đâu.

Tỉ mỉ mà ở trong đầu tìm tòi người này tư liệu, Natasha có chút rõ ràng, nhưng nàng cũng không có lập tức nói cho Parker, Peter thúc thúc là cái hiếm thấy thông minh người bình thường, hắn những kia đến từ người bình thường sinh tồn trí tuệ là một bộ khác hệ thống đồ vật, cũng không cần đặc công đến quơ tay múa chân, như thế có thể làm rất khá.

Quả nhiên, Parker càng mạo phạm cắm vào hai người bọn họ trong lúc đó, thẳng tắp nhìn Balk nói: "Hơn nữa hiện tại chúng ta bắt được Oaks bị oan uổng chứng cứ, chúng ta đến sớm đem vật này cho S.H.I.E.L.D. làm tốt hắn rửa sạch oan khuất, ta đã sớm nói Oaks không phải người như vậy!"

"Ben Parker! Ngươi là có ý gì? !" Vẫn ở phía sau không có lên tiếng người da trắng lão đầu đứng dậy nói: "Balk xưa nay cũng không nói không nói cho S.H.I.E.L.D. nhưng chúng ta là nhà khoa học, cần tính nghiêm cẩn, hiện tại chỉ có một đoạn video, cái gì đều còn không làm rõ đây, làm sao liền có thể rửa thoát hiềm nghi?"

Parker biểu hiện ngượng ngùng, tựa hồ ông lão này hắn không đắc tội được, liền liền lui về sau một bước, nhưng vào lúc này Natasha lại tiến lên nói: "Rửa thoát hiềm nghi ngược lại là thứ yếu, thân là S.H.I.E.L.D. đặc công, ta không thể hiểu rõ tình hình không báo, mời các ngươi đem video cho ta, bằng không ta có quyền lấy chấp pháp biện pháp."

Mấy người tựa hồ vì là Natasha thô bạo vô lý kinh ngạc đến ngây người, có thể nhìn thấy Natasha đặt tại súng lên tay, Balk vẫn là nuốt một ngụm nước bọt nói: "Không, đừng như vậy, nữ sĩ, chúng ta đương nhiên sẽ đem video cho ngươi, thế nhưng ngươi cũng biết, hiện tại S.H.I.E.L.D. Không có cách nào phái rất nhiều đặc công lại đây, chúng ta còn muốn tự cứu."

"Ta chắc chắn sẽ không ngăn cản các ngươi." Natasha tựa hồ cũng lui một bước cũng nói: "Trên thực tế, ta cũng sẽ như thực chất nói cho cục trưởng các ngươi làm tất cả, chí ít các ngươi vì điều tra chân tướng trả giá nỗ lực sẽ không bị quên."

Balk xem ra lại rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, Natasha xem thời cơ gần như liền nói: "Sau đó ta muốn chuyên tâm cùng S.H.I.E.L.D. Kết nối, cho dù bọn họ  không cách nào phái người tới, cũng có thể lợi dụng trên mặt đất tài nguyên cho chúng ta cung cấp viện trợ. . ."

Natasha đây chính là muốn cùng bọn họ phân ý tứ gì khác, Balk xem ra càng thả lỏng, hắn mất đi nắm giữ tính cảnh giác, vì lẽ đó mở miệng nói: "Nhưng ta càng hi vọng bản năng theo chúng ta, hắn đối với đặc công công tác e sợ không giúp đỡ được gì, thế nhưng nhân duyên rất tốt, hắn có thể giúp chúng ta thuyết phục những người khác, nhường bọn họ yên ổn."

Ánh mắt của Natasha tối sầm ám, xem ra đám người này xác thực chỉ coi Parker là công cụ, càng tương tự với "Chúng ta đều cho phép ngươi tham dự đến như thế vĩ đại cứu thế sự nghiệp ở trong đến, ngươi chẳng lẽ không nên cam tâm tình nguyện nghe chúng ta sai phái, không cầu báo lại đóng vai một cái không quan trọng gì vai phụ sao?" .

Nhưng ở nhìn về phía Parker thời điểm, phát hiện hắn lộ ra một cái "Bình tĩnh đừng nóng" vẻ mặt, Natasha cũng chỉ đành đè xuống trong lòng buồn bực, nghĩ các loại lần sau gặp được Peter, nàng cần phải cẩn thận mà cáo bọn khốn kiếp kia dáng không thể.

Các loại, thật giống không cần chờ nhìn thấy Peter, ai theo bọn họ cùng tiến lên đến trạm không gian tới?

Natasha không phải là cái gì rộng lượng người, nàng cáo trạng là từ sớm đến tối, liền Schiller rất nhanh liền ở hành lang nơi khúc quanh gặp được Natasha, cũng bị nàng vứt đến bên cạnh trong phòng làm việc.

"Ngươi vẫn còn có tâm tình ở đây đi bộ? !" Natasha vô cùng đau đớn nói: "Ngươi tới làm gì đến?"

"Thực hiện một cái tâm lý chức trách của thầy thuốc a, ngươi không phải nhìn thấy cái kia bị ta thôi miên gia hỏa sao?" Schiller mở ra tay nói.

"Ta còn muốn hỏi đây, ngươi thôi miên hắn làm gì?"

"Ta nếu như không cần phương thức này nhắc nhở Oaks các ngươi có thể là bị thôi miên, hoa lên thời gian một năm các ngươi cũng không ý thức được."

Natasha há miệng, nhưng lại không có gì để nói, nàng không thể làm gì khác hơn là nói: "Vì lẽ đó ngươi là cố ý ở Lehmann trước mặt hút thuốc, làm cho hắn thôi miên có kẽ hở, từ mà nhắc tới tỉnh chúng ta Oaks thôi miên khả năng cũng có kẽ hở?"

"Không phải khả năng, là khẳng định có." Schiller dùng chuyên nghiệp thái độ nói: "Dù cho là ta cũng rất khó làm đến hoàn mỹ thôi miên."

"Thật sự sao? Ngươi cũng không được?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Charles có lẽ có khả năng, nhưng cũng không phải dùng phương pháp bình thường, chí ít cũng đến phối hợp sóng não điều chỉnh."

"Nói như thế." Schiller duỗi ra một ngón tay nêu ví dụ nói: "Nhân loại đại não là cái rương đen, ngươi làm bất kỳ chuẩn bị gì cũng có thể ở tiếp xúc được rương đen bên trong trong nháy mắt trở nên không hề tác dụng, mà bất kỳ bác sĩ tâm lý tùy cơ ứng biến năng lực đều không đủ để ứng phó trong đầu bộ phức tạp tình huống, ra kẽ hở là tất nhiên."

"Hoặc là nói thôi miên vốn là không theo đuổi hoàn mỹ, ngược lại, nhất định phải lưu lại một ít kẽ hở, làm cho bọn họ phân rõ cái nào là thôi miên nội dung cái nào là hiện thực, bằng không như Charles như vậy hoàn mỹ đem người ta ký ức cho cắt bỏ, sẽ chỉ làm bọn họ hoài nghi mình, sau đó phát rồ."

"Vì lẽ đó ở trên thế giới này căn bản không có chỉ đạo hoàn mỹ thôi miên lý luận, ta đều sẽ không, liền càng không cần nhắc tới người khác."

"Ta nghe nói ngươi đại học thời điểm thôi miên lão sư. . ."

"Ngươi từ đâu nghe nói?" Schiller dừng lại một chút sau khi vẫn là nói: "Đây là không giống độ khó, ta chỉ là nhường bọn họ đối với ta bình thường ấn tượng biến khá hơn một chút, hỗn cái đạt tiêu chuẩn mà thôi, này cùng nhường một người tốt đi giết người độ khó có thể không giống nhau."

Natasha miễn cưỡng tiếp nhận rồi cách nói này, sau đó đem những kia từ mới vừa đám người kia trong tay làm ra video thả cho Schiller xem, sau đó nói: "Video tuyệt đối không có sửa chữa, ta có thể thấy được, vì lẽ đó ngươi cảm thấy cái này quái vật là xảy ra chuyện gì, là bọn họ ở trong một cái nào đó biến chủng năng lực sao?"

"Ngươi biết ma thuật sao?" Schiller bỗng nhiên nói: "Quay chụp ma thuật video cũng không có sửa chữa, bồ câu lại là làm sao bị biến ra đây?".