Chương 2393: Tinh hạch cứu viện (mười chín)

Chương 2393: Tinh hạch cứu viện (mười chín)

Natasha sờ cằm suy tư một chút sau khi nói: "Ý của ngươi là này kỳ thực khả năng là cái phép che mắt?"

Schiller ngồi xuống, dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ bàn nói: "Chúng ta có thể thông qua bọn họ lấy cái này thủ đoạn đến suy ngược thân phận của bọn họ, đầu tiên, bọn họ khẳng định không biết cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới tồn tại."

Natasha bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng nói: "Đúng vậy, nếu như những quái vật kia thực sự là trong video biểu hiện ra cái kia dáng vẻ, cái kia Sanctum Sanctorum không thể không biết, mặc dù nói là Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, nhưng hiện tại cái này mạng lưới tầng cấp năng lượng đã đầy đủ phóng xạ toàn bộ thái dương hệ, nếu là thật có quái vật ở tại thái dương bên trong, Stephen làm sao sẽ thoải mái như vậy liền chạy đến chòm bán nhân mã đi đây?"

"Cũng đừng quên Ancient One cùng Asgard, bọn họ không chỉ một lần lui tới ở thái dương hệ, nếu là thật có như thế cái quái vật, coi như Ancient One không đem nó từ thái dương bên trong đẩy ra ngoài chém sống, Loki cùng Thor cũng không có ẩn giấu chúng ta cần thiết."

"Dù sao trung đình cũng là bọn họ trọng yếu lãnh địa, nơi này hết thảy cái gọi là quái vật kỳ thực đều là cửu đại quốc gia con dân, hoàn toàn ở giám sát phạm vi bên trong, nếu là có người không trải qua cho phép lén qua, đám kia mãng phu có thể không thể chịu đựng có người cưỡi ở bọn họ trên đầu gảy phân."

Natasha gật gật đầu, rất tán thành, nàng nói: "Như vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là cái này quái vật vị cách cao hơn lui tới ở mặt đất cầu hệ có tồn tại. . ."

"Còn phải bao quát vĩnh hằng cùng tử vong, bởi vì ta bọn họ không chỉ một lần nhìn kỹ nơi này, coi như tử vong không nói, vĩnh hằng cũng nhất định sẽ nhắc nhở ta, hắn nhưng không hi vọng ngày nào đó quái vật này đem Địa cầu hủy diệt, ta lại đi gây sự với hắn."

"Vậy thì hoàn toàn không tồn tại khả năng này." Natasha nói: "Nếu như thái dương bên trong thật sự có mạnh mẽ như vậy quái vật, nó chạy đến một lần, cũng không thể chỉ làm loại này quỷ."

"Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng." Schiller ngồi thẳng lên tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Cái này quái vật trên thực tế cũng không tồn tại, nhưng có người hi vọng chúng ta cho rằng có một cái quái vật tồn tại, vì thế bọn họ vận dụng một điểm nho nhỏ thủ đoạn."

"Ảo thuật?" Natasha nhíu mày lại, nàng cúi đầu nhìn một chút trên cổ tay mình thiết bị cũng nói: "Thế nhưng ta không có ở quang phục tổng thể trang bị phụ cận phát hiện ma pháp năng lượng còn lại, S.H.I.E.L.D. Làm ra cái này máy móc vẫn tương đối đáng tin, nếu như có nhất định có thể phát hiện."

"Vậy đã nói rõ không phải ma pháp." Schiller nhẹ nhàng vê bắt tay chỉ nói: "Khả năng là bởi vì hiện tại hướng về ma pháp phát triển khả quan, đã phổ cập đến phổ thông đặc công cũng có thể tiến hành đo lường mức độ, vì lẽ đó các ngươi tư duy đều là quay quanh này triển khai, chỉ cần gặp phải không thể sự tình, liền giao cho vạn năng ma pháp đến giải thích."

Natasha cau mày suy tư một chút, cũng cảm giác mình tư duy có chút hạn chế, nàng nói: "Xác thực, dù cho hoàn toàn không dính đến ma pháp, cũng có một chút phương pháp có thể làm được hiệu quả như thế này, nhưng ta không hiểu, hủy diệt trạm không gian liền hủy diệt trạm không gian, cần phải làm ra cái quái vật tới làm gì đây?"

"Ngược lại bọn họ đã thông qua một ít thủ đoạn nhường Oaks xã hội tính tử vong, duy nhất một cái khả năng tồn tại chứng kiến nhân chứng cái gì cũng không nói ra được, vậy bọn họ căn bản cũng không cần phải lưu lại máy thu hình hình vẽ, này nồi đen không phải hoàn toàn chụp ở Oaks trên đầu, mà không có quan hệ gì với bọn họ sao? Này không cũng có thể đạt đến bọn họ muốn làm anh hùng mục đích sao?"

"Loại này tư duy cũng không thể nói là sai, chỉ là ngươi đánh giá sai nhân loại một loại bản tính."

"Cái gì?"

"Tham lam."

"Này cmn cái gì ! !" Nick tiếng gầm gừ đã lớn đến nhường Coulson đau cả màng nhĩ, cao to người da đen từ sau cái bàn đột nhiên thoát ra đến, khí thế kia như là một đầu nuốt sống người ta mãnh hổ.

"Địa cầu xung quanh làm sao sẽ xuất hiện như vậy quái vật? ! Lập tức đi đem Stephen cho ta gọi trở về, ta hỏi hỏi hắn Kamar-Taj cùng Sanctum Sanctorum là làm gì ăn! ! !"

Coulson ở trong lòng thở dài, nghĩ đến Natasha bàn giao, hắn vẫn phải là nhắm mắt nói: "Thủ lĩnh, ngươi đến bình tĩnh đi, Natasha nói quái vật này không có khả năng lắm là thật sự, nếu không, nhất gấp chính là Kamar-Taj, ngươi còn không biết đám kia pháp sư cực đoan trình độ sao?"

Nick hơi hơi bình tĩnh một điểm, thở dài một hơi, cũng biết Coulson nói rất có đạo lý, nếu bàn về cực đoan trình độ, ai cũng không thể cùng Ancient One cùng với Strange dẫn dắt đi Kamar-Taj tiến hành so với, bọn họ phàm là biết cách Địa cầu như thế gần địa phương có một cái bất cứ lúc nào có thể uy hiếp Địa cầu phụ cận trang bị quái vật, khẳng định là không ngừng không nghỉ vọt thẳng tiến vào thái dương bên trong, đem cái tên này bắt tới chém thành muôn mảnh.

Mà nếu như quái vật mạnh mẽ đến các pháp sư cũng phát hiện không được, vậy bây giờ Nick đem người gọi trở về cũng là đi đưa món ăn, vẫn phải là bàn bạc kỹ càng.

Vấn đề duy nhất chính là, này video quả thực là trần trụi ở đánh S.H.I.E.L.D. mặt, S.H.I.E.L.D. chức trách chính là ứng đối những người bình thường kia ứng đối không được siêu tự nhiên sự kiện, nhường những kia yêu ma quỷ quái không uy hiếp được người bình thường sinh hoạt.

Lần này tốt, không chỉ uy hiếp, còn một hồi liền đến cái lớn, cái này quái vật xuất hiện cùng tạo thành tai nạn cùng S.H.I.E.L.D. Chức trách trùng hợp trình độ, quả thực nhường Nick cảm thấy đây là một ít người nhằm vào S.H.I.E.L.D. Đạo diễn âm mưu.

Nick đương nhiên đầu tiên nghĩ đến Schiller, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thể, ngược lại cũng không cái khác, chính là này âm mưu có chút quá đơn giản, cho đến nay chỉ có một cái chủ tuyến, dù cho tính cả tình hình không rõ Peter cùng Gwen bên kia cũng là hai cái, dù cho lại đem chòm bán nhân mã bên kia gà tây thi đấu thi đấu cũng tính là, nhiều lắm cũng là ba cái dây.

Tuy rằng ba cái dây cũng không thể nói ít, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực cũng là trạm không gian đường dây này hơi có chút nguy cơ, còn không phải loại kia hoàn toàn không phương pháp giải quyết nguy cơ, chỉ cần Nick quyết tâm, bằng vào hắn một người dự trữ cũng có biện pháp đem mặt trên tất cả mọi người vận hạ xuống, cũng chỉ là trạm không gian khả năng không gánh nổi mà thôi.

Nếu như lại kéo lên các pháp sư, liều mạng nhường bọn họ hiển thánh trước mặt người khác, trực tiếp tất cả mọi người bay lên đem trạm không gian khiêng xuống đến vậy không phải không được, huống chi chỉ cần tùy tiện đem chòm bán nhân mã bên kia gà tây cho kéo trở về một cái, nguy cơ liền giải quyết dễ dàng.

Này giải pháp khó tránh khỏi có chút quá nhiều, cũng có chút quá đơn giản, nếu không là Nick một mực chắc chắn muốn nhường người bình thường luyện một chút nguy cơ dự phòng cùng ứng đối, trạm không gian tai nạn sự tình phát ba phút liền đại đoàn viên.

Schiller không có khả năng lắm ra như thế đơn giản đề, dĩ vãng hắn thiết lập nhìn như đơn giản qua cửa con đường, trên thực tế tính ra tính đi chỉ có một loại giải, hơn nữa loại này giải nhìn rất đơn giản, trên thực tế phi thường khó có thể đạt thành, đạt thành cũng có thể là cái cạm bẫy, thậm chí là ngươi ở khi xuất phát cũng đã sáng tỏ biết là cái cạm bẫy vẫn là không thể không nhảy loại kia.

Có thể Nick đem trạm không gian sự kiện này nhìn chung quanh, cũng không nhìn ra cái này duy nhất giải ở nơi nào.

Chỉ có thể nói sự kiện này cùng S.H.I.E.L.D. Bản thân cũng rất hợp điều, có lỗ thủng cái này hình dung đều không phải rất chuẩn xác, ngắm nhìn bốn phía, chỉ có lỗ thủng.

Nhưng một mực cũng giống như S.H.I.E.L.D. tất cả đều là lỗ thủng trái lại không có lỗ thủng, bởi vì tất cả đều là lỗ thủng, vì lẽ đó không biết từ đâu ra tay.

Nick cùng Schiller mạch suy nghĩ cũng đồng bộ, hắn cảm thấy bố trí cái này âm mưu hậu trường hắc thủ cấp độ nên không cao lắm, phàm là hắn biết Kamar-Taj cùng Schiller tồn tại, liền bố trí không ra như thế xuẩn âm mưu, dù cho hắn đối với Nick cái này nửa công chúng nhân vật có hiểu biết, cũng không đến nỗi giống như bây giờ không hề phòng bị.

Nếu như vậy, lấy những này siêu duy thủ đoạn đến đả kích hắn liền có vẻ có chút để mắt hắn, ngươi không phải muốn chơi anh hùng trò chơi sao, vậy thì đến xem xem rốt cục ai mới thật sự là anh hùng.

Nick hít sâu một hơi, vung tay lên nói: "Đi phòng họp, ta có một số việc muốn cùng các quốc gia lãnh đạo trao đổi."

Coulson lập tức đi bố trí, kỳ thực nói là bố trí, cũng chính là gọi chiếc xe mà thôi, hiện tại các quốc gia cấp lãnh đạo cơ bản đều tụ tập ở liên hiệp quốc hội nghị phòng khách bên trong, chỉ có điều là từng nhóm lần cãi nhau.

Kế hoạch cứu viện định ra đến sau đó, nhân viên nghiên cứu khoa học cơ bản đều là ai về nhà nấy đi làm việc, chỉ chừa mấy cái nhân vật trọng yếu ở đây nhìn chằm chằm đại cục, hiện tại ở ồn ào là các chính khách, cãi nhau chủ đề cũng là lời lẽ tầm thường, ngược lại chính là cần phải đem việc này quái đến một cái quốc gia trên đầu.

Nick đi vào thời điểm, mới vừa đuổi tới Ngũ Thường đem nồi đẩy xong, chính đang liên hợp lại nghiên cứu rốt cuộc muốn đem này khẩu nồi đen ném tới ai trên đầu, nhìn không cảm giác chút nào còn ở cợt nhả Ấn Độ người đại biểu, Nick ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Howard lập tức hướng hắn vọt tới, sau đó nói: "Cám ơn trời đất, ngươi có thể coi là đến, nhanh nhường ta về khách sạn, ta đã một giây đồng hồ đều không nghĩ đợi tiếp nữa."

Nick cũng biết hắn không chịu được những này dài dòng chính trị giao chiến, phỏng chừng vào lúc này cái mông đều ngồi thương, thế nhưng hiện tại hắn còn không thể trở lại, dù sao Tony Stark không ở, hắn cái này Howard Stark nhưng là cho nước Mỹ chỗ dựa trọng yếu tồn tại, vì thuận lợi nhường nên vác nồi người vác nồi, hắn còn phải lại ngồi một hồi.

Nick ở trong đám người tìm kiếm S.P.E.A.R. Cục trưởng Trịnh Hiền (Xian Zheng) bóng người, tìm nửa ngày không phát hiện, từ Howard trong miệng mới biết, S.P.E.A.R. đoàn người đã đi chuẩn bị trên biển cứu viện, có điều hắn vẫn là ở trong đám người tìm tới một cái tương đối quen thuộc người Trung Quốc khuôn mặt.

"Từ, ngươi làm sao ở chỗ này?" Nick phát hiện Xu Shang Chi, đem hắn kêu lại đây, Xu Shang Chi cũng một mặt bất đắc dĩ, hắn nói: "Trịnh cục trưởng đi thời điểm không gọi ta. . ."

"Là ngươi lại ngủ đi?" Nick vô tình vạch trần hắn, sau đó nói: "Ngươi liền nên sửa lại mở hội liền ngủ tật xấu, nếu như Coulson giống như ngươi vậy, hắn hiện tại đã bị ta hàng thành 7 cấp."

"Cái kia, thủ lĩnh, ta hiện tại chính là 7 cấp, ngươi lần trước đem ta hàng sau khi, quên đem ta thăng về 8 cấp. . ."

"Ngươi ngậm miệng, từ, đến nói cho ta một chút TQ bên kia kế hoạch cứu viện. . ."

Nick kỳ thực đối với TQ kế hoạch cứu viện cũng không có hứng thú, thế nhưng hắn đến tìm người cùng TQ bên kia thông khí, ít nhất phải nhường Trịnh Hiền (Xian Zheng) biết S.H.I.E.L.D. Bên này đã nắm giữ cơ bản giở trò người cấp độ cùng hướng đi, một khi ra loạn gì, bọn họ không phải hoàn toàn bị động, thậm chí có thể nói là chiếm cứ chủ động, vì lẽ đó nhất định không thể hoảng loạn, nhất định phải giữ được bình tĩnh.

Xu Shang Chi cũng không có phụ lòng Nick, Nick vừa đi, hắn liền bùm bùm đem Nick nói cho hắn hết thảy sự tình đều nói cho Trịnh Hiền (Xian Zheng) sự thực chứng minh, Nick phòng hoạn ở chưa xảy ra tính cảnh giác xác thực không thẹn cho đặc công chi vương tên gọi, Trịnh Hiền (Xian Zheng) bên kia tiếp đến tin còn chưa tới mười phút liền xảy ra vấn đề rồi.

Mới bắt đầu là gần nhất đặc biệt hỏa video phần mềm Tiktok mặt trên truyền ra một cái video, video rất ngắn, đại khái chỉ có ba mươi mấy giây, nội dung chính là cái kia từ thái dương xuất phát hướng về Oaks tập đáng sợ hơn quái vật.

Thế nhưng cái video này cùng Natasha trước từng thấy video góc độ không giống nhau, trước cái kia video là mặt bên thị giác quay chụp, nhìn thấy là Oaks nửa bên nghiêng người, càng như là tự thuật cùng giới thiệu thị giác, tuy rằng quái vật dáng người vẫn như cũ kinh người, thế nhưng không cái gì nhập vai cảm giác.

Thế nhưng lần này cái video này càng như là ngôi thứ nhất, thật giống như máy thu hình là mang ở trên người của Oaks, quay chụp là cái này quái vật kéo tới chính diện thị giác, quái vật nhào tới cái kia một hồi, thậm chí đem đang xem video Nick giật nảy mình, có thể thấy được lực áp bách.

Nick xem xong cái video này sau khi thật giống nghĩ tới điều gì, hắn lập tức quay đầu nói với Coulson: "Đi, đem Eddie Brock kêu đến.".