Chương 2394: Tinh hạch cứu viện (hai mươi)

Chương 2394: Tinh hạch cứu viện (hai mươi)

Căn bản không cần Nick gọi, Eddie điện thoại rất nhanh liền đánh tới, qua không bao lâu nhi video thông tin liền ngay cả thông, đối diện trừ Eddie, còn có rất nhiều người bình thường, Nick hơi nhíu lên lông mày.

"A, Nick, chớ để ý, những này là ta đồng sự, đều là người trong nghề, chúng ta chính đang cắt Stark lãng mạn hôn lễ lữ trình thứ ba quý, trùng hợp nhìn thấy cái kia đáng chết video, gọi điện thoại cho ngươi là nghĩ nói cho ngươi, món đồ này rất có thể là video đặc hiệu, ngươi tuyệt đối không nên bị lừa. . ."

Một cái mang mắt kính gọng đen gầy gò nam nhân đến màn ảnh trước phất phất tay, biểu hiện hơi sốt sắng, hắn đẩy một cái kính mắt nói: "Này, ngươi tốt, ta là Pite, là cái Anime sư."

"Ngươi tốt Pite, ta đang nghĩ hỏi đây, cái video này là thật sự sao? Hoặc là có người lấy cái gì đặc thù video xử lý thủ đoạn chế tác mà thành?"

"Cái video này không có tiến hành xử lý." Một cái khác châu Á nữ nhân tiến tới, bó lấy chính mình tóc đen nói: "Ta là biên tập sư, xin lỗi. . ."

Eddie vội vàng cho nàng nhường vị trí, nữ nhân cười, gật gật đầu nói: "Ngươi có thể gọi ta Trần, ta là đạo diễn đoàn trong đội biên tập, mới vừa Eddie đem cuộn phim phân phát ta thời điểm, ta làm kiểm nghiệm, trong đó cũng không có biên tập dấu vết."

"Vậy các ngươi mới vừa nói đây là đặc hiệu. . ."

"Xin lỗi, này cũng không phải điện ảnh đặc hiệu." Một cái khác người da trắng nam nhân đứng ở mọi người mặt sau, một bên thao túng máy vi tính, một bên hô: "Ta rất xác định này không phải xanh màn đặc hiệu, xanh màn đặc hiệu không làm được như thế chân thực, tin tưởng ta!"

"Vậy ngươi nói phim này có vấn đề?"

"Đúng, nó cũng không là tay biên tập đoạn, cũng không phải xanh màn đặc hiệu, càng không phải cái gì Anime." Eddie thuyết pháp nhường Nick có chút mê hoặc, nhưng vị phóng viên này không phải cái rất thích thừa nước đục thả câu người, hắn rất nhanh liền giải thích: "Video mức độ là hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng hiện trường có thể không hẳn."

Nói xong chặn ở màn ảnh trước tầng tầng bóng người tản ra, hô một tiếng, cửa sổ bị mở ra, gió thổi vào, tiếp theo phong hoá vì là dày đặc sương mù, biến thành một cái đầu lâu, ở video trước chợt lóe lên.

"Cứt chó!" Nick sợ đến kém chút đem điện thoại di động ném đi, hắn liền không chịu được loại này cả kinh một hồi.

"Đó là cái gì? !" Nick trợn tròn hai mắt, nhìn màn ảnh nói: "Ma pháp sao? Các ngươi mời pháp sư? Hoặc là Mutant?"

Mấy người nhìn thấy Nick phản ứng cười ha ha, vẫn là Eddie ho khan hai tiếng, ở Nick bạo phát trước đem câu chuyện kéo về quỹ đạo.

"Này không phải là cái gì ma pháp, cũng không phải ảo thuật, mà là chân chính khoa học kỹ thuật." Eddie từ phía sau móc ra một cái thiết bị nhỏ, đại khái chỉ có bàn tay lòng bàn tay lớn như vậy, thả ở trong tay áng chừng một chút, lại phóng tới màn ảnh phía trước cho Nick xem.

Nick kỳ thực không nhìn ra môn đạo gì, chỉ cảm thấy con vật nhỏ này dài đến khá giống là thu nhỏ lại bản máy chiếu, cũng có chút như Mini máy chụp hình, chính là mặt sau một cái lập phương, phía trước một cái tiểu màn ảnh.

"Đây là bản mới nhất đặc hiệu thiết bị." Eddie cầm vật này giới thiệu: "Cụ thể kỹ thuật khả năng là xuất từ Stark tập đoàn một cái nào đó phòng thí nghiệm, chúng ta cũng không quá rõ, có điều hiện tại đã bên trong lượng sản, chỉ cần cái trước chế độ hội viên trang web liền có thể mua được, toàn thế giới các (mỗi cái) đại đạo diễn cơ bản đều ở trang web này có hội viên, ở mỗi cái video ngắn nền tảng cũng có không ít fan nhiều Blogger mua dùng để giới thiệu."

"Vật này chi phí không cao, bán vẫn là thật quý, gần như muốn hai vạn usd, vẫn là ở Stark tài trợ bên dưới, chúng ta mới có thể mua được, liền vì cho lời cầu hôn của hắn nghi thức làm một chút sẽ không dính ẩm ướt váy đặc hiệu. . ."

"Nói điểm chính!" Nick gầm hét lên.

"Trọng điểm chính là món đồ này hiệu quả ngươi mới vừa cũng nhìn thấy, đúng hay không rất huyễn khốc?" Eddie cười nói, hiển nhiên hắn chờ ở cái này đạo diễn tổ tâm tình không tệ, cũng có thể là Stark cho quá nhiều, cân nhắc đến Venom lâu như vậy không nhô ra làm rối, rất có thể là người sau.

Nick lập tức liền rõ ràng, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi là nói, cái video này bên trong cái kia hỏa diễm quái vật chính là vật này làm ra đến đặc hiệu?"

"Đương nhiên, này có thể giấu không được chúng ta." Mới bắt đầu cái kia Anime sư nói: "Chúng ta mới vừa xem cái video này liền biết, khẳng định là có người nắm loại này kỹ thuật mới lấy lòng mọi người, dù sao vật này vẫn không có phạm vi lớn phổ cập, cái thứ nhất sử dụng loại này đặc hiệu chế tác điện ảnh vẫn không có chiếu phim, người bình thường đối với loại này nghiệp nội cải tiến kỹ thuật lại không phải rất quan tâm, cho nên mới sẽ ngạc nhiên."

"Chúng ta biết trạm không gian cực kì trọng yếu." Nữ biên tập gương sáng tình nghiêm túc nói: "Bất luận người nào đều không nên nắm chuyện này đùa giỡn, nắm loại này trọng đại sự cố đến đùa giỡn là đối với sinh mạng không chịu trách nhiệm, chúng ta khinh bỉ như vậy người, càng không muốn nhường hắn cho chúng ta cái nghề này bôi đen, vì lẽ đó nếu như ngươi cần, chúng ta sẽ đứng ra, chứng minh hắn hành động có nhiều đê tiện."

Nick thật giống có điểm ý nghĩ, hắn nói: "Các ngươi có mấy phần chắc chắn? Ta ý tứ là các ngươi thật có thể chứng minh đây là đặc hiệu sao?"

Cái kia Anime sư nhưng có điểm khinh bỉ nở nụ cười nói: "Vật này cũng là lừa gạt lừa gạt người bình thường, trên thực tế liền cùng biên tập qua video như thế, người trong nghề vừa nhìn liền lòi."

"Trước tiên xem nơi này." Mặt sau người da trắng đặc hiệu sư tiến tới, chỉ chỉ màn hình, Eddie lập tức liền đem cái kia hỏa video ngắn điều đến trên màn ảnh, cùng sử dụng chuột chỉ cho Nick xem.

"Xem nơi này hỏa diễm cong lên hoa văn, nhìn đúng hay không cùng vừa chúng ta làm ra đến sương mù đầu lâu như thế? Bởi vì này là cái khuôn, hắn thậm chí ngay cả chính mình vặn vẹo biến hóa một hồi cũng không muốn, xem ra cũng không có bao nhiêu cao kỹ thuật lực."

"Lại nhìn nơi này, tuy rằng phía trước ra tay nhìn qua rất chân thực, thế nhưng mặt sau những này rõ ràng không có trải qua điều chỉnh thử, nơi này còn có chút xuyên mô, chỉ là bị hỏa diễm màu sắc biến hóa che đậy qua đi, lại thêm vào video không như vậy cao thanh, ta tùy tùy tiện tiện đều có thể lấy ra mấy chục loại loại này sai lầm."

"Người này khả năng là có chút chuyên nghiệp bối cảnh, thế nhưng đều rất cơ sở, hoàn toàn không xưng được là nghiệp nội đỉnh tiêm, mà bọn họ có thể không giống nhau." Eddie chỉ chỉ phía sau chính mình nói: "Ta đám này bọn tiểu nhị có thể đều là Stark dùng giá cao tìm đến, ngươi biết hắn coi trọng cỡ nào cái kia hôn lễ phim phóng sự, bọn họ mỗi một cái đều là đỉnh tiêm hảo thủ."

Nick ý nghĩ tựa hồ càng xác thực, cũng không khỏi lộ ra nụ cười nói: "Được rồi, Eddie, ta nghĩ chúng ta là bằng hữu, đúng không?"

"Đương nhiên, Nick, bằng không chúng ta cũng sẽ không lập tức liền tìm đến ngươi, liền sợ ngươi ở trạm không gian việc này lên phán đoán sai lầm, nói tóm lại, chúng ta đều cảm thấy ngươi cái này S.H.I.E.L.D. Cục trưởng làm không sai, không ngừng cố gắng."

Những người khác cũng phụ họa Eddie, nữ biên tập sư nói: "Chúng ta rất ít tiếp xúc được S.H.I.E.L.D. đặc công, thế nhưng nghe nói thái dương hệ khai phá kế hoạch đều là đám này đặc công hướng ở mặt trước, không thể không nói, này rất tốt mà xoay chuyển ta đối với đặc công ấn tượng, ta nghĩ ngươi cũng có thể là cái người tốt."

Nick trong nháy mắt cảm giác mình ý nghĩ thông.

Hắn đã rất lâu không có như vậy nhân vì mọi người tán dương mà cảm giác được cả người ấm áp dào dạt, có lẽ là bởi vì hắn đời này được tuyệt đại đa số tán dương đều là lá mặt lá trái, mà đám này người bình thường cùng hắn không hề lợi ích liên quan, nhưng vẫn là đồng ý tán thành hắn thành quả lao động, này càng kiên định Nick lập trường.

"Nghe, Eddie, sau đó lời nói này là ta lấy bằng hữu thân phận nói với ngươi, hiểu sao?"

Eddie gật gật đầu, trong phòng làm việc hết thảy mọi người hết sức cảm thấy hứng thú tiến tới, Nick hắng giọng một cái, hầu như muốn bắt ra hắn mới xuất đạo thời điểm hùng tâm tráng chí đến diễn thuyết.

"Có liên quan với trạm không gian sự tình, kỳ thực là như vậy, chúng ta vừa mới lên đi đặc công truyền về một cái tin tức. . ."

Nick bắt đầu cho bọn họ giảng giải từ Natasha nơi đó được tin tức cùng suy luận, đơn giản tới nói chính là lần này ở trong trạm không gian giở trò là một đoàn hỏa, mục đích của bọn họ là làm chúa cứu thế.

Mà bọn họ lấy phương pháp cũng không ngạc nhiên chút nào là muốn cho lần này trạm không gian tai nạn hư cấu một cái hậu trường hắc thủ, chuẩn xác điểm tới nói, bọn họ chế tạo trạm không gian sự cố, nhưng muốn đem tất cả những thứ này ngụy trang thành quái vật tập kích.

Như vậy logic liền lưu loát, bởi vì chỉ có có Ma vương, mới có thể có dũng sĩ, Ma vương càng mạnh liền càng có thể hiện ra dũng sĩ lợi hại, đánh bại Ma vương dũng sĩ mới có thể vượt bị người nhóm vây đỡ, vượt bị tôn sùng là anh hùng.

Chỉ là một cái khoa điện công dẫn đến mạch điện trục trặc có thể không có cách nào thỏa mãn cái này kịch bản, thế nhưng nếu như vừa bắt đầu quái vật liền xuất hiện, cái kia S.H.I.E.L.D. Liền sẽ đem tính cảnh giác kéo đến quá đầy đủ, dẫn đến bọn họ không có cơ hội ra tay.

Chỉ có như vậy nhường quan phương chấp pháp cơ cấu lầm tưởng chỉ là nho nhỏ trục trặc, do đó không có tích cực lấy hành động, lưu ra thời gian trống mới có thể làm cho bọn họ có phát huy chỗ trống.

Vì lẽ đó bọn họ mới vừa bắt đầu đem tất cả những thứ này giả tạo thành một cái khoa điện công sự cố, sau đó lại từ từ kéo tơ bóc kén công bố chân tướng, hơn nữa nhất định là đối với dân chúng công bố chân tướng.

Bởi vì dân chúng phát hiện mình bị lừa dối, bọn họ chỉ có thể càng thêm trách cứ ngành chấp pháp che lấp chân tướng, liền càng hiện ra sau tới cứu người các anh hùng có cỡ nào anh dũng không sợ, đơn giản điểm tới nói chính là giẫm một nắm một, có so sánh mới có thương tổn.

Mà này cùng Nick ý nghĩ đi ngược lại, bởi vì này đoàn người trên bản chất vẫn là nghĩ làm chủ nghĩa anh hùng cá nhân, chuẩn bị làm một đời mới super heros.

Nhưng trên thực tế, Địa cầu căn bản là không thiếu super heros, thậm chí hiện tại đều có chút quá thừa, liền ngay cả Spider Man như vậy hình lục giác chiến sĩ cũng chỉ là vì là New York đường chân trời nhiều thêm một đạo mỹ lệ phong cảnh, chỉ luận này một cái Spider Man năng lực, vẫn đúng là không là nhân loại vũ trụ sự nghiệp đưa đến bao lớn tác dụng, liền ngay cả Iron Man cái kia tao bao đều rất lâu không có mặc hắn kiểu mới chiến y ở công chúng trước mặt lộ mặt.

Nói trắng ra, bây giờ căn bản không phải phát triển chủ nghĩa anh hùng cá nhân thời cơ tốt, bởi vì này chút đầu đường anh hùng không có cách nào đem nhân loại đặt lên vũ trụ, nhân loại hiện tại cần là sinh sản tiến bộ lớn, kỹ thuật đại bạo phát, những thứ này đều là chỉ có thể ỷ lại ở người bình thường xã hội, mà thăm dò vũ trụ quân xung kích có Mutant liền hoàn toàn đủ, lại nhiều hơn bao nhiêu super heros, cũng chỉ là thêm gấm thêm hoa mà thôi.

Huống hồ cái này ở sau lưng giở trò gia hỏa đến cùng có bao nhiêu cân lượng còn muốn đánh dấu chấm hỏi, phàm là hắn năng lực đủ mạnh, thật sự cần dùng loại này đặc hiệu phương thức giở trò sao?

Lùi 10 ngàn bước nói, cái tên này đầu óc cũng không quá đủ, dù sao bình thường Schiller kiếm chuyện thời điểm cũng không mượn dùng bao nhiêu siêu năng lực, cái kia cuộn len vẫn là quấn một đoàn một đoàn, có thể so với cái này chỉ có lỗ thủng trạm không gian rơi rụng kế hoạch mạnh hơn.

Nick biết, dùng super heros năng lực đánh bại hắn xem như là để mắt hắn, thậm chí là ở cái khác lĩnh vực đánh bại hắn đều xem như là cho hắn nhấc già, chân chính giết người tru tâm chính là ở hắn am hiểu nhất lĩnh vực đánh bại hắn.

Nghĩ tới đây, Nick cũng không do dự nữa, hắn trực tiếp cho Eddie một cái địa chỉ, nhường hắn mua cái cái kia đặc hiệu trang bị gửi qua đi, một bên khác hắn cầm điện thoại lên đối với đầu kia nói.

"Trịnh cục trưởng, ta biết ngươi gần nhất rất bận bịu, nhưng ta kiến nghị ngươi đến nhìn cái này, đặc biệt là nhường ở dưới tay ngươi những kia nhân viên kỹ thuật nhìn cái này. . .".