Chương 2395: Tinh hạch cứu viện (hai mươi mốt)

Chương 2395: Tinh hạch cứu viện (hai mươi mốt)

"Ta phải phi thường tiếc nuối nói cho mọi người, đây là một hồi từ đầu đến đuôi âm mưu, hoàn toàn cũng là bởi vì một ít người tư tâm mà làm ra đến hỗn loạn."

Video ngắn bên trong, nữ tính biên tập sư Trần đối diện màn ảnh biểu diễn một ít bức ảnh, đó là nàng tham dự các đại nổi danh điện ảnh cùng trò chơi CG biên tập thời điểm lưu lại bức ảnh, hướng về thế nhân chứng minh nàng là nghiệp nội đỉnh tiêm biên tập đạo diễn.

"Ở đại khái một năm trước, chuẩn xác điểm tới nói, một năm linh hai tháng trước, một loại hoàn toàn mới bị gọi là là "Ma bí" hoàn toàn mới đặc hiệu kỹ thuật được xuất bản, chỉ là bởi vì lấy giả tráo thật hiệu quả, xưởng thương phương diện lo lắng có thể sẽ gây nên hỗn loạn hoặc phạm tội sự kiện mà không có quy mô lớn đối với công chúng công bố, chỉ là sáng tạo một cái truyền hình người làm câu lạc bộ, dùng cho bán kỹ thuật mới nhất sản phẩm."

"Không nghi ngờ chút nào là, cái này kỹ thuật là vượt thời đại, ưu tú mà hoàn mỹ, nó hoàn toàn thay thế được xanh màn nhiếp ảnh, thậm chí có thể làm cho diễn viên thân lâm kỳ cảnh, trợ giúp bọn họ vào hí, rất nhiều đạo diễn hầu như là ngay đầu tiên liền kiểm tra sản phẩm, bọn họ được kết luận là này đem triệt để thay đổi điện ảnh nghiệp."

"Thế giới các đại nổi danh đạo diễn đều ở cái này câu lạc bộ ở trong, bọn họ cũng đều đang lợi dụng loại này hoàn toàn mới đặc hiệu đến chế tác điện ảnh, chỉ là bởi vì kỹ thuật được xuất bản thời gian quá ngắn, mới nhất một nhóm điện ảnh vẫn không có chiếu phim, đối với cái này kỹ thuật đại chúng cũng không biết rõ."

"Chúng ta đều tin tưởng là vàng đều sẽ phát sáng, thế nhưng đáng tiếc, dĩ nhiên có người không tuân thủ nghiệp nội bảo mật điều lệ, hoàn toàn trái với câu lạc bộ quy tắc, sớm hướng về thế nhân công bố cái này kỹ thuật, không sai, chính là mọi người trước nhìn thấy trạm không gian tập kích sự kiện."

"Là, các ngươi chứng kiến cái kia hỏa diễm quái vật hoàn toàn là đặc hiệu trang bị làm ra đến, ta cùng đồng nghiệp của ta nhóm tìm ra trong đó 30 cái có thể bị chứng minh là đặc hiệu biên tập điểm, sau đó chúng ta đến từng cái giải thích."

". . . Cuối cùng ta muốn hướng về các ngươi chứng minh, làm ra loại này ảo giác thiết bị xác thực tồn tại, chính là trong tay ta cái vật nhỏ này, sau đó ta muốn khởi động nó, đừng chớp mắt, bởi vì ngươi có thể sẽ bị doạ giật mình."

". . . Nhìn thấy sao? Chính là như vậy, ngươi sẽ phát hiện này sương mù cong lên hoa văn cùng cái kia hỏa diễm quái vật hoàn toàn tương tự, đây chỉ là mới nhất truyền hình đặc hiệu kỹ thuật mà thôi, cũng không phải cái gì quái vật tập kích."

"Là có người muốn lợi dụng trạm không gian nóng điểm lấy lòng mọi người, thậm chí có thể hắn chính là vì khoe khoang hắn nắm giữ cái này thiết bị mới cố ý ở trạm không gian trong sự cố làm rối, bất luận làm sao, người này là kẻ địch của cả loài người, hắn nhất định phải đứng ra vì thế phụ trách."

Eddie kỹ thuật tổ thu lại video rất nhanh thịnh hành các (mỗi cái) trang web lớn, đồng thời ở quan phương đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, thậm chí so với cái thứ nhất video càng hot, bởi vì bọn họ càng cao hơn thanh, biểu diễn loại kia đặc hiệu kỹ thuật cũng càng làm người khác chú ý.

Cũng trong lúc đó cũng có không ít điện ảnh đạo diễn lộ mặt, đem một vài chính đang quay chụp điện ảnh đoạn ngắn phóng ra, còn có trước tham gia close beta Blogger nhóm dồn dập phóng ra trước hiệp nghị bảo mật không cho phép đoạn ngắn, mọi người bắt đầu từ từ đối với cái này kỹ thuật có nhận thức.

Rất nhiều người cũng bắt đầu nghiêng về một phía chỉ trích phóng ra trạm không gian video người này rắp tâm bất lương, đồng thời nếu như video không phải hậu kỳ biên tập mà là hiện trường quay chụp, vậy đã nói rõ này cả tràng sự cố rất có thể là người này tự biên tự diễn, yêu cầu bắt hậu trường hắc thủ tiếng hô càng ngày càng cao.

Thế nhưng rất nhanh, lại khác thường nghị âm thanh xuất hiện.

Bởi vì nếu như đem này định tính vì là đặc hiệu, có rất nhiều vấn đề không cách nào giải thích, đầu tiên nan giải nhất thích chính là, quang phục tổng thể trang bị là làm sao bị thiêu hủy.

Cái gọi là đặc hiệu đơn giản chính là lợi dụng tia sáng, nhưng là loại này đặc hiệu trang bị tia sáng là không có lực công kích, cũng không phải nói đặc hiệu là thế nào, quái vật liền có thể có thế nào tính chất, giả chung quy là giả.

Nhưng là cái kia trong video quay chụp quái vật nhưng là hướng về trước bổ một cái trực tiếp thiêu hủy toàn bộ quang phục tổng thể trang bị, hơn nữa là đang đến gần ở chân không hoàn cảnh ở trong, nếu như là đặc hiệu, nó là làm sao có lực công kích như vậy?

Hơn nữa Oaks rõ ràng đối với quái vật kia sản sinh hoảng sợ, hắn nhưng là đối mặt với này cái quái vật thứ nhất chứng kiến nhân chứng, lẽ nào hắn liền không có nhìn ra là đặc hiệu sao? Nếu như nhìn ra rồi, hắn làm sao sẽ như vậy hoảng loạn đây?

Hơn nữa rất nhiều đi ra chứng thực Blogger cũng nói, cái này kỹ thuật hiện nay còn cũng không có rất hoàn thiện, nếu như cách đến mức rất gần, vẫn là có thể nhìn ra là đặc hiệu, cái kia Oaks làm sao không nhìn ra đây?

Nếu như Oaks cũng là bọn họ thỉnh diễn viên, vậy bọn họ xài hết bao nhiêu tiền nhường Oaks nhận dưới cái này phá hoại trạm không gian tội danh, huống chi hắn xem ra đều bị dọa sợ, vũ trụ bài tập không phải là đùa giỡn, vốn là độ nguy hiểm liền cao, còn muốn biểu diễn như thế một trận, hậu trường hắc thủ là làm sao nhường Oaks bán mạng đây?

Từ xưa tới nay, hoài nghi luận có thể đại hành kỳ đạo, cũng là bởi vì nhân loại rất am hiểu bị hại vọng tưởng, dù cho không đạt tới bệnh trạng trình độ, tư tưởng cũng hầu như là có này khuynh hướng, mà đang hoài nghi chủ nghĩa tư tưởng ở trong, hoài nghi chính phủ cùng ngành chấp pháp lại là được hoan nghênh nhất phương hướng.

Có mấy người đem người thằn lằn cùng người ngoài hành tinh khống chế cầu luận chỉ làm cái việc vui xem, nhưng có mấy người nhưng là nghiêm túc, liền ngay cả hòa nói đều có thể đại hành kỳ đạo, mọi người còn có cái gì là sẽ không hoài nghi đây.

Vì lẽ đó rất nhanh lại một vòng mới tâm tư dâng lên, không nằm ngoài chính là nói những video này Blogger cùng nhân sĩ chuyên nghiệp đều bị chính phủ thu mua, chỉ là vì che lấp ngoại tinh quái vật tập kích Địa cầu âm mưu, còn có người nói Địa cầu kỳ thực sớm đã bị bán đi cho những ngọn lửa này quái vật, trạm không gian lên người chính là nhóm đầu tiên tế phẩm.

Nick kỳ thực phi thường có thể hiểu được loại này luận điệu, bởi vì nước Mỹ chính phủ xác thực cũng không ít làm chuyện này, những kia chỉ có thể cách mạng lưới xem nóng con ăn dưa người bình thường có chính mình chiến tranh, ở rất nhiều người nâng ra thực chứng tình huống, hai phe vẫn tranh chấp không dưới.

Trạm không gian lên Balk cũng nhìn thấy video.

Không sai, trạm không gian kỳ thực là không ngắt mạng, chỉ là trong trạm không gian công nhân muốn lên mạng là cần quyền hạn, nói là cắt điện ảnh hưởng mạng lưới, tất cả mọi người quyền hạn đều không dùng được, nhưng làm an toàn phần mềm công trình thủ lĩnh, Balk không bị ảnh hưởng.

Hai tay hắn chống đỡ ở bên cạnh bàn, sắc mặt âm u nhìn màn hình máy vi tính, trên người thật giống ngưng tụ một cỗ mây đen, bất cứ lúc nào tai hại người sấm sét chuẩn bị một bổ xuống, gây nên một hồi lửa lớn.

Phịch một tiếng, trong tay di động bị ngã tại trên mặt bàn, chia năm xẻ bảy, mặt sau đứng người giật nảy mình, nữ nhà khoa học Sofia trước tiên đi tới nói: "Đừng như vậy, Baker, ta. . ."

"Này là của ta kỹ thuật! ! Ta! ! ! Stark cái kia đáng chết ăn trộm, hắn trộm đi ta kỹ thuật, còn đem nó bán cho người khác, những này khen cùng vinh dự vốn nên là là của ta! ! ! !"

Balk, không, Baker xoay người lại, đối mặt tất cả mọi người gầm thét lên, những người khác cũng biểu hiện rất bất đắc dĩ, Hoa kiều nhà khoa học ôm cánh tay nói: "Chúng ta trước dự bị kế hoạch phát huy được tác dụng, quả nhiên, cho Oaks hạ độc cùng thiêu hủy quang phục tổng thể trang bị là đúng, chí ít hiện tại đám người kia còn có rất nhiều không cách nào giải thích vấn đề."

"Hiện tại then chốt ở cho chúng ta nhất định phải chứng minh thái dương chi dân là chân thực tồn tại." Sofia nói: "Chúng ta đến làm ra càng nhiều động tĩnh, nhường bọn họ tin tưởng bọn hắn thái dương bên trong xác thực cư trú một bầy quái vật, mà chúng ta nhưng là chống lại quái vật anh hùng."

Baker hít sâu một hơi, tiếp tục xoay người nhìn chằm chằm máy vi tính cũng nói: "Chúng ta cần phải có càng nhiều chứng kiến nhân chứng, nhường Parker đi."

Hoa kiều nhà khoa học tựa hồ hơi khó xử, hắn rụt cổ một cái nói: "Ben Parker cháu trai là Peter Parker, hắn ở Stark tập đoàn thân giữ chức trọng yếu, cùng S.H.I.E.L.D. quan hệ cũng. . ."

"Vì lẽ đó ta mới nhường hắn đi! ! Hắn nên vì là cháu hắn lỗ mãng cùng kích động tính hóa đơn! Nếu như không phải hắn cùng Stark cùng một giuộc, ta thành quả nghiên cứu làm sao sẽ bị cướp đi? ! !"

"Baker, ngươi bình tĩnh đi." Sofia nói: "Chúng ta xác thực cần càng nhiều người chứng, chỉ là Parker một cái cũng không đủ, Jarrah còn chưa có trở lại sao?"

Những người khác đều lắc lắc đầu, Sofia đi tới Baker bên cạnh nói: "Nếu như không phải hắn trước tiên làm chuyện ngu xuẩn, Parker nên vẫn là đứng ở chúng ta bên này, mà không phải cùng cái kia nữ đặc công đứng chung một chỗ."

Nữ đặc công cái từ này như là một chậu nước lạnh giội ở Balk trên đầu, hắn hầu như trong nháy mắt bình tĩnh lại, thậm chí cảm giác phía sau lưng lạnh cả người, hắn cũng không biết Natasha là Black Widow, hắn chỉ biết nàng là hắn gặp nguy hiểm nhất nữ nhân.

"Đúng, Parker cùng cái kia nữ đặc công hỗn cùng nhau, nhường hắn đi quá dễ dàng lòi." Balk bỏ qua ánh mắt nói: "Vì kế hoạch của chúng ta, chúng ta nên bảo hiểm một điểm, Jarrah cái kia đáng chết ngu xuẩn ở nơi nào?"

"Hắn vẫn luôn không trở về." Lee nói: "Phỏng chừng là bị Parker cùng cái kia nữ đặc công nhìn thấu sợ mất mật, muốn đối với hắn dùng nhất kỹ thuật mới sao?"

Balk sắc mặt trầm xuống nói: "Ngược lại lúc trước cũng chỉ là tìm con pháo thí mà thôi, cứ làm như thế đi."

"Ta đi chuẩn bị." Sofia nói: "Có chứa phá hoại laser đặc hiệu trang bị cần thời gian nhất định bố trí, các ngươi trước tiên đi tìm tòi ra Jarrah vị trí vị trí chính xác, ta sau đó liền đến."

Người da đen nhà khoa học Jarrah hiện tại ở trạm không gian tầng dưới chót, cũng chính là cửa máy vị trí cái kia khu, hắn vẫn không hề rời đi nơi này, bởi vì hắn cảm giác mình bị phát hiện, mà Natasha sẽ giết hắn.

Hắn rõ ràng chính là bị phát hiện, Jarrah nghĩ, lúc đó bọn họ như vậy nói, kỳ thực chính là đang thương lượng đem mình nhốt tại một cái nào đó gian phòng kế hoạch, còn tốt chính mình phản ứng nhanh, đem bọn họ quan tiến vào, sau đó chạy trốn.

Cái kia Balk cũng không phải thật tâm thực lòng muốn tìm hợp tác với mình, rõ ràng đám người kia đều là nhà khoa học, nhất định phải để cho mình giả trang cái gì vật lý học gia, lòi cũng không thể trách hắn.

Jarrah nghĩ như vậy, bước nhanh hướng về một hướng khác đi đến, hắn nghĩ trở lại trong đám người, ánh đèn tối tăm bị cúp điện khu thực sự là quá doạ người.

Này bộ phận trạm không gian bởi vì bị cúp điện, chỉ có một số khẩn cấp chỉ thị đèn có thể cung cấp yếu ớt nguồn sáng, ở không có đèn pin cầm tay tình huống, hầu như tương đương với ở trong bóng tối đi dạo, này sẽ nhường người áp lực trong lòng từng bước kéo lên.

Đặc biệt là Jarrah không có mang biểu, hắn không biết thời gian, hắn không biết còn bao lâu dưỡng khí liền sẽ tiêu hao hết, không biết đội cứu viện lúc nào đến, không biết đội cứu viện đến trước hắn có thể hay không trở lại, cũng không biết chính mình có thể hay không bị một người ném ở đây, rất khó tránh khỏi, hắn càng ngày càng sốt sắng.

Vào lúc này hắn lại nghĩ tới Oaks cái kia bị tuyển chọn kẻ xui xẻo, chính mình tuy rằng xui xẻo, thế nhưng so với cái khác vẫn là kém một ít, bởi vì chính mình đủ cơ linh, mà Oaks thì lại không hiểu biến báo, cho nên mới điên rồi.

"Đáng chết! Tất cả những thứ này liên quan gì tới ta? !" Jarrah đối với không khí chửi ầm lên, "Đều là Balk sai khiến ta làm! Là hắn nhường ta trà trộn vào bảo dưỡng tổ, cũng là hắn mỗi ngày đều nhìn chằm chằm ta có hay không thay Oaks thông tin trang bị lên độc tề bình, vì lẽ đó tất cả những thứ này liên quan gì tới ta? !"

"Tại sao hắn có thể chờ ở nơi đó phẫn cái người tốt, mà ta nhưng muốn ở đây lúc nào cũng có thể bị bỏ xuống? ! Này đều là hắn sai!"

Jarrah vẫn dùng lời nói như vậy cho mình đánh bạo, mãi đến tận hắn cũng không còn cách nào lừa gạt mình, trước mặt hắn hành lang ở trong xuất hiện một đoàn sương mù dày ——

Trước mặt của Balk trên màn hình hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở Jarrah co rút lại con ngươi lên.

"Làm tốt lắm, Sofia, nhường hắn đem tấm kia thối miệng nhắm lại. . . Tốt nhất vĩnh viễn nhắm lại."

Vẫn chưa xong ha hả.