Chương 2396: Tinh hạch cứu viện (hai mươi hai)

Chương 2396: Tinh hạch cứu viện (hai mươi hai)

Tư lạp lạp —— tư lạp lạp ——

"Xin lỗi." Một người đàn ông mặt để sát vào màn ảnh, trên mặt còn mang theo không vung đi được hoảng loạn, hắn một bên hướng về mặt sau xem, một bên lộ ra thần sắc kinh hoảng, sau đó hắn nhìn màn ảnh nói.

"Ta là tinh hạch trạm không gian phần mềm an toàn công trình bộ môn chủ quản Justin · Balk, xuất phát từ tự cứu cần, ta không thể không hướng về các ngươi công bố đoạn này video, trong trạm không gian diện có quái vật!"

Hình ảnh lấp loé mấy lần, sau đó thị giác bị cắt đến trên hành lang mới máy thu hình lên.

Jarrah ở hành lang ở trong bỏ mạng chạy trốn, mà truy sau lưng hắn là một đoàn dày đặc sương mù, hắn đầy mặt kinh hoảng, hoảng không chọn đường, rất nhanh liền bị sương mù dày đuổi theo, phía sau sương mù bao phủ hắn nửa người.

Chẳng biết vì sao, cái kia sương mù dày khoách tán ra về phía sau thật giống có độc, đụng vào đến người da đen cánh tay, hắn liền phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó như là giống như bị chạm điện co giật ngã xuống đất.

Ở này điều cuối hành lang, căn bản không có người chú ý tới góc tối bên trong, một cái nho nhỏ hình tròn trang bị bị ném tới, nương theo nhẹ nhàng hí hí lên, một số thuốc hoá học bị phóng thích ra ngoài, rất nhanh ở hành lang ở trong khuếch tán ra đến.

Người da đen con ngươi có chút phóng to, hắn một lần nữa đứng lên đến thời điểm, biểu hiện cũng có chút không tự nhiên, giống như bị cái gì quái vật khống chế giống như, lảo đảo hướng về cuối hành lang đi đến.

Cuối cùng hắn bị sương mù dày hoàn toàn vây quanh, bóng người hoàn toàn biến mất ở cuối hành lang, thật giống như đã triệt để thành bị quái vật điều khiển xác chết di động.

Hình ảnh lại bị cắt trở về, Balk con ngươi phóng to, không ngừng nuốt ngụm nước, hiển nhiên là rất sợ sệt, hắn nhỏ giọng nói: "Ta không biết ta các thủ trưởng tại sao muốn phong tỏa tin tức, nhưng hiện tại trong trạm không gian đâu đâu cũng có quái vật bóng người, chúng ta vẫn ở trốn, có người chết, có người biến mất. . ."

"Ta cùng các đồng bạn của ta ở trạm không gian một cái nào đó phòng thí nghiệm bên trong tìm tới một ít kinh người, tuyệt không thể bị truyền tin bí mật thí nghiệm số liệu, chúng ta không biết những quái vật này xuất hiện có hay không cùng này thí nghiệm có quan hệ, nhưng chúng ta cho rằng công chúng có quyền lợi biết tất cả những thứ này chân tướng."

"Ta biết không thể lại như thế mặc kệ, vì lẽ đó chúng ta quyết định lấy một ít hành động, chúng ta nhất định phải làm như thế, cứ việc khả năng này sẽ làm chúng ta bị thương cùng chảy máu." Balk trên mặt toát ra một loại bi thương tuyệt vọng, nhưng chỉ một thoáng lại tràn ngập dũng khí, hắn nói.

"Chúng ta sẽ chỉ mình lớn nhất nỗ lực, mà bất luận kết quả làm sao, ta hi vọng như ta như thế người không bị chẳng hay biết gì, chúng ta sẽ cùng tà ác đấu tranh đến cùng, cùng lúc đó, xin đừng quên ngẫm lại đến cùng là ai mang đến tà ác."

Nói xong, thông tin hình ảnh liền biến thành đen kịt một màu.

Video rất nhanh ở toàn cầu trên internet bạo hỏa.

Bởi vì bất luận làm sao, xem ra Balk lý luận càng thêm nói xuôi được, có người ở tinh hạch trạm không gian lên khai triển tà ác thí nghiệm, dẫn đến quái vật xuất hiện, mà có người phát hiện những thí nghiệm này tà ác số liệu, dẫn đến hậu trường hắc thủ muốn trực tiếp phá hủy trạm không gian đến giết người diệt khẩu.

Cái kia tiến hành tà ác thí nghiệm còn có thể là ai đây?

Trong nháy mắt, chính phủ cùng dân chúng liền đối với dựng đứng lên, dân chúng chỉ trích quan phương chính phủ là thêu dệt chuỗi này âm mưu hậu trường hắc thủ, không chỉ là kẻ cầm đầu, hiện tại còn mưu toan che lấp chân tướng, cảnh thái bình giả tạo, vì lẽ đó chậm chạp không gặp cứu viện động tác.

Cứ việc có không ít nhân viên kỹ thuật lại đứng ra nói những thứ đó hoàn toàn chính là đặc hiệu mà thôi, thậm chí có thể nhìn thấy cùng lần trước hỏa diễm quái vật tương đồng đặc hiệu dấu vết, nhưng âm mưu luận đã đại hành kỳ đạo, làm sáng tỏ âm thanh như muối bỏ biển.

Đồng thời, một cái khác chủ lưu quan điểm nhưng là quan phương chính phủ kéo dài cứu viện, dân chúng cũng không biết một cái như vậy lớn phi thuyền muốn tới gần Địa cầu như vậy gần đến cùng cần muốn tiến hành bao nhiêu đo tính cùng nghiên cứu, ở không có chuẩn bị tình huống lại muốn tỏa bao lớn nguy hiểm.

Bọn họ chẳng qua là cảm thấy nếu như một giây sau cứu viện phi thuyền chưa từng xuất hiện ở trạm không gian đỉnh đầu, như vậy vậy thì ngồi vững nhất định là quan phương chính phủ âm mưu, giảng lại nhiều đều không có dùng.

Còn có người càng bi quan hơn cho rằng, hiện tại coi như phái qua đi phi thuyền cũng không nhất định là cứu viện, càng có thể là diệt khẩu.

Vô số mạng lưới truyền thông người hoà hội lên mạng dân thường cũng bắt đầu quan tâm cái này gọi Justin · Balk tài khoản tin tức, mời hắn gắng đạt tới tự vệ, cũng rêu rao lên nếu như tài khoản xảy ra vấn đề gì, nhất định là bị diệt khẩu.

Cái này lời đồn vừa ra, áp lực lớn nhất chính là nước Mỹ cùng TQ, bởi vì nước Mỹ là thật từng làm như vậy, hơn nữa còn bị phát hiện, TQ nhưng là nhất quán phương tây truyền thông tuyên truyền ở trong đại ma vương, đã xảy ra chuyện gì chính là toàn tự động vác nồi, cái khác quốc gia hoặc là không bị quan tâm, hoặc là cũng không năng lực này, dân mạng cơ hồ đem đầu mâu toàn bộ chỉ về bên trong đẹp hai nước.

Làm hai quốc gia này siêu tự nhiên tổ chức người quản lý, S.P.E.A.R. Cùng S.H.I.E.L.D. cục trưởng không thể không tiến hành một lần hội nghị khẩn cấp, nhưng chẳng biết vì sao, ở sau đó đối mặt quốc nội cao tầng hỏi thăm thời điểm, hai người bọn họ biểu hiện đều không phải rất hồi hộp, dù cho có người uy hiếp việc này xử lý không tốt liền muốn bọn họ tan học, bọn họ cũng chỉ là qua loa đáp lại, như là lông không để ở trong lòng.

Schiller đang ở trong phòng làm việc giúp một tên nữ tính công nhân viên băng bó, mới vừa bị cúp điện thời điểm xác thực gợi ra một ít hỗn loạn, tên này tuổi tác không lớn nữ nghiên cứu viên ở ra bên ngoài chạy thời điểm, chân không cẩn thận đá đến ngã xuống chân ghế, mắt cá chân cùng cẳng chân bị quẹt bị thương.

Vết thương vốn là không phải rất sâu, thế nhưng tên này nữ nghiên cứu viên bởi vì căng thẳng, không phát hiện vết thương tồn tại, lại không cẩn thận đụng tới nước, qua hơn một giờ đã bắt đầu nhiễm trùng, dẫn đến nàng bắt đầu có chút sốt nhẹ.

Một mực bọn họ cái này phòng chủ yếu là nghiên cứu tài liệu học, không có người có y học bối cảnh, tìm bên cạnh mấy cái văn phòng cũng đều không ai có thể xử lý tình huống như thế, cầm hòm chữa bệnh bên trong băng vải sẽ không quấn, thuốc cũng không dám tùy tiện ăn, các loại Ben Parker đem hết thảy mọi người triệu tập lên tới kiểm tra tình hình thời điểm mới phát hiện, vào lúc này đã phát triển trở thành sốt cao.

Tương tự tình huống như vậy người có ít nhất mười mấy cái, phần lớn đều là ở rút đi bị cúp điện khu quá trình ở trong không cẩn thận bị thương, trong đó khá là phiền toái trừ cái này nữ nghiên cứu viên, còn có hai cái gãy xương, mà một mực khẩn cấp chữa bệnh bộ hết thảy mọi người ở nửa kia một bên trạm không gian lên, này nửa bên chỉ có một ít có y học giáo dục bối cảnh nhà khoa học, chuyên nghiệp nhất cũng là thuộc Schiller.

Nếu không nói thế nào trước cái kia phó tổng công trình sư không đáng tin, ra chuyện như vậy hắn cũng không ra tổ chức, liền làm cho tất cả mọi người chờ ở trong phòng làm việc của mình, dẫn đến vốn là không tính rất nghiêm trọng bị thương nhân viên không có bị ngay lập tức kiểm tra được cũng tiếp thu trị liệu, vượt kéo càng nghiêm trọng hơn, hiện tại Schiller cũng có chút không giúp được.

Cũng may bọn họ được phần lớn là ngoại thương, không có cái gì trọng thương viên, Schiller trước tiên thanh lý vết thương, tiến hành băng bó, sau đó nhường nữ nghiên cứu viên ăn thuốc hạ sốt, nhường người đưa nàng đi về nghỉ, lại đón lấy cho một cái khác gãy xương đánh cái cặp bản, một hơi bận bịu sắp đến một giờ.

Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy trạm không gian trên vách tường treo đồng hồ điện tử mặt trên biểu hiện hiện tại vừa vặn là 12:01, khoảng cách trạm không gian dưỡng khí tiêu hao hết chỉ còn dư lại 59 phút.

Đem người bệnh xử lý gần như, Schiller lại bắt đầu cho những kia tâm lý tan vỡ người làm tâm lý phụ đạo, còn tốt có thể lên trạm không gian này tuyệt đại đa số công nhân đều có vũ trụ kinh nghiệm làm việc, không đến nỗi quá mức khủng hoảng, đại đa số cũng đều là một ít lo lắng cùng căng thẳng loại hình tâm tình, rất dễ xử lý.

Parker đem có này bộ phận cần người đơn độc cô lập ra, nhường cùng quan hệ bọn hắn tốt đồng sự bằng hữu mang theo bọn họ chờ ở đơn độc văn phòng, sau đó từng cái từng cái đi vào tiến hành tâm lý phụ đạo.

Vốn là những người này còn có chút chống cự, bởi vì này sẽ có vẻ bọn họ có chút nhu nhược, thế nhưng từ khi Ben Parker nói cho bọn họ biết Schiller bình thường tiền khám thu phí tiêu chuẩn sau khi, cửa phòng làm việc liền lớn trung đội trưởng đội.

Mới vừa trị liệu xong một bệnh nhân, Schiller bộ đàm liền vang lên, hắn vừa mở ra, đối diện truyền đến Nick tiếng gầm gừ.

"Ngươi không phải nói không thêm phiền sao? Schiller? ! !"

Schiller hơi sững sờ, nhưng hắn như cũ dù bận vẫn ung dung nói: "Thêm phiền? Ta làm sao thêm phiền? Ngươi có thể không nên nói bậy. . ."

"Ngươi xem một chút cái này!"

Schiller mở ra Nick phát lại đây cái kia video, bên trong cường điệu quay chụp Balk tuyên bố ở trên mạng lưới trong video cái kia sương mù quái vật hình dạng.

"Ngươi sẽ không cảm thấy đây là ta đi? !" Schiller cất cao giọng nói: "Ngươi còn sót lại cái kia con mắt cũng mù? Khói Xám làm sao có khả năng bay đến như thế không tự nhiên? Hơn nữa hắn nào có nhỏ như thế một đoàn "

"Đừng tưởng rằng ta không biết, đây chính là ngươi diễn xuất đến!" Nick một mực chắc chắn, hắn nói: "Ngươi biến thành sương mù thời điểm, vốn là có thể biến hóa ra rất nhiều hình thái, ngươi chính là dựa vào cái này cái gì Balk danh mục chính mình quấy rối, tiện đem nước quấy đục, đây là ngươi quen dùng thủ đoạn!"

"Ta trước cam đoan với ngươi qua ta sẽ không quấy rối, lẽ nào ở trong mắt ngươi ta chính là như thế người nói không giữ lời sao?"

"Ngươi dám mò ngươi lương tâm nói ngươi không có? !"

"Đương nhiên dám!" Tuy rằng Schiller căn bản không có tìm thấy chính mình lương tâm, thế nhưng hắn xác thực không có quấy rối.

Nhưng là Nick vẫn là một bộ không tin dáng vẻ, đồng thời cảnh cáo Schiller, sau đó bọn họ muốn chấp hành kế hoạch của chính mình, nếu như Schiller dám nữa quấn một cái đem bọn họ toàn vòng vào đi cuộn len, hắn liền cũng không tiếp tục nhường Schiller tham dự loại này kế hoạch.

Schiller lần thứ nhất cảm giác được oan uổng.

Vừa hắn vẫn chờ ở trong phòng làm việc xử lý bệnh nhân, vẫn chờ ở nhiều người như vậy dưới mí mắt, làm sao có khả năng có thời gian đi quấy rối đây?

Lại nói, cái kia trong video xấu xí sương mù quái vật căn bản là không phải hắn, Khói Xám coi như biến thành sương mù, phun trào tư thế cũng rất tươi đẹp, tràn ngập không thể miêu tả quỷ dị mỹ lệ, mà không phải như tiến vào một cái nào đó video phần mềm, đem khuôn một bộ làm được đặc hiệu video, Nick thực sự là mù!

Schiller tìm tới Parker, yêu cầu hắn cho mình làm chứng, chính mình rõ ràng ở cẩn trọng cứu chữa bệnh nhân, Nick lại vẫn như thế hiểu lầm chính mình, cái sau quý không tăng tiền lương, việc này không để yên!

Parker cũng có chút lúng túng, Schiller mới vừa xác thực vẫn ở hắn dưới mí mắt, đem bác sĩ hoàn thành công tác rất tốt, coi như không có, hắn cũng có nhiều người như vậy nhìn đây, Nick suy đoán quả thật có chút không đạo lý.

Huống hồ đều vào lúc này, hoài nghi mình người thật sự không tốt, hiện tại là một cái như vậy có khả năng bác sĩ, nếu như Schiller bỏ gánh, hắn cũng sẽ không xử lý vết thương cùng gãy xương.

Mắt thấy Parker cầm bộ đàm đi tìm Nick lý luận, Schiller trong mắt xẹt qua một tia không tên ánh sáng.

Hắn đối với ngoài cửa gọi, "Vị kế tiếp!"

Đi người tiến vào đối với hắn lộ ra cái có chút miễn cưỡng mỉm cười, Schiller ôn hòa đứng lên, sau đó mời hắn ngồi xuống, bắt đầu cho hắn tiến hành tâm lý phụ đạo, rất nhanh người này căng thẳng tâm tình liền mắt trần có thể thấy trừ khử xuống.

Cuối cùng Schiller còn nói với hắn: "Xin lỗi, chúng ta hiện tại thời gian cấp bách  nếu không chúng ta có thể nhiều tán gẫu một hồi."

"Đã rất tốt, bác sĩ, bình thường ta có thể không tư cách hưởng thụ loại cấp bậc này tâm lý khai thông." Cái này vóc dáng thấp nam nhân hướng Schiller cười, sau đó nói: "Chỉ sợ ta một năm tiền lương đều không trả nổi ngươi một phút tiền xem bệnh."

"Hiện tại không phải là đàm luận tiền thời điểm, ta tới nơi này chính là vì làm cái này, mặc kệ một ít người nói thế nào, trên địa cầu người chưa từng có buông tha các ngươi."

"Đương nhiên, ta biết, rất cảm tạ ngươi có thể đến, ngươi cùng Parker đều là anh hùng, chúng ta tin chắc điểm này."

Trước ở cho nữ nghiên cứu viên băng bó vết thương thời điểm, liền có người đưa ra vấn đề này, vậy thì là Parker vốn là đã xuống dưỡng bệnh, tại sao lại trở về, Parker không phải cái sẽ nói dối người, liền hắn liền như thực chất báo cho.

Sự thực chính là, bọn họ trở về chính là vì động viên lòng người cũng cung cấp chữa bệnh trợ giúp, đồng thời cũng là vì nói cho những người này trên mặt đất tình huống, nhường bọn họ tin tưởng chính phủ các nước đang cố gắng nghĩ biện pháp cứu bọn họ, chính bọn hắn cũng không muốn từ bỏ.

Hiện nay xem ra, động tác này hiệu quả rất tốt, bởi vì ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, những này có thể bị tuyển vào trạm không gian công tác các khoa học gia thường thường so với những người khác càng thêm thận trọng cùng nghiêm cẩn.

Bọn họ đều hiểu, đến bước ngoặt nguy hiểm, không phải muốn xem mọi người nói cái gì, mà là muốn nhìn bọn họ làm cái gì.

Dù cho Parker cùng Schiller đúng là phụng chính phủ mệnh lại đây động viên bọn họ, nhưng ít ra bọn họ đến, lựa chọn cùng bọn họ đứng chung một chỗ, đứng ở tình cảnh nguy hiểm bên trong, thử trợ giúp bọn họ cũng thật sự đưa đến tác dụng, vậy thì đủ..