Chương 2397: Tinh hạch cứu viện (hai mươi ba)

Chương 2397: Tinh hạch cứu viện (hai mươi ba)

Hiện tại tuyệt đại đa số người đều bị Parker tổ chức lên, bọn họ tụ tập ở lớn phòng họp và hội nghị phòng dẫn tới mấy cái tiểu chuẩn bị bên trong, mà không phải như trước như vậy phân tán ở rải rác trong phòng làm việc.

Làm như vậy có một cái rõ ràng chỗ tốt, chính là mọi người vừa ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy rất nhiều người, hơn nữa trong đó tuyệt đại đa số người không phải sốt sắng như vậy, này đối với mọi người tới nói là tốt nhất động viên.

Cùng với Parker đề nghị, bởi vì cứu viện là nhất định sẽ đến, sau khi bọn họ mặc dù sẽ có một quãng thời gian nghỉ ngơi, thế nhưng công tác vẫn là muốn hoàn thành, nếu như còn có dư lực, cũng có thể nhân lúc này đem sau khi nghỉ ngơi trước giao tiếp hồ sơ cho làm tốt, để ở tiếp nhận bọn họ người tiếp nhận công việc của bọn họ.

Vừa nhắc tới kỳ nghỉ, mọi người bầu không khí liền khó tránh khỏi vui vẻ, trạm không gian lên công tác vẫn tương đối nặng nề, có thể có một đoạn đầy đủ thời gian dài nghỉ phép có lương, đối với tất cả mọi người tới nói đều là thả lỏng, có một ít người đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng muốn đi nơi nào nghỉ phép.

Đương nhiên khó tránh khỏi, bọn họ cũng muốn cân nhắc một ít thực tế vấn đề, tỷ như giao tiếp hồ sơ, muốn nghỉ ngơi, cái này làm không cẩn thận không thể được  nếu không chính mình trước làm ra đến thành quả bị giao cho một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, trở về sau khi còn không phải thiên đều sụp.

Rất nhiều có thể tiến vào trạm không gian công tác học giả ở phương diện này có dị thường chấp nhất, thậm chí hoàn toàn có thể đạt đến núi Thái sơn sụp ở phía trước mặt không biến sắc, liền rất nhanh, trong phòng họp lại vang lên bùm bùm bàn phím âm thanh, rất nhiều người lại chuyên tâm vùi đầu vào công tác bên trong.

Liền, Baker xông tới thời điểm, liền nhìn thấy một bộ hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Này nhìn không giống như là trạm không gian sắp rơi rụng tận thế trước một giờ, càng khá giống là toàn cầu học thuật đại hội tự nghiên cứu chuẩn bị phân đoạn.

"Có quái vật! Có quái vật!" Baker vẫy tay hô to.

Hắn nhìn trúng rồi không có hắn phê chuẩn, ai cũng không có lên mạng quyền hạn, trạm không gian lên người cũng sẽ không nhìn thấy những cái được gọi là người trong nghề đặc hiệu phân tích, sau đó hắn chuẩn bị cho bọn họ một món lễ lớn.

Phịch một tiếng, cửa liền đồng môn khung đồng thời bị đập nát, trực tiếp đem Baker cho đập bay ra ngoài, hắn tầng tầng ném tới trên đất, thái dương bắt đầu chảy máu.

Nương theo hơn nửa bên vách tường bị đập nát, một cái quái vật khổng lồ vọt vào, hắn có lốc xoáy như thế tam giác ngược vóc người, nửa người trên thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, nửa người dưới nhưng là tán không đi sương mù dày, một quyền đánh nát vách tường sau khi, gầm thét lên hướng về đoàn người vọt tới.

Parker xẹt một hồi đứng lên, nhìn chằm chặp quái vật kia, sau đó rống to: "Sơ tán! Chuẩn bị sơ tán! ! !"

Parker dùng là sơ tán cái từ này, mà không phải trực tiếp hô to "Chạy" vậy thì thể hiện ra hắn tính chuyên nghiệp, bởi vì nhân loại trình độ nào đó lên cũng tuân theo Pavlovo chó học thuyết, cũng chính là trứ danh phản xạ có điều kiện nguyên lý.

Hết thảy tiến vào trạm không gian công tác nhân viên đều trải qua vô cùng đầy đủ tai nạn sơ tán diễn tập, tiến hành diễn tập thời điểm sẽ không có người đối với bọn họ hô to "Chạy" thông thường đều là gọi "Chuẩn bị sơ tán!" .

Vì lẽ đó ở tình huống như vậy, một khi ngươi gọi chạy, bọn họ liền sẽ bản năng chạy, hơn nữa là không có mục tiêu, dường như con ruồi không đầu như thế chạy loạn, ở trong một căn phòng hội nghị có nhiều người như vậy tình huống, là cơ bản không thể chạy đến đi ra ngoài.

Thế nhưng một khi ngươi gọi sơ tán, như vậy có ít nhất một phần ba tâm lý tố chất còn người tốt có thể nhớ tới sơ tán diễn luyện quá trình, biết dựa theo sơ tán diễn luyện phương pháp, có thứ tự từ khác nhau cửa thoát hiểm tiến hành rút đi.

Còn có một phần ba người có theo số đông tâm lý, xem người khác chạy đàng nào hắn liền chạy đàng nào, mới bắt đầu có thể sẽ hoảng, thế nhưng có trước những kia lý trí người đi đầu, chạy đến một nửa, bọn họ đại khái cũng có thể nhớ tới tới là làm sao sơ tán.

Cuối cùng cái kia một phần ba chính là hoàn toàn dọa sợ, thế nhưng bởi vì phía trước hai phần ba rút đi khá là có thứ tự, có một ít bị mang theo ở trong dòng người cũng đi ra ngoài, còn lại những kia hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ không dám động chờ phản ứng lại thời điểm, đã không nhiều người như vậy, tùy tiện tìm cái cửa chạy cũng không đáng kể.

Parker một bên hô rút đi còn một bên nhắc nhở bọn họ muốn làm sao rút đi, tỷ như gần đây nguyên tắc, còn có mở cửa nâng cửa nguyên tắc, dẫn dắt nguyên tắc, song song đặt ngang hàng nguyên tắc, quả thực là hiện trường lên một đường sơ tán diễn luyện khóa.

Ở mấy cái tương đối bình tĩnh công nhân viên dẫn dắt bên dưới, năm, sáu giây bên trong, mọi người liền cơ bản đã đúng chỗ, cửa vừa mở ra liền cũng thành hai hàng ra bên ngoài chạy, không tạo thành tắc tình huống, ngăn ngắn hai mười mấy giây liền chạy sạch sành sanh.

Vào lúc này quái vật ra trận Anime còn không diễn xong đây.

Này cùng kịch bản có thể không giống nhau a!

Giám sát mặt sau Sofia nhìn chằm chằm màn hình trợn mắt ngoác mồm, nàng ở tai nghe bên trong nói với Baker: "Bọn họ đều chạy, thủ lĩnh, sau đó làm sao bây giờ? !"

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là. . ."

Baker muốn nói đương nhiên là không diễn, nhân vì là mục đích của bọn họ chính là nhường có đủ nhiều người nhìn thấy quái vật, làm cho bọn họ tự phát đi chứng minh trạm không gian lên quả thật có quái vật tồn tại, ngồi vững quan phương che lấp tin tức, cũng thuận tiện bọn họ sau khi đứng ra làm anh hùng.

Bất kể những người này chạy không chạy, ngược lại bọn họ khẳng định là đều nhìn thấy, Baker đối với mình kỹ thuật rất tin tưởng, vì vì đó sau hắn dũng cảm đứng ra làm làm nền, hắn còn cố ý dùng khổ nhục kế, liền vì để cho những người này tin tưởng quái vật là chân thực  nếu không hắn làm sao sẽ chảy máu đây?

Thế nhưng hiện tại nếu người đều chạy, cũng không có diễn xuống cần thiết, ngược lại mục đích cũng đạt đến, vậy thì thẳng thắn. . .

Baker vốn là là nghĩ quay đầu phất tay thu công, kết quả dư quang thoáng nhìn, phát hiện ngồi vào lên vẫn còn có một bóng người.

Schiller ngồi không nhúc nhích.

Hắn chỉ là đầy hứng thú mà nhìn trước mặt quái vật, sau đó xác định một sự thật, Nick là thật mù, món đồ này làm sao xem đều không giống như là sống, rất nhiều sương mù cong lên hoa văn đều là copy paste, này làm sao có thể cùng Khói Xám so với đây?

Thế nhưng hắn này ngồi xuống liền để sự tình rơi vào xấu hổ vô cùng hoàn cảnh —— liền còn lại một người như vậy, Baker là diễn là không diễn đây?

Ngươi muốn nói tiếp tục diễn đi, cái này đặc hiệu thiết bị cũng không phải không cần tiền, thậm chí có thể nói cái này quái vật cùng trước Baker làm ra đến cái kia hỏa diễm quái còn có sương mù quái đều không giống nhau, đây là hắn tỉ mỉ chuẩn bị rất lâu bản upgrade, nhưng đối với kỹ thuật phần cứng yêu cầu cũng là rất cao, trên căn bản mỗi phút mỗi giây đều đang cháy tiền.

Hơn nữa sau khi kịch bản vốn là cũng không phải hắn cứng rắn quái vật, bởi vì hắn hiện tại vẫn là Baker, siêu cấp thân phận anh hùng còn không lộ mặt đây, hắn muốn làm hẳn là gắng giữ tỉnh táo, tổ chức mọi người sơ tán, biểu hiện thành một cái lâm nguy không loạn người lãnh đạo, kết quả cái này sống bị Parker đoạt, không có cái gì có thể bị sơ tán.

Lúc đó ở trong phòng liền còn lại một cái quái vật cùng một cái hắn, thiết lập tới giảng, hắn lại đánh không lại cái này quái vật, cũng không sắp xếp loại này động tác biểu diễn, vậy hắn có thể làm cũng chỉ có chạy trối chết.

Có thể nếu như hoàn toàn không ai còn tốt, một mực này còn có người nhìn đây, hắn nếu như chạy trối chết, đối phương đem việc này tuyên dương ra ngoài, vậy hắn sau đó còn có cái gì hí hát?

Nhưng là không diễn cũng không được, người này thẳng tắp đâm ở chỗ này, chính mình đem máy móc một quan, quái vật biến mất không còn tăm hơi, ngu ngốc cũng có thể nhìn ra không đúng, hắn lại muốn đem sự tình tuyên dương ra ngoài, cái kế hoạch này vẫn là như thế đến bại lộ.

Schiller kỳ thực cũng muốn nhìn một chút Baker sẽ làm thế nào, tổng sẽ không hắn chuẩn bị lâu như vậy kế hoạch, liền cái dự án đều không có chứ?

Kết quả Baker thật liền ngốc ở nơi đó, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, sắc mặt âm u, tựa hồ là nghĩ khiển trách Schiller tại sao không chạy.

Schiller đứng lên thở dài, hắn mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, phịch một tiếng cửa liền bị đẩy ra, Natasha vọt vào, hô: "Quái vật ở nơi nào? !"

Sau đó nàng vừa quay đầu nhìn thấy Schiller, thật giống như bỗng nhiên lo lắng lên như thế, vội vàng vọt tới bên người Schiller nói: "Bác sĩ, ngươi làm sao còn ở chỗ này, ta liền nói vừa không ở trong đám người nhìn thấy ngươi, nơi này quá nguy hiểm, đi nhanh lên đi!"

Schiller liếc mắt nhìn Natasha, phát hiện Natasha đang hướng hắn chớp mắt, liền Schiller cũng chỉ đành làm ra thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt cũng nói: "Xin lỗi, con quái vật này quá hung tàn, ta có chút dọa sợ, còn tốt ngươi đến."

Sau đó hai người tốc độ ánh sáng rút đi hiện trường, chỉ để lại Baker sững sờ ở nơi đó, hắn cảm thấy có không đúng chỗ nào, thế nhưng lại không nói ra được không đúng chỗ nào.

Schiller cùng Natasha mới vừa vừa ra khỏi cửa, Natasha liền oán giận nói: "Kỹ xảo của ngươi liền không thể đi điểm tâm sao? Ta đến có nhanh ba mươi năm không làm ra như thế phong phú vẻ mặt, ngươi liền như thế đối xử ta trả giá?"

"Diễn kỹ tương đối khá, nữ sĩ." Schiller đem đeo trên cổ thẻ công tác hái xuống, thả ở trong tay lắc lắc cũng nói.

"Thứ ngươi muốn ta làm tốt." Natasha nói: "Sau đó ngươi định làm như thế nào?"

"Có thời điểm ta sẽ cảm thấy một số kinh điển tên vở kịch có chút chán." Schiller nhẹ nhàng quơ quơ đầu cũng nói: "Lăn qua lộn lại đều là cái kia kiểu cũ, một điểm ý mới đều không có, chỉ lo giác quan kích thích, dung tục lại tẻ nhạt, liền tỷ như kinh điển Hollywood tảng lớn."

Natasha hướng hắn nhíu mày.

"Nhưng nhìn những kia chỉ lo mánh lới, không hề tính thực chất nội dung còn trăm ngàn chỗ hở video ngắn kịch bản sau khi, ta cảm thấy có chút Hollywood tảng lớn có thể được gọi là kinh điển cũng là có đạo lý."

"Cho nên?"

"Đối phó bọn họ có thể không cần cái gì nghệ thuật tên vở kịch, đến điểm kinh điển bỏng ngô thương mại mảnh động tác võ thuật là được, đi thôi."

Tiểu đội của Baker chạy tới hiện trường thu thập xác, Baker nhưng vẫn sững sờ ở tại chỗ nhìn về phía một cái nào đó không chỗ ngồi, loại kia ánh mắt cừu hận nhường tất cả những người khác đều phía sau lưng lạnh cả người.

Nếu như Baker không nhìn lầm, Schiller xoay người trước khi rời đi cố ý liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt bao hàm khinh bỉ.

Điều này làm cho hắn lên cơn giận dữ, vô cùng vô tận phẫn nộ cùng oán hận hầu như thôn phệ hắn tâm.

Có thể vào lúc này, trong phòng họp màn ảnh lớn sáng lên đến, hết thảy trong phòng làm việc, toàn bộ trạm không gian ở trong, hết thảy có thể biểu hiện hình vẽ màn hình toàn sáng lên đến.

"Nhân loại nhóm, các ngươi tốt." Một đạo điện tử cơ giới âm xuất hiện ở trên màn ảnh, màn hình hình ảnh lấp loé mấy lần, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở một cái nào đó gian phòng máy thu hình góc độ.

Baker bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy xuất hiện ở hình ảnh ngay chính giữa là này nửa bên trạm không gian trôi nổi động lực động cơ, mà lúc này, động cơ nền phía dưới thêm ra đến một loạt màu đen trang bị.

"Ta là trạm không gian trí tuệ nhân tạo quản gia, các ngươi có thể gọi ta 'Friday' hiện tại xuất hiện ở trước mặt các ngươi là duy trì trạm không gian này phi hành động lực động cơ."

"Làm tham dự qua trạm không gian thiết kế cùng chế tạo các ngươi nhất định có thể nhìn ra được, gian phòng này bên trong nhiều ít thứ, xuất hiện ở màn hình ngay chính giữa những này màu đen trang bị là —— bom."

Nương theo tiếng nói của nó hạ xuống, màu đen trang bị phía trước một cái tiểu trên màn ảnh xuất hiện "30" đếm ngược.

"Nửa giờ qua đi, bom liền đem làm nổ, mất đi hệ thống động lực trạm không gian dự tính rơi vào địa cầu, cũng đem trực tiếp phá huỷ châu Mỹ đại lục, các ngươi còn có 30 phút thời gian."

"Hiện tại, nhân loại, nhường chúng ta nói ngủ ngon đi.".