Chương 2398: Tinh hạch cứu viện (hai mươi bốn)

Chương 2398: Tinh hạch cứu viện (hai mươi bốn)

Washington thời gian 12:15, một cái tự xưng vì là Friday trí tuệ nhân tạo người máy tuyên bố chính mình ở trạm không gian động lực trôi nổi trang bị lên lắp bom, cũng ở sau nửa giờ liền sẽ làm nổ, mà trạm không gian rơi rụng sẽ trực tiếp phá huỷ châu Mỹ đại lục.

Cái tin tức này nóng nảy trình độ cấp tốc siêu việt trước hết thảy, cấp tốc leo lên các (mỗi cái) Đại Nhuyễn kiện đứng đầu đầu đề, đem mọi người đối với trong trạm không gian quái vật sức chú ý toàn đều hấp dẫn tới.

Rất nhiều người mạch suy nghĩ cũng rất dễ hiểu, coi như trạm không gian lên thật sự có quái vật, chúng nó nhìn qua cũng liền như là dị hình điện ảnh lên loại kia sẽ ở trong trạm không gian diện truy giết nhân loại, tuy rằng đây quả thật là rất tàn nhẫn, thế nhưng nhiều lắm cũng là chết mấy người mà thôi.

Thế nhưng trí tuệ nhân tạo bạo động có thể không giống nhau, căn cứ tuyệt đại đa số người xem phim kinh nghiệm, đồ chơi này một khi bạo động chính là muốn chiếm lĩnh toàn bộ Địa cầu, không nghe nó nói trạm không gian sẽ phá huỷ châu Mỹ đại lục sao?

Trước mọi người đối với trạm không gian lên công nhân viên chỉ là đồng tình, nhưng hiện tại, tai nạn sắp giáng lâm đến bọn họ trên đầu, bọn họ cũng không rảnh rỗi đi đồng tình người khác, chỉ còn dư lại suy nghĩ chính mình có thể hay không chết khủng hoảng.

Mọi người quan tâm chính mình vĩnh lớn hơn nhiều so với quan tâm người khác, vẫn còn có dư lực thời điểm đúng là có thể phát phát thiện tâm, nhưng mình đều nhanh hủy diệt, còn có cái gì khống quản người khác đâu?

Liền một vòng mới lời đồn cùng âm mưu luận bắt đầu, chỉ có điều lần này mọi người càng là não động mở ra, có người nói chính phủ kỳ thực đã bị người máy bí mật khống chế, có người nói cái kia tà ác thí nghiệm chế tạo những này đáng sợ người máy, còn có người nói thí nghiệm liền dứt khoát là người máy làm ra đến hủy diệt nhân loại.

Nhân loại hoảng sợ nhân loại, nhưng nhân loại càng sợ hãi nhân loại bên ngoài đồ vật, mọi người cùng ở trên một cái tinh cầu sinh sống nhiều năm như vậy, có chiêu số gì cũng đều có thể tưởng tượng được, nhưng người ngoài hành tinh giáng lâm cùng người máy cách mạng có thể không giống nhau, nhân loại sâu nhất hoảng sợ là đối với không biết hoảng sợ.

Hoàn toàn khủng hoảng thay thế được hoài nghi, trở thành mạng lưới chủ lưu, đến vào lúc này trái lại hiện ra một loại yên tĩnh quái dị, rất nhiều vốn muốn mượn máy sinh sự người đột nhiên liền biến mất, lưu lại đen ngòm chỗ trống trái lại càng làm cho người ta hoảng hốt.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Baker không thể tin tưởng nhìn chằm chằm màn hình nói, ánh sáng lạnh soi sáng ở trên mặt của hắn, đem hắn trừng lớn tròng mắt chiếu thành một loại lạnh lẽo lại mê huyễn màu xanh lam.

Sofia lại đột nhiên xông lại nói: "Mysterio là thời điểm ra trận, Baker, hiện tại là hiếm thấy thời cơ tốt, chỉ cần ngươi có thể dỡ xuống bom. . ."

"Đùa gì thế? !" Baker bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Chuyện này căn bản là không phải ta sắp xếp, này không ở kịch bản bên trong!"

Baker âm thanh để lộ ra chính hắn đều không có chú ý tới khủng hoảng, hắn cũng rất khó tránh khỏi không liên tưởng đến một số hình ảnh, tỷ như bom thật sự nổ tung, hắn sẽ theo trạm không gian đồng thời đập về phía Địa cầu, đến lúc đó cái gì danh tiếng, vây đỡ đều không có dùng, hết thảy đều sẽ hủy diệt.

"Ta biết, Baker, thế nhưng ngươi đến bình tĩnh đi!" Sofia bước nhanh tới, đè lại bả vai của Baker nói: "Tuy rằng không biết đây là người nào giở trò quỷ, nhưng bọn họ khẳng định giống như chúng ta, muốn tranh thủ quan tâm. . ."

Baker bỗng nhiên dừng lại, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Sofia nói: "Ý của ngươi là đối phương cũng giống như chúng ta, kỳ thực chỉ là đang diễn trò?"

"Đương nhiên." Sofia nhìn con mắt của hắn nói: "Xin nhờ, ngươi phần mềm này an toàn kỹ sư nhưng là hàng thật đúng giá, lẽ nào ngươi không biết trong trạm không gian có hay không cái gì cái gọi là trí tuệ nhân tạo?"

Baker hít sâu vài hơi, bình tĩnh lại, hắn nắm chặt nắm đấm nói: "Đúng, trong trạm không gian không có người nào công trí năng, trước trí tuệ nhân tạo phương án đều bị phủ quyết, căn bản không thể đột nhiên xuất hiện cái gì phản loạn người máy, nhất định là có người đang giở trò quỷ, hắn muốn cướp đoạt công lao của ta!"

"Chính là như vậy, Baker, chúng ta có thể sử dụng đặc hiệu đạo diễn quái vật xâm lấn, bọn họ cũng có thể lợi dụng hình ảnh kỹ thuật hoặc là tùy tiện từ đâu làm ra trang bị đạo diễn người máy cách mạng, chúng ta không thể bị bọn họ giành trước!"

Baker nuốt một ngụm nước bọt, nhưng còn có chút do dự, ánh mắt của Sofia trở nên ôn nhu lên, nàng thở dài nói: "Ngẫm lại sự nghiệp của ngươi, Baker, ngươi bị Stark từ hắn tập đoàn bên trong đuổi đi ra, nhưng hắn nhưng cầm ngươi thành quả nghiên cứu diễu võ dương oai, kiếm lấy lớn bút tiền tài, mà ngươi nhưng như chỉ chó mất chủ. . ."

"Đủ!" Baker viền mắt trở nên đỏ chót, trong mắt một lần nữa bốc lên hỏa diễm, hắn nói: "Không sai, cái kia đáng chết Stark, nếu như không phải hắn, ta làm sao sẽ mất đi ta tất cả? !"

Hô hấp của hắn trở nên ồ ồ lên, sắc mặt đỏ bừng lên, rất nhanh hắn liền lại cùng hắn đoàn đội bên trong người nói gì đó, mấy người cùng rời đi.

Thông qua máy thu hình nhìn thấy tất cả những thứ này Schiller hơi nhíu lên lông mày, Natasha đứng ở sau lưng hắn, ôm cánh tay dựa vào tường, nhìn thấy Schiller sắc mặt, nàng hỏi: "Làm sao? Có cái gì không đúng sao?"

Schiller hơi suy nghĩ sau khi nói: "Kế hoạch có biến."

Sau đó hắn ngẩng đầu hô: "Ultron, đổi thân y phục, chuẩn bị quyết tâm!"

Hết thảy máy thu hình cũng trong lúc đó chuyển qua đến, lấp loé điểm đỏ lại như ở chớp mắt đáp lại.

Baker đổi Mysterio trang bị, đây là hắn sớm liền chuẩn bị kỹ càng, một thân khôi giáp, một bộ áo choàng, một cái tràn ngập thần bí phong cách học tập cách thủy tinh mũ giáp, mặt trên vô cùng biến ảo hình ảnh hình như là này Đại Thiên thế giới hình chiếu.

Đứng ở cửa đi trước khi đi ra, hắn dừng bước, lồng ngực không ngừng phập phồng, không quay đầu lại, thế nhưng dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Hết thảy đều là trò hề, đúng không?"

"Liền giống như ngươi, Baker." Sofia nói.

"Ta là cái anh hùng!" Baker gầm hét lên.

Hắn vung một cái áo choàng, đi ra ngoài phòng.

Là, nhất định là như vậy, hắn ở trong nội tâm lặp lại, chỉ có điều là một cái không hề sáng tạo người ở lấy lòng mọi người, người máy? Xin nhờ, cái gì già cỗi đồ vật, lẽ nào hắn không biết loại này đã có nguyên hình đồ vật có nhiều dễ dàng lòi sao?

Baker ở trong lòng oán hận nghĩ, chỉ cần mình đem hắn cái kia vụng về trò hề ghi lại đến, sẽ có càng nhiều càng chuyên nghiệp nghiệp nội nhân sĩ đến phân tích người máy này có cỡ nào vụng về, đến lúc đó hắn sẽ giống như chính mình ở trên mạng cắm cái ngã nhào!

Không, chính mình có lẽ còn có thể lợi dụng máy không người lái cùng ảo giác phát sinh trang bị đến một hồi thần bí khắc đại chiến người máy, đến vào lúc ấy liền không ai có thể nói hắn chỉ là cái sứt sẹo đặc hiệu sư.

Hắn là anh hùng! Mysterio là anh hùng!

Mysterio đi vào bị cúp điện khu.

Hắn nhìn thấy cuối hành lang xuất hiện một cái thần bí điểm sáng màu đỏ, Mysterio đưa tay, hắn tay chân lên chiếu sáng trang bị sáng lên, sau đó hắn nhìn thấy đó là một máy thu hình.

Máy thu hình chuyển qua đến nhắm ngay hắn, Mysterio cảm thấy sởn cả tóc gáy, nhưng hắn như cũ ở trong lòng cho mình tiếp sức, mà hắn không biết là, lúc này trực tiếp tất cả những thứ này phòng trực tiếp ở hết thảy mạng lưới xã giao phần mềm lên đều leo lên nhiệt độ bảng một.

Hết thảy quốc gia đều thử phong cấm rơi cái này phòng trực tiếp, thế nhưng không có một chút tác dụng nào, hoặc là nói, ở một ít người điều đình bên dưới, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Hầu như toàn cầu người đều ở nhìn tất cả những thứ này.

Mysterio hướng về nơi càng sâu đi đến, bỗng nhiên hắn bên tay trái trong phòng làm việc truyền đến một tia tiếng lạ, hắn quay đầu nhìn về bên kia nhìn lại, nhưng cũng cái gì cũng không thấy.

Ầm

Một cái ống thép thẳng tắp bắn đi ra, cọ Mysterio mũi bay qua, thẳng tắp đâm vào đối diện hành lang trên vách tường, Mysterio trợn to hai mắt, thoáng qua trong lúc đó, bên tay trái hành lang vách tường ầm ầm sụp xuống.

Mysterio duỗi ra hai cánh tay chống đỡ, bị bụi mù sặc phải ho khan thấu hai tiếng, nhưng ở đáy lòng nhưng càng ngày càng xem thường, a, không phải là định hướng phá sao? Đều là chính mình chơi còn lại động tác võ thuật.

Một giây sau, một đôi màu đỏ tươi hai mắt sáng lên, ở Mysterio bên trái, một cái độ cao hoàn toàn đỉnh phá hai tầng trời hoa bản to lớn cơ giới quái vật chính nghiêng đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Mysterio trong nháy mắt nghẹt thở.

Đó là một cái lớn vô cùng cơ giới con nhện, có đứng vững tám cái chân lớn, nửa người trên nhưng là người máy hình người, người còng lưng, hai cánh tay do hai cái to lớn liêm đao tạo thành.

Đều là ảo giác. . . Đều là ảo giác! Mysterio ở trong lòng rít gào, rất nhanh ngươi liền sẽ lộ ra diện mạo thật sự!

Hắn đột nhiên về phía sau nhảy một cái, duỗi ra hai cánh tay, hai cái màu xanh lục tia sáng từ trên cánh tay của hắn chạy nhanh mà ra, ẩn hình máy không người lái mang ánh lửa nhằm phía to lớn cơ giới con nhện, thử tìm kiếm ẩn giấu ở ảo giác ngoại hình bên dưới hạt nhân.

Ầm! Ầm ầm!

Máy không người lái đánh vào cứng rắn cơ giới khôi giáp lên, nổ tung hóa thành tro tàn tiếng vang như là Tử Thần mang đến bùa đòi mạng, Mysterio hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

Vật này không phải ảo giác, sao có thể có chuyện đó? ! Trạm không gian lên làm sao có khả năng ẩn giấu đi lớn như vậy quái vật, chính mình nhưng là dựa vào năng lực lên làm phần mềm an toàn kỹ sư, nếu như có lớn như vậy quái vật, hắn không thể không biết. . .

Đột nhiên, Mysterio tâm lạnh nửa đoạn, bởi vì hắn nghĩ tới, nếu như tất cả những thứ này đều là thật sự đây?

Nếu như thật sự có một cái kẻ gian ác công máy trí năng dụng cụ người vẫn ẩn núp ở trạm không gian phần mềm trình tự bên trong liền chờ phân tán tai nạn này một ngày đây? Chính mình thật có thể phát hiện nó à ?

Baker không có bất kỳ nắm, bởi vì hắn cũng không phải thật sự chỉ dự định làm cái kỹ sư, hắn tuyệt đại đa số thời gian bên trong đều ở chuẩn bị kế hoạch của chính mình, căn bản không có tốn nhiều thời gian hơn đi kiểm tra phần mềm an toàn, nếu như thật sự có cái trí tuệ nhân tạo. . .

Baker không dám nghĩ tiếp nữa, đối mặt to lớn cơ giới quái vật, hắn không thể không tập trung tinh lực thao tác máy không người lái.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng hiện tại tình huống như thế, chạy là không thể chạy thoát, bởi vì bản thân bọn họ chính là ở trên trời, nếu như cái này quái vật hủy diệt trạm không gian, bọn họ như thế muốn ngã xuống, tất cả mọi người cùng chết.

Nếu như hắn hiện tại không nghĩ biện pháp ngăn cản cái này quái vật, lẽ nào đi hi vọng những kia vai không thể chọn tay không thể vác yếu nhớt nhà khoa học sao? Tốt xấu trên tay hắn còn có chút máy không người lái, coi như hắn mặc kệ người khác có sống hay không, hắn mình cũng không muốn chết, phản kháng là hắn sống tiếp duy nhất hi vọng.

Nhân loại cầu sinh ý chí cực kỳ mạnh mẽ, Mysterio trước vì ngụy trang thành super heros hình tượng, liền từng luyện tập qua vô số lần lợi dụng máy không người lái cùng đặc hiệu chế tạo trang bị tiến hành chiến đấu, đến ứng đối kịch bản ở trong khả năng tồn tại biến số.

Thế nhưng hắn dù sao không phải chân chính super heros, nhiều lắm tính cái nghệ thuật biểu diễn nhà, hắn luyện tập những kia chiêu số đều chỉ là vì đẹp đẽ, trên thực tế căn bản không cái gì lực sát thương.

Chỉ thấy hắn tay trái vừa nhấc, vô số điều hỏa long từ phía sau lưng lao ra, tay phải vừa nhấc, một đoàn lại một đoàn nồng nặc sương mù quay quanh thân thể của hắn, chen chúc hắn bay lên.

Trong lòng Baker cũng ở thấp thỏm, máy không người lái đối với cái này đại gia hỏa cứng rắn xác ngoài căn bản không tạo được cái gì sát thương, chỉ có thể hi vọng nó bị những này đặc hiệu mê hoặc, để cho mình có cơ hội sử dụng duy nhất sát chiêu.

Chỉ thấy số con hỏa long thẳng đến cơ giới con nhện quái vật mặt, Baker trong tay đã nắm chặt nút bấm, chỉ chờ con nhện quái vật trong nháy mắt đình trệ, hắn liền cho gọi ra lực sát thương mạnh nhất bộ kia máy không người lái, cùng cái này quái vật đồng quy vu tận.

"A a a a a! ! ! !"

Mấy con hỏa long ở đụng vào con nhện quái vật trong nháy mắt, quái vật phát sinh hét thảm một tiếng.

Cái kia nhìn như dữ tợn tám cái chân chính mình đánh nhau đem mình vấp ngã, toàn bộ con nhện nửa người dưới bị thiêu thành tro tàn, khổng lồ quái vật ầm ầm sụp xuống, nửa người trên ngã trên mặt đất.

Mysterio kinh ngạc đến ngây người, nhưng hắn cũng không quên thừa thắng xông lên, tay trái lại vung lên, một đạo khổng lồ vòi rồng nước bay qua, con nhện quái vật nửa người trên cũng ở trong tiếng kêu thảm chia năm xẻ bảy.

Mysterio chậm rãi cúi đầu khiếp sợ nhìn mình tay.

Schiller nghe được Ultron thở dài một hơi.

"Tiên sư nó, tự sát thật khó."

Ta rất khó miêu tả ta làm việc và nghỉ ngơi có nhiều loạn

Ta tối ngày hôm qua bảy điểm ngủ thẳng mười một giờ rưỡi, thức đêm chơi đến bốn giờ sáng, bốn điểm ngủ tiếp đến buổi trưa mười một giờ rưỡi. . ..