Chương 2399: Tinh hạch cứu viện (hai mươi lăm)

Chương 2399: Tinh hạch cứu viện (hai mươi lăm)

Mysterio mờ mịt sững sờ ở tại chỗ, căn bản không biết phát sinh cái gì, giống như lão thái thái bỗng dưng sau khi ngã xuống đất Hách kiến.

Hắn chậm rãi thả xuống hai tay, một mảnh hồ dán trong não rốt cục có một tia thanh minh, đúng vậy, tất cả những thứ này có điều đều là đúng tay làm ra đến trò hề thôi, chỉ là nhìn doạ người mà thôi, mình có thể như vậy ung dung giải quyết đi lớn như vậy một cái quái vật không phải là chứng cứ sao?

Phòng trực tiếp bên trong cũng đồng dạng tràn ngập reo hò ủng hộ  khán giả nhóm cũng không biết người bí ẩn này là ai, nhưng nhìn đến hắn như vậy ung dung liền đánh bại một cái khuôn mặt dữ tợn quái vật kinh khủng, hắn nhất định chính là mới lên cấp super heros.

Không sai, dân chúng kỳ thực đã oán giận rất lâu, từ trạm không gian có chuyện đến hiện tại đã qua mấy tiếng, các super heros đây? Iron Man đây? Spider Man đây? Captain America đây?

Những này lẽ ra nên đứng ra cứu vớt thế giới anh hùng đều đi nơi nào đây?

Kỳ thực từ lúc tai nạn phát sinh ngay lập tức liền có người hỏi vấn đề thế này, chỉ có điều vào lúc ấy đại đa số người vẫn là đang chăm chú rơi rụng trạm không gian, sau đó lại bắt đầu ồn ào đặc hiệu sự tình, liền không quan tâm này một gốc.

Thế nhưng ở đến cái người máy nguy cơ sau khi, trên internet rất nhiều quạt gió thổi lửa âm thanh đều biến mất, đại chúng tư duy từ từ trở về bình thường, bọn họ cũng bắt đầu ý thức được, nhiều như vậy đã từng ở trên không New York diễu võ dương oai super heros đây?

S.H.I.E.L.D. Công bố quan phương giải thích, nói đơn giản chính là có người ở chòm bán nhân mã gây sự, hiện tại các super heros đều đi tiền tuyến, tuy rằng dân chúng không quá tiếp thu kết quả này, thế nhưng cũng không có cách nào, không biết có bao nhiêu người ở trong nội tâm cầu khẩn chòm bán nhân mã chiến sự nhất định phải nhanh lên một chút kết thúc, làm cho những kia mạnh mẽ super heros về tới cứu mình.

Thế nhưng đáng tiếc, chờ mãi cũng không đợi được super heros trở về, dân chúng thất vọng tâm tình hầu như đã tới đỉnh điểm.

Vừa lúc đó, Mysterio xuất hiện.

Dĩ vãng đột nhiên xuất hiện một cái mới super heros, trừ phi là hắn thật sự đã làm gì đại sự, náo động toàn thế giới, bằng không cơ bản chỉ có super heros đoàn thể fan sẽ quan tâm một hồi, nhưng phần lớn cũng là xuất phát từ giải trí suy tính, nghiên cứu một chút hắn chế phục kiểu dáng, đoán một cái hắn năng lực cụ thể hạn chế loại hình.

Thế nhưng hiện tại, bọn họ có thể không có cách nào ôm giải trí ánh mắt đến xem Mysterio, dù sao hiện tại là toàn bộ Địa cầu sống còn bước ngoặt, bất luận là ai, chỉ cần có thể đứng ra, hắn liền nhất định là anh hùng.

Mysterio đánh bại to lớn con nhện quái vật, hắn lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu, hiện tại hắn khoảng cách động lực động cơ còn rất xa, nhưng thời gian đã không nhiều, trên màn ảnh phát hình đếm ngược hiện tại còn còn lại 21 phút.

Cùng lúc đó, một cái khác phòng trực tiếp cũng xuất hiện ở công chúng tầm nhìn, này rõ ràng cũng là cái kia tự xưng Friday tà ác trí tuệ nhân tạo thông qua xâm lấn máy thu hình quay chụp hạ xuống, một người khác cũng ở hướng về động lực động cơ gian phòng chạy đi, vậy thì là Ben Parker.

Hắn cầm đèn pin cầm tay, bước tiến kiên định hướng về một phương hướng đi, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay, không có vẻ sợ hãi chút nào xuyên qua ở trong bóng tối, tất cả mọi người có thể nhìn ra, hắn cũng nghĩ đi giải quyết bom.

Thế nhưng đối với hắn, dân chúng nhưng là không ôm cái gì hi vọng, trước Peter Parker phỏng vấn ở trong, Ben Parker cũng ra mặt, rất nhiều người đều biết hắn chỉ là cái người bình thường, hơn nữa cũng không còn là thân thể cường tráng thanh niên, nếu như hắn đụng với đáng sợ như vậy quái vật nên làm cái gì bây giờ?

Có điều rất nhanh Ben Parker liền rời đi chủ thể hành lang, đi vào kiểm tra sửa chữa đường nối, tuy rằng bị cúp điện, cửa không mở ra, thế nhưng hắn như cũ có thể thông qua tháo dỡ đóng cửa phương thức đi vào, nguyên bản phi thường chật hẹp không gian nhìn qua nhưng càng có cảm giác an toàn.

Mysterio bên kia nhưng là không may mắn như vậy, ở to lớn cơ giới con nhện quái vật sau khi, hắn lại gặp gỡ cuồng bạo người máy bộ đội, một làn sóng rồi lại một làn sóng người máy bầy côn trùng cùng với cái khác hai con côn trùng hệ lớn đại khủng bố cơ giới sinh vật.

Cứ việc Mysterio dựa vào chính mình sức mạnh to lớn —— hiện tại dân chúng đối với loại sức mạnh này khởi nguồn vẫn còn không rõ ràng, thế nhưng có người suy đoán là một loại cụ tượng hóa ma pháp, tương tự với bỗng dưng tạo vật —— hoàn mỹ giải quyết những này chặn đường quái vật, nhưng hiển nhiên đối mặt với này sao hung hiểm tình huống, ai cũng không thể toàn thân trở ra, hắn áo choàng đã bị kéo nát, cánh tay trái bị đánh một cái, hiện tại có chút không nhấc lên nổi, trên mặt cũng tìm hai đạo lỗ hổng.

Nhưng hắn như cũ lảo đảo ở đi vào trong, vô số người ở phòng trực tiếp mặt sau vì hắn cố lên tiếp sức, gọi hắn là thần bí chúa cứu thế.

Nhưng Baker cũng không rõ ràng tất cả những thứ này, chỉ là ở trong lòng không ngừng chửi bới oán giận, cái này đáng chết tà ác người máy đến cùng còn có bao nhiêu thủ hạ? ! Lẽ nào hắn chuẩn bị so với mình còn sung túc ?

Baker tự mình biết, dù cho những quái vật này đều là dáng vẻ hàng, có thể chính mình cũng đúng đấy, máy không người lái cũng không phải vô hạn nguồn năng lượng, hiện tại hắn có đại khái một phần ba máy không người lái đã sắp không điện.

Máy không người lái không điện sau khi, ẩn hình công năng liền không lại tạo tác dụng, nếu như đem những này máy không người lái liền như thế bỏ vào trong trạm không gian, vậy hắn khẳng định muốn lòi, chỉ mong ở máy không người lái lượng điện hao hết trước, hắn có thể thuận lợi tới mục đích đi.

Ở khoảng cách bom nổ tung còn còn lại 15 phút thời điểm, Mysterio rốt cục nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông, động lực động cơ phòng điều khiển gần ngay trước mắt.

Cửa lại có một đợt người máy thủ vệ canh gác, Mysterio ở cuối hành lang đỡ tường thở dốc một hồi, hiển nhiên là phi thường mệt mỏi, chỉ huy máy không người lái tuy rằng không cần tiêu hao hắn bao nhiêu sức mạnh, thế nhưng vết thương trên người hắn thế nhường hắn bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng hắn vẫn là từng bước từng bước chuyển qua đi.

"Trời ạ, hắn quá vĩ đại." New Warriors căn cứ ở trong, Miles thở dài nói, hắn chính ôm một bao khoai chiên vừa ăn vừa xem trực tiếp, những người khác đều ở thu thập trang bị, chuẩn bị ra ngoài giải quyết khủng hoảng bên dưới khả năng tồn tại phạm tội vụ án.

Nghe được động tĩnh, Miles vội vàng bỏ lại khoai chiên đứng lên, có chút sốt sắng chà xát tay nói: "Có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu sao?"

Robert khoát tay áo một cái nói: "Ngươi liền chờ ở này nhìn chằm chằm trực tiếp, có cái gì bất ngờ tình hình liền nói cho chúng ta, tuyệt đối đừng đi ra ngoài, bên ngoài hiện tại khẳng định tất cả đều là người điên."

Miles há miệng, không ai chú ý tới trong mắt hắn chợt lóe lên thần sắc thất vọng, thế nhưng người da đen nam hài vẫn là ngồi xuống, nhìn thấy cùng người máy anh dũng tác chiến Mysterio, trong mắt tràn ngập ước ao.

Ở đem cuối cùng một mảnh khoai chiên đưa vào trong miệng trước, Miles thở dài, nắm khoai chiên túi tay từ từ nắm chặt, đứng lên, có thể nửa hôm sau lại ngồi xuống.

Xé ra khác một bao khoai chiên thời điểm, trên mặt hắn tràn đầy ủ rũ vẻ mặt, có thể vừa lúc đó cửa bị vang lên.

Miles đi tới, mở cửa sau khi nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi người, đó là Peter Parker.

"Xin chào, Miles, còn nhớ ta sao?" Peter rất ôn hòa nhìn hắn.

"Đương nhiên, ta đương nhiên nhớ tới ngươi." Miles rốt cục có chút cao hứng, hắn nói: "Thiên tài nghiên cứu viên Peter Parker, chúng ta trong miệng lão sư tấm gương, hắn nhường chúng ta đều hướng về ngươi học tập đây."

Peter có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán nói: "Ngươi quên sao? Chúng ta ở Los Angeles từng thấy, còn cùng nhau chơi đùa lướt sóng tới. . ."

Miles có vẻ hơi lúng túng, hắn tránh ra thân thể nhường Peter đi vào, nhỏ giọng nói: "Thật không tiện, ta trí nhớ không tốt lắm, ta cũng không cùng ngươi đáp nói chuyện, đúng không? Ta khẳng định không dám."

Peter không hề nói gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn, hai người đến sô pha phụ cận ngồi xuống, Peter nhìn Miles nói: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Ta mới vừa 17 tuổi, làm sao?"

Peter ở trong lòng tính toán một chút, hắn nhận thức cái kia Miles Spider Man đã 20 nhiều, như vậy chính mình 17 tuổi thời điểm đây, còn giống như ở nghiên cứu làm sao làm tốt Spider Man đi.

"Miles, ta đến tìm ngươi là nghĩ thương lượng với ngươi một chuyện." Peter do dự một chút sau khi vẫn là mở miệng, hắn nói: "Ngươi không cần có bất kỳ áp lực, nếu như ta nói bất kỳ một câu nói nhường ngươi cảm giác được khó chịu, xin mời lập tức nói cho ta, sau đó làm ta ngày hôm nay từ chưa từng tới."

Miles có chút sững sờ nhìn chằm chằm hắn, nhìn thấy Peter cực kỳ vẻ mặt nghiêm túc, hắn vẫn gật đầu một cái, hầu kết không tự chủ được giật giật, hắn linh cảm đến muốn phát sinh đại sự gì.

"Ta là Spider Man." Peter nói.

Thượng Đế nha, Miles ở trong lòng rít gào, hắn nói cái này ngữ khí thật giống như đang nói ta sáng sớm hôm nay ăn pancake trứng rán!

Có thể chưa kịp Miles nghi vấn, Peter một cái đẹp trai gọn gàng vươn mình dính vào trên trần nhà, một đạo tơ nhện dính vào Miles trên tay khoai chiên lên, vèo một tiếng tơ nhện thu hồi lại, Peter cầm khoai chiên vững vững vàng vàng ngồi ở trên sô pha.

Miles con ngươi nhanh trừng đi ra.

"Ta lão thiên, ngươi đúng là. . . Ta ý tứ là ngươi làm sao có khả năng. . . Ạch, nhưng là, Spider Man. . ."

"Đệ tam Spider Man đều là ta." Peter lại cười nói.

Miles đã bị khiếp sợ hơi choáng, không biết nên nói cái gì, Peter đơn giản cho hắn khái quát một hồi hắn năm gần đây trải qua, mãi đến tận Miles cái gì cũng không nói ra được.

Trầm mặc một lát sau khi, Peter nói: "Ta hôm nay tới tìm ngươi, là bởi vì ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận thân phận của Spider Man, hoàn thành Spider Man sự nghiệp."

"Cái gì? Spider Man? Ta à ?" Miles lại lần nữa bị kinh ngạc đến ngây người, lắp ba lắp bắp nói không ra lời, tay cũng không biết nên đi cái nào thả.

"Là, trước New Warriors đoàn đội tiếp xúc ngươi, cũng là bởi vì ta nói cho bọn họ biết, muốn cho bọn họ giúp ta xem ngươi có hay không có trở thành super heros tiềm chất, bọn họ nói ngươi là cái lương thiện người."

"Ừm, ạch, là, ta cảm thấy ta vẫn tính cái người tốt đi." Miles chỉ có thể nói như vậy, nhưng hắn vẫn là rất không hiểu, cau mày nhìn Peter nói: "Thế nhưng tại sao là ta? Này có nhiều người như vậy  so với ta lương thiện so với ta ưu tú có khối người."

"Bởi vì có một cái khác ngươi làm rất khá." Peter cũng không e dè nói: "Mỗi cái vũ trụ song song ở trong đều có một cái Spider Man, tuyệt đại đa số đều là một cái khác ta, nhưng có một cái khá là đặc thù."

"Sẽ không là ta đi?"

"Không sai, chính là ngươi." Peter gật gật đầu nói: "Hắn xem như là Spider Man ở trong làm được tương đối khá, cho nên khi ta cảm thấy ta cần một cái người thừa kế thời điểm, ta ngay lập tức liền nghĩ đến ngươi."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ." Miles một người da đen cứ thế là đem mặt mình đều nghẹn đỏ, mới ấp a ấp úng nói ra một câu, "Ta không được, ta làm sao làm Spider Man đây?"

"Ta sẽ đem ta năng lực cho ngươi." Peter lại lần nữa không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, hắn nói: "Tuy rằng tuyệt đại đa số Spider Man năng lực đều bắt nguồn từ bị con nhện cắn, nhưng ngươi rất may mắn, ngươi không cần bị cắn một lần cũng có thể nắm giữ con nhện năng lực."

A

Peter không để ý đến Miles xoắn xuýt cùng do dự, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Miles con mắt nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta, ngươi có muốn làm Spider Man, nếu như ngươi nghĩ, ngươi liền nhất định có thể."

Miles trầm mặc rất lâu.

Lại há mồm thời điểm, hắn cũng không có nói có thể hoặc không thể, mà chỉ nói là: "Ta vẫn muốn làm cái anh hùng, thế nhưng ta cảm thấy khả năng không phải là bởi vì ta lương thiện, chỉ là bởi vì ta hư vinh, ta nghĩ, ta muốn làm cái danh nhân, không phải loại kia thể dục minh tinh, mà là nghĩ khiến mọi người tôn kính phát ra từ nội tâm ta."

"Thế nhưng ta biết này rất khó, ta không làm được, ta. . . Ta chính là cái người bình thường, tố chất thân thể thậm chí không sánh được xã khu bên trong những kia to con, những phương diện khác cũng không cái gì sở trường, ta không được."

"Đúng không? Vì lẽ đó nói cách khác, chỉ cần mọi người cho ngươi nên có vây đỡ, ngươi liền đồng ý đi bảo vệ bọn họ."

"Không. . . Không phải chứ." Miles xưa nay không nghĩ tới thuyết pháp này còn có thể có loại này giải thích, hắn nói: "Thế nhưng super heros hẳn là loại kia xuất phát từ nội tâm nghĩ giúp người khác người, không phải sao?"

"Ngươi là nói chúng ta nên cái gì cũng không muốn sao?"

"Ta không phải ý đó." Miles lập tức phản bác: "Các ngươi đương nhiên xứng với tất cả tán dương, tốt nhất cũng có cái cao tiền lương, bởi vì các ngươi làm sự tình thật sự rất nguy hiểm, ta mỗi lần xem Spider Man từ như vậy cao trên lầu chóp nhảy xuống, đều cảm thấy trái tim bị nắm chặt."

"Như vậy vì nội tâm lương thiện cùng vì danh dự có cái gì khác biệt đâu? Ngươi lựa chọn đối mặt nguy hiểm người giám hộ nhóm, chỉ cần ngươi làm như vậy rồi, điểm xuất phát là cái gì có quan hệ gì đây?".