Chương 2400: Tinh hạch cứu viện (hai mươi sáu)

Chương 2400: Tinh hạch cứu viện (hai mươi sáu)

Miles sửng sốt, hắn cảm giác được yết hầu hơi khô sáp, trong đầu có cái âm thanh ở nói với hắn, không, này không đúng, thế nhưng lại có một thanh âm khác ở nói cho hắn, hắn nói cũng có đạo lý.

Những người khác đều không làm như thế, hắn làm như vậy rồi, vậy hắn lẽ ra nên chính là anh hùng, không phải trộm không phải cướp, là hắn đối mặt mình nguy hiểm, dựa vào năng lực của chính mình kiếm đến, cái kia dựa vào cái gì hắn không thể gánh chịu tán dương đây?

"Thế nhưng, này có chút đê tiện." Miles nói: "Không phải không trả giá kính dâng cũng có thể được gọi là anh hùng sao?"

"Yêu cầu anh hùng không trả giá kính dâng mới là lớn nhất kẻ ác." Peter nói: "Cao thượng người đều đang đeo đuổi trở thành thần, nhưng nếu như ngươi muốn làm một người bình thường, vậy cũng không phải là sai nhầm, ở trên thế giới này chung quy phải có người bình thường."

Miles nuốt một ngụm nước bọt, đón lấy Peter nói: "Kỳ thực vật chất khởi động lực so với nội tâm khởi động lực muốn càng ổn định, bởi vì bất luận làm sao, luôn có người vây đỡ ngươi, lại như ta, dù cho Đệ tam Spider Man danh tiếng không hề tốt đẹp gì, ta vẫn có một nhóm fan trung thực."

"Thế nhưng đáng tiếc, ta cũng không phải loại kia có thể từ người khác vây đỡ bên trong thu được rất mạnh động lực người, ta càng muốn đi theo bản tâm, dựa vào nội tâm lương thiện đi cứu càng nhiều người, cái này cũng là ta từ bỏ thân phận của Spider Man, mà đi làm một cái nghiên cứu viên nguyên nhân chủ yếu, bởi vì như vậy có thể cứu càng nhiều người."

"Nhưng thân phận của Spider Man cũng tương tự rất trọng yếu." Peter nói ra đã từng Spectacular Spider Man nói với hắn câu nói kia, "Phải có người đi sáng tạo mỹ hảo ngày mai, nhưng Spider Man chỉ muốn khiến mọi người nhìn thấy ngày mai."

Miles con mắt thật giống có chút ướt át, hắn nói: "Vì lẽ đó này không hề đê tiện, đúng không?"

"Chỉ cần ngươi chân chính đi làm, đây chính là cao thượng."

Miles hít sâu một hơi, quả đấm của hắn nắm quá chặt chẽ, mãi đến tận mu bàn tay đều gần như không còn màu máu, làn da màu đen lên đều hiện lên ra một tầng trắng xám.

"Ta thật sự có thể sao?"

"Ta nói, chỉ cần ngươi nghĩ, ngươi nhất định hành." Peter đưa tay đè lại bờ vai của hắn nói: "Ta cũng không phải vừa bắt đầu liền sẽ làm Spider Man, ta mới xuất đạo hồi đó có thể sẽ so với ngươi làm gay go nhiều lắm."

Miles bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hỏi hắn: "Cái kia ngươi là làm sao học được? Có người dạy ngươi sao?"

"Đương nhiên, có rất nhiều người dạy qua ta." Peter lộ ra mỉm cười, biểu hiện có chút hoài niệm, hắn nói: "Nói ra đại danh của bọn họ, khẳng định doạ ngươi nhảy một cái."

"Ta đoán khẳng định có Iron Man." Miles vỗ tay cái độp, cái mông bắt đầu ở trên sô pha vặn vẹo lên, hắn nói: "Truyền thông đều nói quan hệ của các ngươi không bình thường, vì lẽ đó hai người các ngươi. . ."

"Bọn họ nghĩ nhiều, ta cùng Tony chỉ là bằng hữu, đương nhiên, hắn cũng như là của ta lão sư cùng phụ thân, hắn vẫn đang trợ giúp ta hoàn thành Spider Man sự nghiệp, nhưng đang nghe ta không nghĩ đi đường này sau khi, hắn cũng vẫn ủng hộ ta."

"Vậy hắn. . ."

"Hắn hiện tại hẳn là không rảnh lại giáo dục ngươi." Peter lắc lắc đầu nói: "Vị hôn thê của hắn mang thai, gần nhất đang bề bộn kết hôn đây, đương nhiên giáo dục ta người còn có Captain America, nhưng gần nhất hắn cũng rất bận bịu."

"Vậy ta. . ."

"Vì lẽ đó ngươi đáp ứng rồi?"

Miles bị đánh trở tay không kịp, hắn lại lắp ba lắp bắp nói: "Híc, ta chỉ là sướng nghĩ một hồi, ta cũng không nói ta. . ."

"Cái kia ngươi chính là đáp ứng rồi." Peter đứng lên nói: "Ta sẽ ở cái này thời gian điểm đến tìm ngươi cũng không phải là không có nguyên nhân, nghe nói trạm không gian muốn rơi xuống, còn khả năng phá huỷ toàn bộ châu Mỹ đại lục, hiện tại New York các nơi đều có một ít khủng hoảng tâm tình, thanh niên các anh hùng nhân thủ không quá đủ, bọn họ bức thiết cần một cái người lãnh đạo."

"Người lãnh đạo? Nhưng ta vẫn sẽ không làm Spider Man đây."

"Luyện luyện liền biết." Peter đem Miles từ trên ghế kéo lên, sau đó nói: "Ngược lại ngươi chung quy phải học, tại sao không thể là ngày hôm nay đây?"

Miles luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề, thế nhưng đột nhiên một nghe tới còn rất có đạo lý, liền liền như thế mơ mơ màng màng bị Peter kéo đến Spider-Geddon tổng bộ, đang hỏi Nick muốn quyền hạn sau khi, Peter thuận lợi lợi dụng con nhện đồ đằng đem trên người mình Spider Man siêu năng lực đưa cho Miles.

Miles vô cùng khiếp sợ mà nhìn mình hai tay, Peter đã kéo qua hắn tay, muốn hướng về trên tay hắn sáo máy bắn tơ nhện, Miles có chút sốt sắng mà đem hắn ra bên ngoài đẩy nói: "Ai, đừng, ta còn. . ."

Peter bay ra ngoài.

Làm hắn che chính mình eo đứng lên đến thời điểm, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Còn tốt ta còn có chút thần lực, ông trời a, ngươi không thể như thế dùng sức, ngươi hiện tại nhưng là cái siêu nhân. . ."

Miles phi thường xin lỗi vọt tới, muốn đỡ một cái Peter, thế nhưng lại không quá dám chạm hắn, không thể làm gì khác hơn là có chút bối rối đứng tại chỗ xoa xoa tay.

"Này năng lực không cái gì khó nắm giữ, ngươi đi New York trên không chuồn vài vòng liền tốt, hiện tại, đi thôi."

Peter mang theo Miles đi tới Stark cao ốc mái nhà, trên đường tới, Peter đã cho Miles giảng giải máy bắn tơ nhện cách dùng, còn nhường Falcons ở bên cạnh nhìn, để phòng ngừa Miles không biết bay, một đầu cắm đến trên đất.

Sự tình đều đến một bước này, Miles cũng coi như là tỉnh táo lại tiếp thu hiện thực, hắn đứng ở nhà lớn biên giới hít sâu một hơi, có thể nhìn xuống trong nháy mắt vẫn có chút mê muội.

"Ta thật sự muốn nhảy xuống sao? Này cũng có chút quá cao." Miles một bên thở hổn hển vừa nói: "Ta trước có từng nói với ngươi ta sợ độ cao sao, ta cảm thấy ta ngã xuống sau khi sẽ ngã thành một bãi bùn nhão, ngươi cho ta cái này đồ chơi nhỏ thật sự có dùng à. . ."

Miles chính ở chỗ này đô lầm bầm thì thầm, không chút nào phát hiện Peter đã đi tới phía sau hắn.

Ầm

"A a a a a a! !"

Vèo! Vèo vèo!

"Nha gào ——! ! !"

Nhìn tạo nên đến bóng lưng của Miles, Peter vỗ tay một cái nói: "Schiller bác sĩ là đúng, có thời điểm vẫn là vật lý trị liệu dùng tốt."

Khoảng cách động lực động cơ bom nổ tung còn còn lại 7 phút.

Lảo đảo Mysterio rốt cục xông vào động lực động cơ vị trí gian phòng, nhìn cái kia một loạt bom, hắn bắt đầu lo lắng, hắn cẩn thận từng li từng tí một đi tới, dùng bàn tay sờ sờ bom nửa trước một bên.

Nói thật, hắn căn bản xem không hiểu này bom là cái gì.

Đầu tiên hắn là cái phần mềm kỹ sư, hắn chủ yếu học tập là máy tính, không có bất kỳ cơ giới công trình học cùng phá học bối cảnh, mà điều này hiển nhiên cũng không giống như là điện ảnh bên trong như vậy một cái bom ba cái dây, làm lựa chọn là được, món đồ này kỹ thuật hiển nhiên là có chút vượt mức.

Bỗng nhiên một bên khác một cánh cửa lách tách một tiếng, Mysterio vừa quay đầu, dĩ nhiên nhìn thấy Parker.

Mysterio vừa định há mồm hỏi, sau đó hắn mới nhớ tới đến, vì không bại lộ thân phận, hắn không thể biểu hiện ra chính mình nhận thức Parker.

"Ngươi là ai?" Mysterio nhỏ giọng hỏi, tiếng nói của hắn trải qua dụng cụ chuyên nghiệp xử lý, có vẻ đặc biệt trầm thấp.

"Ta là Ben Parker, trong trạm không gian điện lực kỹ sư, ta còn tưởng rằng sẽ không có người khác đến."

Mysterio phảng phất chịu đến sỉ nhục, hắn cất cao giọng nói: "Cái kia ngươi đến đây làm gì? Ngươi là làm sao lại đây?"

Hắn lại cảm thấy đến phẫn nộ, Ben Parker dựa vào cái gì xuất hiện ở đây, nơi này là hắn sân nhà, là hắn sân khấu, là hắn trở thành cả thế gian nghe tên đại anh hùng bước thứ nhất, cái này nhu nhược ngu xuẩn người hiền lành dựa vào cái gì cùng hắn đứng ở cùng một cái sân khấu lên?

Nhưng Ben Parker thật giống không có lý giải hắn ý tứ, hắn chỉ là ngữ điệu vững vàng giải thích: "Ta đi là công nhân đường nối, ta nghĩ biện pháp cạy ra khóa, đi gần nhất kiểm tra sửa chữa đường nối đến nơi này."

Mysterio cảm giác mình biến thành Joker.

Đúng vậy, còn có kiểm tra sửa chữa đường nối tới, vậy mình tốn nhiều công sức như vậy, đem mình làm cho thương tích khắp người ý nghĩa ở đâu?

Thật giống Parker xuất hiện hoàn toàn là vì lộ ra hắn nhược trí, Mysterio lại lần nữa cảm thấy lên cơn giận dữ, quả thực không có thể khống chế chính mình tâm tình, hắn hướng về Parker gầm hét lên: "Nơi này không cần ngươi!"

Có thể này thật giống hoàn toàn bị Parker lý giải thành một loại khác ý tứ, hắn nói: "Là, ta biết ngươi là cái siêu năng lực giả, mà ta là cái người bình thường, ngươi lo lắng ta an toàn, thế nhưng xin ngươi tin tưởng, ta có chính mình dự định."

Parker nhìn về phía bom, hắn nói: "Ngươi có biện pháp dỡ bỏ cái này bom sao?"

Mysterio bị nghẹn ở, trên khí thế cũng yếu ba phân, hắn vẫn đúng là không có cách nào.

"Nói thật, ta cảm thấy ta cũng không có cách nào mở ra nó, dù sao ta chỉ là cái khoa điện công, không phải cái gì phá kỹ sư, thế nhưng ta có một ý tưởng. . ."

Đếm ngược chỉ còn 5 phút, Mysterio nhìn còn ở vây quanh bom chuyển Parker, quát: "Vậy thì nói mau a!"

"Có điều khả năng này có chút khó khăn." Parker cố ý kéo cái trường âm, sau đó nói: "Còn nhớ bị thiêu hủy quang phục tổng thể trang bị sao?"

Mysterio sững sờ, sau đó cảm thấy có chút chột dạ, không biết tại sao Parker đột nhiên nhấc lên việc này, nhưng Parker lần này không có lại thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng: "Ta không biết cái kia đến từ thái dương quái vật đến cùng là cái gì lai lịch, thế nhưng nó hỏa diễm tương đối tốt dùng, dĩ nhiên có thể trực tiếp thiêu hủy dung cương hợp kim."

Parker đem thân thể hạ thấp đi, dùng đầu đến xem bom phía dưới, hắn nói: "Món đồ này như thế nào đi nữa kiên cố, cũng khẳng định là cố định ở trên sàn nhà, nói cách khác, chỉ cần có thể chặt đứt nó cùng trạm không gian liên hệ, chúng ta liền có thể xuyên thấu qua cửa sổ trực tiếp đem nó ném đi, vậy cũng liền không đáng kể nó đến cùng bạo không nổ tung."

Mysterio suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có đạo lý, vào lúc này hắn rốt cục nhớ tới chính mình thiết lập, sau đó nói: "Ta biết những quái vật kia lai lịch, ta chính là vì thế mà đến, chúng nó là 'Elementals' từ cổ Ai Cập thời kỳ liền vẫn bị vây ở nguyên tố không gian ở trong, hiện tại nguyên tố không gian xuất hiện vết nứt, chúng nó mà chạy đến thế giới hiện thực."

"Ta sử dụng sức mạnh cũng là nguyên tố, sức mạnh cũng đồng dạng là từ nguyên tố không gian ở trong cho gọi ra đến, ngươi có thể gọi ta 'Mysterio' ."

"Rất cao hứng biết ngươi, Mysterio tiên sinh." Parker nói: "Nói như vậy, ngươi cũng có thể sử dụng loại kia có thể đốt xuyên dung cương hợp kim hỏa diễm?"

"Là, ta có thể." Mysterio trả lời đến đúng là rất thoải mái, bởi vì hắn xác thực có thể, hắn làm ra đến máy không người lái laser bản thân liền là nhằm vào dung cương hợp kim tiến hành thiết kế, chí ít đối với hắn tiến hành cắt chém không là vấn đề.

Vào lúc này hắn mạch suy nghĩ cũng mở ra, hắn nói: "Cũng đúng, ta có thể đem bên dưới sàn nhà cắt ra, sau đó đem sàn nhà kể cả cái này đáng chết bom đồng thời ném đi, ném đến xa xa."

"Không sai, chính là như vậy, có điều. . ." Parker lại lần nữa kéo cái trường âm.

"Tuy nhiên làm sao? ! !" Mysterio có chút táo bạo quát, hiện tại thời gian chỉ còn dư lại 3 phút, tên ngốc này làm sao còn có thể có công phu ở chỗ này thừa nước đục thả câu? !

"Ta cháu trai là Peter Parker, hắn là cái tương đương lợi hại nhà khoa học, tuy rằng cũng không trọn vẹn là cơ giới công trình học nhà khoa học, thế nhưng dù sao ở Stark tập đoàn công tác, ngươi cũng biết Stark. . ."

"Nói điểm chính! ! !"

"Stark là cơ giới công trình học đại sư, vì lẽ đó tình cờ Peter cũng sẽ nhấc lên một ít liên quan tri thức, vì lẽ đó từ kinh nghiệm của ta đến xem, bom xác ngoài không hẳn có thể chịu được nhiệt độ cao, vạn nhất thao tác không cẩn thận, rất có thể ngay tại chỗ làm nổ."

Mysterio nuốt một ngụm nước bọt, hiện tại, đếm ngược đã đi tới 02:49..