Chương 2401: Tinh hạch cứu viện (hai mươi bảy)

Chương 2401: Tinh hạch cứu viện (hai mươi bảy)

Mysterio thao tác máy không người lái, cẩn thận từng li từng tí một phóng ra đạo thứ nhất laser, đương nhiên hắn cũng không có biện pháp khác, bằng không chính là trạm không gian bị nổ hủy, mọi người cùng nhau chết.

Mysterio tuy rằng gan to bằng trời thêu dệt lớn như vậy một cái có liên quan với trạm không gian âm mưu, thế nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ không dự nghĩ tới tình huống bây giờ, đối với gỡ bom tới nói, hắn hoàn toàn là người ngoài nghề, không có bất kỳ người ngoài nghề có thể đang đối mặt tình huống như thế thời điểm không sốt sắng.

Một mực Parker còn vẫn ở cái kia thêm phiền, một hồi nhường hắn duy trì bút laser thẳng, một hồi lại để cho hắn rẽ một bên, Mysterio còn không dám không nghe hắn, dù sao hắn điều khiển máy không người lái đã rất mệt, không có dư lực lại đi quan sát bom tình hình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mysterio mũ giáp dưới mồ hôi không ngừng chảy xuống, từ lông mày rơi xuống lông mi lên, lại dọc theo chòm râu một đường nhỏ xuống đi, đã thấm ướt khôi giáp lót trong cổ áo.

02:15, laser cắt đứt một góc, sàn nhà có thể nhấc lên đến, chứng minh kế hoạch này có thể thành công.

01:59, laser dọc theo phía bên phải nhẹ nhàng vạch trần sàn nhà.

01:01, laser vòng tới bên trái, hơn nửa bên đã cắt xong, hiện tại chỉ còn dư lại cuối cùng phần kết công tác.

00:35, sàn nhà bị toàn bộ cắt ra, máy không người lái kéo bom bốn góc, bom chậm rãi lên không.

00:20, phịch một tiếng, trạm không gian pha lê bị đánh vỡ, dưỡng khí cấp tốc trôi đi, nhưng bom cũng cũng trong lúc đó theo cửa sổ bay ra ngoài.

00:15, Mysterio mới vừa thở ra một hơi, lại đột nhiên cảm giác được có món đồ gì can thiệp hắn đối với máy không người lái khống chế, tín hiệu bắt đầu trở nên đứt quãng, mang theo bom còn không bay bao xa máy không người lái, bắt đầu loạng choà loạng choạng mất khống chế.

"Không! Vào lúc này cũng không thể mất khống chế!" Mysterio ở trong lòng giận dữ hét: "Ở khoảng cách này nổ tung, trạm không gian như thế trốn không thoát!"

Mysterio vung lên áo choàng lật ra ngoài cửa sổ, máy không người lái mang theo hắn hướng bom bay qua, cách gần một ít sau khi, hắn cảm giác được tín hiệu càng rõ ràng, liền hắn vội vàng chỉ huy máy không người lái bay đến càng xa hơn.

Nhưng là chỉ cần máy không người lái một thoát ly hắn đại khái mười mét phạm vi bên trong, tín hiệu liền sẽ trở nên đặc biệt không rõ ràng, Mysterio cắn răng một cái giậm chân một cái, máy không người lái mã lực mở đủ (chân) hắn mang theo bom lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phương xa đi vội vã.

Phòng trực tiếp ở trong người đương nhiên không biết hắn dùng là máy không người lái, bọn họ chỉ nhìn thấy Mysterio dùng năng lượng thần bí đề cử bom càng bay càng xa, xa xa mà đem trạm không gian quăng ở phía sau, một mình đối mặt nguy hiểm bom, quả thực có thể nói thế kỷ này tới nay vĩ đại nhất hành động vĩ đại.

00:05, bom rốt cục bay đến khoảng cách an toàn, mà lúc này Mysterio cũng phát hiện tín hiệu gián đoạn kẻ cầm đầu, đó là một đoàn thần bí sương mù màu xám.

Nhưng hắn căn bản chưa kịp nhìn kỹ, hắn quay đầu liền chạy, thế nhưng năm giây căn bản không đủ, bom ầm ầm nổ tung, Mysterio bóng người bay ngược ra ngoài.

Ở tầm mắt của hắn biến thành đen trước một giây sau cùng, hắn nhìn thấy một chiếc vô cùng to lớn tàu hộ tống chính chậm rãi đi tới trạm không gian.

"Balk. . . Balk. . ."

Một thanh âm đang không ngừng hô hoán hắn.

Bỗng nhiên một đạo sáng rực ánh sáng xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, Baker cảm giác được con mắt rất đau, hắn nỗ lực nháy mắt, muốn tránh né loại này ánh sáng, khô khốc cảm giác từ trên mí mắt truyền đến, một ít nước mắt xông tới, ở mí mắt bị ướt át qua đi, hắn rốt cục thành công mở mắt ra.

Một tên mang kính mắt tóc đen bác sĩ đứng ở giường bệnh của hắn trước, chính khom lưng nhìn con mắt của hắn, chính là trong tay hắn cầm đèn pin cầm tay lập loè khiến người chán ghét ánh sáng.

"Ha, làm gì?" Baker nghĩ đưa tay ngăn trở con mắt của chính mình, nhưng phát hiện mình căn bản không có khí lực.

Cũng may bác sĩ lập tức thu tay về đèn pin, đưa tay ở trước mặt hắn quơ quơ nói: "Justin · Balk, còn nhớ tên của ngươi sao?"

"Thấy quỷ, đương nhiên, ta hiện tại ở nơi nào?"

"Ngươi ở bệnh viện bên trong." Bác sĩ thở dài nói: "Thực sự là kỳ quái, rõ ràng những người khác đều không có chuyện gì, ngươi làm sao sẽ được thương nặng như vậy đây? Còn tốt đồng nghiệp của ngươi phát hiện ngươi té xỉu ở phòng tạp vật bên trong, bằng không ngươi liền mất mạng."

Baker rốt cục nhớ tới tất cả, bom nổ tung, hắn không thể tránh thoát đi, thế nhưng hắn thiết lập máy không người lái có tự động phòng vệ công năng, một khi phát hiện chủ nhân mất đi ý thức, liền sẽ dẫn hắn về mới bắt đầu thiết lập điểm, là máy không người lái đem hắn kéo về trạm không gian, nhường hắn được cứu vớt.

Baker cảm giác được đầu có chút đau, hắn nhìn thấy bác sĩ xoay người điều một hồi nút bấm, cảm giác đau đớn yếu bớt, hắn nói: "Cảm ơn, bác sĩ, ngươi tên là gì?"

"Ngươi có thể gọi ta Schiller, ta là của ngươi bác sĩ chính, Thượng Đế a, tình hình vết thương của ngươi trực tiếp kinh động S.H.I.E.L.D. cục trưởng, đặc công đem trạm không gian lục soát một lần, cũng không tìm ra là ai đem ngươi thương như thế nghiêm trọng."

Baker lập tức hô: "Là quái vật, có quái vật, có cái hỏa diễm quái vật vẫn ở đuổi theo ta!"

"Xác thực, trên người ngươi phát hiện một ít vết bỏng." Schiller thở dài nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến cái gì không thoải mái? Cẩn thận nhớ lại một hồi, có thiếu hụt ký ức sao?"

Baker ngẩn người tại đó cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn đại não một mảnh hồ dán, cái gì cũng không nhớ ra được, nhưng hắn vẫn là nói: "Không, ta không có chuyện gì."

"Vậy thì tốt, này bảo đảm ngươi có thể đem hết thảy có quan hệ quái vật tin tức cung cấp cho S.H.I.E.L.D. bọn họ sẽ không để cho ngươi không công bị thương."

Baker nhìn thấy Schiller tiếp tục cho hắn làm kiểm tra, vào lúc này hắn mới muộn màng nhận ra cảm nhận được cánh tay, lồng ngực cùng chân đau đớn, hắn hít vào một ngụm khí lạnh hỏi: "Ta thương rất nghiêm trọng sao?"

"Quá nghiêm trọng, cho tới S.H.I.E.L.D. Cho ngươi đặc phê một con chữa trị dược tề. . ."

"Không, ta không đánh cái gì dược tề!"

"Đã đánh, chỉ là đây là đối với người bình thường sửa bản, cần thời gian nhất định phát huy tác dụng, còn có thể nhường ngươi ở trong một khoảng thời gian suy yếu vô lực, thế nhưng đừng quá lo lắng, một tuần sau khi liền tốt."

Baker thật giống trái lại yên lòng, hắn nói: "Các bằng hữu của ta đây, bọn họ còn tốt sao?"

"Bọn họ có thể mạnh hơn ngươi nhiều, bọn họ đều không bị thương." Schiller lắc lắc đầu nói: "Có điều có người chịu chút trên tinh thần kích thích, đang tiếp thụ tâm lý trị liệu, ngươi cũng có đại khái ba vòng tâm lý phụ đạo chương trình học. . ."

"Ta không cần cái gì tâm lý phụ đạo."

"Ngươi xác định sao? Ta từng là Stark bác sĩ tâm lý, ta cho hắn định giá là một giờ 300 vạn usd."

"Thế nhưng ta cảm thấy ta cũng chịu điểm kích thích."

Schiller nở nụ cười nói: "Ngươi hiện tại là mọi người trọng điểm quan tâm đối tượng."

Baker lập tức sốt sắng lên, sau đó hắn nghe được Schiller nói: "Bởi vì ngươi là thương nghiêm trọng nhất cái kia, nếu như ngươi không sống sót được, lần này trọng đại sự cố liền muốn xuất hiện cái thứ nhất tử vong nhân viên."

"Nói cách khác những người khác còn sống sót?"

"Là, đa tạ các khoa học gia, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất tính tốt tàu hộ tống tiếp cận Địa cầu an toàn quỹ đạo, đồng thời thuận lợi đem trong trạm không gian diện tất cả mọi người tiếp đi ra, hiện tại kéo phi thuyền chính đang hóa giải trạm không gian."

"Mặt khác cái kia nửa bên đây?"

"Đã thuận lợi hạ xuống trên biển, hiện tại do bên trong đẹp úc ba quốc gia phụ trách vớt cùng cứu viện, đã trải qua xác nhận hết thảy công nhân viên sinh mệnh không ngại, chỉ là có không ít người yêu cầu cứu giúp tư liệu, vì lẽ đó còn ở ấn trình tự rút đi."

Baker thở dài một hơi, bất luận làm sao, sự tình kết quả tổng còn coi như viên mãn.

Sau khi hắn bắt được điện thoại di động của chính mình, sau đó phát hiện làm hắn kinh hỉ tin tức, nguyên lai cái này đáng chết tà ác người máy vì hướng về nhân loại biểu diễn nó lực uy hiếp, dĩ nhiên đem lúc đó hết thảy sự tình đều trực tiếp đi ra ngoài, trong đó đáng giá nhất khen ngợi đương nhiên chính là Mysterio thực lực mạnh mẽ cùng vô tư kính dâng tinh thần.

Hắn hiện tại là trên địa cầu hot nhất super heros.

Thậm chí có thể nói hắn so cái gì Spider Man, Iron Man cùng Captain America như vậy lâu năm anh hùng còn hỏa nhiều, bởi vì cách bọn họ lần trước lộ mặt thời gian đã quá lâu, mà Mysterio nhưng chạm tay có thể bỏng.

Baker đã không thể chờ đợi được nữa nghĩ cùng mình đoàn đội thành viên chia sẻ tin tức tốt, thế nhưng Schiller nhưng bất đắc dĩ nói với hắn: "Xin lỗi, hiện tại trừ ta ra, ngươi ai cũng không thể tiếp xúc, coi như là ta đều là Nick đặc phê chủ nghĩa nhân đạo xử lý biện pháp. . ."

"Tại sao? !" Baker không hiểu hỏi.

"Bởi vì S.H.I.E.L.D. Là cái tổ chức đặc công, mà ngươi là lần này sự cố ở trong duy nhất tận mắt nhìn cái gọi là quái vật người, ngươi biết, ở triệt để biết rõ tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì trước, bọn họ sẽ không muốn cho tin tức này truyền đi."

"Bọn họ muốn giam giữ ta? !"

"Tuy rằng ta rất muốn nói cái gì này không phải giam giữ, chỉ là trị liệu loại hình, nhưng thân là ngươi bác sĩ tâm lý, ta đến nói thật với ngươi, là, hiện tại ngươi bị giam lỏng, trừ bệnh viện ở ngoài, ngươi nơi nào cũng không thể đi, mãi đến tận bọn họ từ ngươi nơi này thu được đầy đủ tin tức hữu dụng."

Baker muốn dùng lực chùy giường, thế nhưng không  sức lực làm được gì, sớm biết như vậy, hắn thì không nên đem Mysterio cùng thân phận chân chính của hắn tách ra đến  nếu không dân chúng chắc chắn sẽ không cho phép những này đáng chết đặc công như thế đối xử bọn họ anh hùng!

"Hơn nữa rất không may, so với ngươi, S.H.I.E.L.D. Đối với cái kia mạnh mẽ người bí ẩn càng cảm thấy hứng thú, hiện tại bọn họ tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi điều tra cái gọi là Mysterio, ngươi đã sắp bị bọn họ quên ở sau gáy, vì lẽ đó ngươi khả năng muốn ở đây ở một quãng thời gian rất dài."

Baker cảm giác càng bực mình, một lát sau khi hắn mở miệng hỏi: "Có người trông coi ta sao?"

Schiller không hề trả lời, chỉ là đứng lên đến đi tới cạnh cửa, mở cửa cho hắn xem, không ngạc nhiên chút nào là, trên hành lang một dãy đặc công.

Baker ảo não thở dài một hơi, sau đó hắn nhìn về phía Schiller, Schiller mở ra tay nói: "Không sai, ta cùng ngươi đồng thời quan ở chỗ này, bởi vì vạn nhất ngươi thật nói ra cái gì chân tướng, ta cũng là bảo mật đối tượng, đồng dạng không thể rời đi."

"Tốt, đem điện thoại di động cho ta đi, bọn họ muốn ở trên mạng lưới công bố ngươi không chết tin tức, điều này cần tài khoản của ngươi."

"Bọn họ làm sao có thể. . ."

"Rất hiển nhiên, bọn họ cái gì đều có thể." Schiller thật giống đã rất quen thuộc, từ Baker cầm trên tay đi di động cũng nói: "Ngươi sớm muộn đến quen thuộc tất cả những thứ này, đặc công chính là như vậy."

Baker có chút vô lực, hắn chỉ có một cái cánh tay có thể miễn cưỡng giơ lên đến, nhìn Schiller gò má, hắn chợt nhớ tới đến, hắn nói: "Ngươi không phải ngày đó cái kia bác sĩ à ?"

Chính là cái kia ở trên khán đài thập phần khinh bỉ nhìn hắn bác sĩ.

"Không sai, là ta, thế nhưng này thật kỳ quái sao? S.H.I.E.L.D. Cũng chỉ một mình ta chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, đương nhiên là cái gì việc cũng phải làm."

"Thế nhưng ngươi cũng nhìn thấy quái vật kia. . ."

"Ta là nội bộ nhân viên, bằng chứng vô hiệu, quốc hội các lão gia cũng sẽ không tin tưởng một cái làm thuê ở S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý bằng chứng, chỉ có ngươi có thế để cho bọn họ tin tưởng quái vật thật sự tồn tại."

Baker nhìn thấy Schiller vẫn cứ có chút khinh bỉ bĩu môi, cũng nói: "Nói thật, ngươi ngày đó biểu hiện thật là đủ tốn, ngươi biết ngươi nhìn qua như là sắp bị sợ vãi tè rồi sao?"

Baker trợn to hai mắt, không thể tin tưởng nhìn Schiller, Schiller quay đầu nhìn hắn cũng nói: "Không sai, bọn họ phái ta đến chính là nhường ta loại bỏ ngươi bằng chứng ở trong những kia ngạc nhiên bộ phận, xin nhờ, nếu như ngươi ở S.H.I.E.L.D. Công tác một tuần, không, đại khái chỉ cần ba ngày, ngươi gặp được so với cái kia khủng bố nhiều quái vật."

"Đương nhiên, ngươi là cái người bình thường, chúng ta cũng không thể khiển trách nặng ngươi quá nhiều, thế nhưng nếu như bởi vì ngươi ngạc nhiên, đem cái kia quái vật khuyếch đại miêu tả thành cái gì diệt thế thiên tai, gây nên khủng hoảng liền không tốt, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi bằng chứng."

Baker cắn chặt răng, hắn hướng về Schiller giận dữ hét: "Các ngươi chính là nghĩ che lấp chân tướng! Các ngươi đám này đáng chết đặc công."

"Đừng nóng vội, rất nhanh ngươi liền sẽ thấy được cái gì mới thật sự là đáng chết đặc công." Schiller mỉm cười mở cửa.

Mặt không hề cảm xúc Natasha đi vào.

"Justin · Balk, hoặc là ta nên gọi ngươi Quentin · Baker, ta là S.H.I.E.L.D. 8 cấp đặc công Natasha Romanoff, hiện tại phụng S.H.I.E.L.D. Cục trưởng mệnh lệnh đến đối với ngươi tiến hành chất vấn."

"Có điều trước đó, chúng ta muốn trước tiên nói chuyện ngươi ẩn giấu thân phận trà trộn vào trạm không gian, còn thành phần mềm an toàn công trình chủ quản sự tình."

Hỉ nâng cùng Schiller hai người.