Chương 2402: Tinh hạch cứu viện (hai mươi tám)

Chương 2402: Tinh hạch cứu viện (hai mươi tám)

Natasha lật qua lật lại trong tay cuốn tập, lạnh lùng nhìn Baker một chút, sau đó nói: "Quentin · Baker, tốt nghiệp từ học viện Công nghệ Massachusetts đại học máy tính phần mềm cùng an toàn chuyên nghiệp, sau lại đạt được nên chuyên nghiệp thạc sĩ cùng tiến sĩ học vị, sáu năm trước nhận chức Stark tập đoàn tổng bộ, trở thành số hiệu 2306 phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, cũng trở thành hạng này mắt tiểu tổ phó tổ trưởng, một năm sau khi trở thành tổ trưởng."

"Nhưng đại khái hai năm trước, ngươi từ Stark tập đoàn nghỉ việc, biến mất đầy đủ một năm lâu dài, quay trở lại lần nữa sau khi, ngươi liền thành đồng dạng tốt nghiệp từ học viện Công nghệ Massachusetts đại học Justin · Balk, cũng tương tự là phần mềm an toàn kỹ sư, cũng có ở thế giới các quốc gia các công ty lớn công tác hoàn mỹ lý lịch, đồng thời dựa vào phần này lý lịch thành công tiến vào tinh hạch trạm không gian công tác."

Natasha đem cuốn tập khép lại, nhìn chằm chằm Baker nói: "Có thể nói cho ta cái kia thời gian một năm phát sinh cái gì sao?"

"Này là của ta cá nhân việc riêng tư." Baker mặt lạnh nói.

"Chỉ mong ngươi ở trên tòa án cũng như thế kiên cường." Natasha nói: "Ta hi vọng ngươi biết, ở trạm không gian trước khi lên trời, toàn thế giới 63 quốc gia cộng đồng thông qua nhân loại hàng không an toàn số 1 dự luật, bất kỳ nguy hại gì hàng không an toàn cá nhân hoặc tổ chức đều đem coi đây là bằng chứng tiếp thu lên án, mà trong đó có một cái là, bất kỳ cá nhân cùng tổ chức mạo hiểm lĩnh người khác thân phận, tỏa dùng người khác danh mục tham dự hàng không công tác, đều bị coi là nguy hại nhân loại hàng không an toàn, đem ở thuộc người quốc gia tiến hành lên án."

"Tuy rằng ngươi thay đổi thân phận, nhưng có thể không thay đổi quốc tịch, ngươi vẫn là cái người Mỹ, căn cứ quốc hội ở ba năm trước ban bố nước Mỹ hàng không an toàn pháp bản dự thảo, đối với nước Mỹ hàng không an toàn sản sinh nguy hại cá nhân cùng tổ chức đem coi hành động nghiêm trọng trình độ, mệt thêm phán xử không hạn mức tối đa giam cầm niên hạn."

"Đồng thời căn cứ nước Mỹ an ninh quốc gia pháp số 36 dự luật, bất kỳ sửa chữa hoặc che lấp cá nhân thân phận lý lịch làm không hợp pháp hoạt động, đem đồng thời bị lấy bao quát nhiễu loạn an ninh quốc gia, gây trở ngại tư pháp các loại 72 hạng danh mục lên án."

"Ta mới vừa vừa tiến hành một hồi tính toán, lấy ngươi trái pháp luật nghiêm trọng trình độ, gần như phải bị 16 điều lên án, giam cầm kỳ hạn tổng cộng lên đại khái 392 năm."

"Đối với này, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Này không phải lỗi của ta!" Baker giẫy giụa nghĩ từ trên giường ngồi lên, hắn hét lớn: "Ta không có phạm tội! Tất cả những thứ này đều là Stark sai!"

"Nếu như ngươi không bỏ ra nổi chứng cứ, ngươi e sợ rất khó nhường bồi thẩm đoàn tin tưởng điểm này, ngươi biết trạm không gian rơi rụng việc này nghiêm trọng đến mức nào, dù cho ngươi chỉ cùng hắn dính một điểm một bên, bồi thẩm đoàn là sẽ không khoan dung ngươi."

"Hãy nói một chút Stark." Natasha thở dài, lấy tới một phần khác tư liệu nói: "Hiện tại Stark bản thân tuy rằng không ở Stark tập đoàn, thế nhưng Stark tập đoàn đã từng người lãnh đạo đương nhiệm cổ đông Howard Stark dùng quyền hạn của hắn điều ra ngươi lúc đó ở Stark tập đoàn công tác ghi chép."

"Ghi chép biểu hiện, ngươi nhiều lần không phối hợp điều động công việc, thậm chí còn cùng cái khác phòng thí nghiệm công nhân viên có tứ chi xung đột, đồng thời cự không chấp nhận tập đoàn xử lý, mãi đến tận bọn họ không thể không vận dụng tư pháp thủ đoạn, ngươi cũng vì này trên lưng vượt qua 200 vạn đôla Mỹ nợ nần."

Natasha nhếch lên hai chân, tay khoát lên trên đầu gối nói: "Từ ta tình cảm cá nhân mà nói, nếu như ngươi là vì tránh né nợ nần sửa chữa thân phận có thể lý giải, thế nhưng ta thật sự không nghĩ ra, ngươi đến cùng tại sao muốn ở phòng thí nghiệm xông ra lớn như vậy họa? Theo ta được biết, Stark tập đoàn công nhân đãi ngộ rất tốt, dù cho ngươi chỉ là cấp hai nghiên cứu viên, tiền lương cũng là trên thị trường cái khác phòng nghiên cứu 56 lần. . ."

"Thế nhưng cái kia bác Lunt chính là thằng ngu!" Baker cắn răng mắng: "Hắn đem ta nghiên cứu đầu đề bỡn cợt không đáng giá một đồng, dù cho ta thành nghiên cứu hạng mục tiểu tổ tiểu tổ trưởng, nhưng hắn lại bị điều đi quản lý bộ ngành, mỗi ngày tìm ta phiền phức. . ."

"Còn có cái kia đáng chết Peter Parker, hắn cùng bọn họ đều là một nhóm, ở bề ngoài nói ta nghiên cứu hạng mục không trọng yếu, lén lút muốn đánh cắp ta thành quả nghiên cứu. . ."

"Chờ một lát." Natasha gọi hắn lại nói: "Bác Lunt?"

Nữ đặc công cúi đầu lật qua lật lại trên tay mình tư liệu, lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó nói: "Hắn là ngươi làm phó tổ trưởng thời điểm tổ trưởng đi? Ngươi cùng hắn quan hệ không tốt?"

Baker trong miệng miệng đầy chửi bới, nghe không ra cái gì có logic, ngược lại lăn qua lộn lại liền như thế vài câu, hắn liền nói bác Lunt, Peter cùng Stark là một nhóm, ở bề ngoài chèn ép hắn, trên thực tế chính là vì đem hắn đuổi ra ngoài, tốt chiếm cứ hắn thành quả nghiên cứu.

"Có quan hệ ngươi cái này thành quả nghiên cứu. . ." Natasha nhẹ hít một hơi nói: "Ta cũng điều đến tài liệu tương quan."

Baker lại như bị người bóp lấy cái cổ như thế, phát sinh một tiếng ngắn ngủi khí âm, sau đó không tiếp tục nói nữa, hắn lo lắng Natasha hoài nghi đến thân phận của Mysterio trên người.

Cứ việc trước những quái vật kia sử dụng thiết bị là chưa qua cải tạo qua nguyên thủy thiết bị, mà Mysterio sử dụng những kia đặc hiệu là hắn tỉ mỉ chế tạo qua bản upgrade, không có sử dụng bất kỳ khuôn, thế nhưng hắn vẫn là có tật giật mình, lo lắng sẽ bị người nhìn ra.

"Ta có một nghi vấn, ngươi không phải từ sự tình phần mềm về mặt an toàn công tác sao? Tại sao đột nhiên bắt đầu làm truyền hình đặc hiệu? Ở phim truyền hình ngành nghề thịnh hành kiểu mới đặc hiệu thiết bị liền là của ngươi kiệt tác?"

"Đó là Stark đánh cắp ta thành quả nghiên cứu!" Baker nói: "Nhưng cái kia đúng là ta kỹ thuật, ta chỉ là đối với phương diện này cảm thấy hứng thú."

"Ta phải nhắc nhở ngươi." Natasha vẫn là không nhịn được mở miệng nói rằng: "Ngươi nhận chức thời điểm, ký hợp đồng mặt trên rõ rõ ràng ràng viết, Stark tập đoàn đối với dưới cờ nghiên cứu viên hết thảy nghiên cứu độc quyền nắm giữ ưu tiên thu mua quyền, ở dựa theo chính quy quy trình đối với độc quyền tiến hành thu mua sau, nắm giữ độc quyền quyền sử dụng cũng chỉ có Stark tập đoàn, nghiên cứu đoàn đội chỉ nắm giữ tác quyền."

"Theo Stark bên trong hồ sơ biểu hiện, ngươi cái này kỹ thuật ở hoàn thành ba tháng sau khi, Stark tập đoàn liền đối với độc quyền khởi xướng thu mua, cũng ở ngươi nghỉ việc nửa tháng trước đi xong hết thảy thu mua quy trình, nói cách khác hiện tại cái này độc quyền kỹ thuật hợp pháp, hợp lý, hợp quy thuộc về Stark tập đoàn, hắn nắm giữ lấy này kiếm lấy ích lợi tất cả quyền lợi."

"Nếu như ngươi cũng không muốn đem ngươi độc lập nghiên cứu bất kỳ hạng mục cho Stark tập đoàn, cái kia ngươi lúc đó tại sao muốn ký nhận chức hợp đồng đây?"

Đối mặt với Natasha tìm kiếm ánh mắt, Baker lắp ba lắp bắp trả lời không được, sau đó Natasha liền có chút rõ ràng, nàng nói: "Bởi vì bọn họ cho quá nhiều đúng không, cái kia ở ngươi sau khi công tác thời gian dài như vậy bên trong, ngươi liền không có suy nghĩ qua, tại sao Stark tập đoàn đồng ý cho các ngươi như vậy cao tiền lương sao?"

"Bọn họ đây là độc quyền lũng đoạn. . ." Baker thật vất vả ngẹn ra một cái từ.

"Bọn họ có hay không đang tiến hành kỹ thuật lũng đoạn, sẽ có chuyên nghiệp phản lũng đoạn bộ ngành đi điều tra, thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi đem cái này kỹ thuật bất kỳ tin tức gì tiết lộ cho người khác hoặc một mình sinh sản, cũng gặp đến Stark tập đoàn khởi tố, ngươi cần bồi thường độc quyền xâm quyền phí sẽ là giá trên trời."

Baker trở nên sắc mặt trắng bệch.

Hắn trong miệng nhỏ giọng lặp lại "Ta không có" nhưng cũng không nói ra được cái gì có lý có chứng cứ phản bác, nhìn thấy hắn bộ dáng này, Natasha cũng không biện pháp gì, nữ đặc công chỉ có thể xác định, đúng là cái tên này đuối lý.

Natasha sở dĩ sẽ vừa lên đến trước hết hỏi thăm vấn đề này, là bởi vì nàng cũng lo lắng Stark tập đoàn ở trong một ít người sẽ lợi dụng chính mình quyền lợi mưu đoạt kỹ thuật, thế nhưng từ trước mắt chứng cứ đến xem, đối với độc quyền thu mua quy trình hoàn toàn không thành vấn đề, loại này đặc hiệu kỹ thuật cũng không phải Stark tập đoàn chủ kinh doanh vụ, không thể nói là cái gì lũng đoạn, Baker cũng không phải cái người bị hại.

Lại như Natasha nói, ngươi nếu như không muốn đem kỹ thuật cho người khác, cũng đừng ký hợp đồng, loại này công ty lớn ký hợp đồng thời điểm đều là có video, bên trong rõ rõ ràng ràng biểu diễn có chuyên nghiệp pháp luật hành nghề người cho công nhân giải thích hợp đồng điều mục, cũng không tồn tại hợp đồng lừa gạt hoặc là âm dương hợp đồng tình huống, nhưng Baker vẫn là ký.

Đơn giản cũng là bởi vì Stark tập đoàn cho thật sự rất nhiều, không chỉ tiền lương cao hơn trên thị trường gấp năm sáu lần, đang tiến hành độc quyền thu mua thời điểm còn có thể ngoài ngạch cho một bút phí bản quyền, từ đến tiếp sau đối với Baker cá nhân tài khoản điều tra đến xem, số tiền này có thể đều là rõ rõ ràng ràng tiến vào Baker túi áo.

Như vậy đến xem, Stark tập đoàn mới là người bị hại  dựa theo hợp đồng quy định thanh toán tiền lương, lại cho đắt đỏ độc quyền thu mua phí, kết quả hiện tại còn muốn đối mặt độc quyền tiết ra ngoài nguy hiểm.

Tuy rằng Natasha từ trước đến giờ không đồng tình nhà tư bản, thế nhưng Baker cũng không phải người tốt lành gì, xui xẻo nhất vẫn là cùng hắn đồng nhất tổ nghiên cứu nhỏ nghiên cứu viên, vạn nhất kỹ thuật thật tiết ra ngoài, bọn họ cái thứ nhất mất chén cơm, những người bình thường này lại đã làm sai điều gì?

"Được rồi, Baker tiên sinh, xem ra ngươi muốn trên lưng nợ nần có thể không thể chỉ mấy triệu đôla Mỹ, chỉ mong ngươi sinh thời có thể còn phải thanh." Natasha lựa chọn đem cái đề tài này bỏ qua, bắt đầu hỏi thăm chân chính có dùng đồ vật.

"Ngày hôm nay một vấn đề cuối cùng, chỉ cần ngươi thành thật trả lời, hỏi ý liền kết thúc —— ai giúp ngươi sửa đổi đổi thân phận?"

Vấn đề này nhưng thật giống như một cây đao, thẳng tắp đâm vào ngực của Baker, hắn bỗng nhiên trở nên sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập, Schiller đi tới đem nữ đặc công hướng về bên cạnh đẩy một cái, vẫn là cho Baker làm kiểm tra.

"Căng thẳng hình hô hấp tạm dừng." Schiller quay đầu hô to: "Hộ sĩ! Chuẩn bị ống cắm!"

Natasha đứng lên, nhìn chằm chằm Baker liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Xem ra hôm nay là không được, hi vọng ngươi có thể tận lực trị cho hắn, bác sĩ."

"Ta sẽ, ngươi đi ra ngoài trước đi, tin tưởng ngày hôm nay những này đã đủ ngươi trở lại phục mệnh."

Natasha sau khi rời đi, Schiller đi điều chỉnh thử máy hô hấp, nghiêm trọng hô hấp tạm dừng là một loại rất phiền phức chứng bệnh, bệnh nhân lại đột nhiên quên thở phương thức, nhất định phải mượn do ngoại bộ thủ đoạn phụ trợ, bằng không liền sẽ như lên bờ cá như thế, đem mình tươi sống nghẹn chết.

Cũng may Baker là ở bệnh viện, nơi này trị liệu thủ đoạn rất tân tiến, không nhiều một hồi liền bắt hắn cho cứu về rồi, Schiller đứng ở bên giường, có chút bất đắc dĩ nhìn Baker nói: "Ta quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi chính là cái yếu nhớt."

Baker dùng ánh mắt truyền đạt phẫn nộ, thế nhưng hắn không cách nào hoàn toàn thích ứng máy hô hấp tiết tấu, hầu như không còn gì để nói.

"Ngươi trước đây từng có hô hấp tạm dừng bệnh trạng sao?" Schiller một bên cho hắn điều chỉnh hô hấp quản, một bên lơ đãng hỏi.

Baker lắc lắc đầu, con mắt có chút vô thần nhìn trần nhà, cảm giác được chính mình căng thẳng khí quản rốt cục hơi hơi thả lỏng ra, hô hấp cũng càng thêm trôi chảy như thường.

"Như ngươi nhìn thấy, ta là tên bác sĩ tâm lý, sau đó ta muốn cho ngươi tiến hành một ít tâm lý trị liệu." Schiller nhẹ nhàng xoa xoa cái trán, biểu hiện có chút mệt mỏi, hắn nói: "Trước tiên điền đơn đi."

Sau đó đại khái trong nửa giờ, Baker điền tốt mấy tờ đơn, Schiller hỏi hắn một ít phi thường vấn đề trụ cột, liền nói cho hắn kết thúc, Baker hoài nghi Schiller ở qua loa hắn, nhưng hắn không có chứng cứ.

Điều này làm cho Baker càng thêm phẫn nộ, hắn cảm thấy Schiller là cái nịnh nọt tiểu nhân, Stark giao cho hắn lượng lớn tiền lương, hắn liền sẽ khiến kình cả người thế võ đến đòi cái này tên giàu có hài lòng, chính mình bất lực nằm ở trên giường, hắn liền lừa gạt chính mình.

Tại sao toàn thế giới đều ở nhằm vào hắn ?

Lại thêm vào mỗi lần hô hấp của hắn sắp vững vàng, hoặc là nhân mệt mỏi sắp ngủ, Schiller liền đi thao túng máy hô hấp hoặc là điều chỉnh hô hấp quản, khiến cho hắn căn bản là ngủ không được, cái này đáng chết bác sĩ, nhất định là chịu Stark sai khiến đến ngược đãi hắn!

Loại này phẫn nộ cùng bị đè nén từ từ ở Baker trong lòng ấp ủ ra một cơn bão táp..