Chương 2403: Tinh hạch cứu viện (hai mươi chín)

Chương 2403: Tinh hạch cứu viện (hai mươi chín)

Ngày thứ hai Natasha lại tới nữa rồi, hỏi vẫn là một ít Baker không biết làm sao trả lời vấn đề, nữ đặc công từng bước ép sát, Baker cảm giác mình sắp điên rồi.

Sau đó lại là một ít dài lâu lại tẻ nhạt tâm lý trị liệu, đơn giản chính là điền đơn hỏi thăm, Schiller nói chút tùy tiện đều có thể ở trên mạng tra được tâm linh canh gà, hoàn toàn không có giải quyết Baker bất cứ vấn đề gì, còn lãng phí hắn thời gian dài.

Đồng thời, Baker có thể cảm giác được, cái kia cái gọi là chữa trị dược tề chính đang trong cơ thể hắn phát huy tác dụng, hắn cánh tay cùng ngực đều không như vậy thương, thế nhưng cũng đồng dạng, tác dụng phụ cũng từ từ hiển hiện ra, hắn đều là cảm giác suy yếu cùng vô lực.

Ăn không ngon, không ngủ ngon, còn đối mặt to lớn tinh thần áp lực, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Baker liền trở nên phi thường suy yếu, sắc mặt trắng bệch, tứ chi không còn chút sức lực nào, nói chuyện đều uể oải.

Thế nhưng so với trên thân thể suy yếu, càng làm cho hắn khó chịu là tinh thần, ban ngày muốn đối mặt đặc công chất vấn, buổi tối cũng rất khó ngủ ngon giấc, hắn vẫn đang làm ác mộng, vẫn mơ tới có người ở truy đuổi hắn, nhường hắn không ngừng tử vong cùng thức tỉnh, những này thống khổ toàn bộ chuyển đổi vì táo bạo cùng phẫn nộ, nhường hắn tinh thần đạt đến tan vỡ điểm giới hạn.

Rốt cục, ở được cứu vớt ngày thứ năm sau, Baker nhịn không được.

Trải qua năm ngày trị liệu, vết thương trên người hắn đã khôi phục đến gần như, chí ít có thể động, tuy rằng vẫn cứ bởi vì dược vật tác dụng phụ suy yếu vô lực, thế nhưng xuống giường là không có vấn đề gì.

Liền ở ngày thứ năm ban đêm, Baker lén lén lút lút xuống giường, từ bên cạnh trong ngăn kéo lật ra điện thoại di động của chính mình, hắn mở ra di động, nhưng phát hiện tài khoản của chính mình vẫn ở đổi mới chính mình khôi phục tiến độ, đại đa số đều là ở cùng dân mạng báo bình an, nói mình hết thảy đều rất tốt.

Đám này đáng chết đặc công, chính mình không tốt đẹp gì! Baker ở nội tâm nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn biết hiện tại không phải xoắn xuýt vấn đề này thời điểm, hắn phát hiện bên trong tín hiệu không tốt lắm, liền đến đến trên ban công, nghĩ cho di động tìm tín hiệu.

Hắn hiện tại ở bệnh viện NewYork Presbyterian Manhattan viện khu, bên ngoài chính là đèn đuốc sáng choang New York lên thành, Baker giơ tay máy không ngừng lúc ẩn lúc hiện, nhìn chằm chằm màn hình, muốn tìm đến tín hiệu đầy ô trong nháy mắt đó cho Sofia gọi điện thoại.

Nhưng vào lúc này, đường chân trời lên sáng lên một vệt ánh sáng, hắn quay đầu đi vừa nhìn, một căn lại một căn nhà bị thắp sáng, một cái mơ hồ lại mông lung quái vật khổng lồ ở trên đường phố chạy như bay mà qua.

Baker để điện thoại di động xuống, đi tới lan can bên cạnh xa nhìn, kết quả là phát hiện đoàn kia khổng lồ bão táp dĩ nhiên là do hạt cát tạo thành, hơn nữa hắn vẫn ở truy đuổi phía trước một cái nho nhỏ bóng đen.

Hạt cát không ngừng biến hóa hình dạng, một sẽ biến thành khủng bố lốc xoáy, một hồi có thể biến ra hai nắm đấm hướng về bóng đen đánh tới, mà cái bóng đen kia động tác linh hoạt ở lầu trong lúc đó đung đưa, thỉnh thoảng còn có thể đối với hạt cát quái vật tiến hành giáng trả.

Baker bức thiết muốn biết chuyện gì thế này, thế nhưng cái này đáng chết di động chính là không có tín hiệu, bỗng nhiên hắn nghe được trong phòng truyền đến tiếng vang, Schiller ở trong phòng gọi: "Baker, Baker, ngươi người đâu?"

Baker không thể làm gì khác hơn là nắm chặt di động, từ trên ban công đi trở về cũng nói: "Nơi này đây."

"Ngươi nửa đêm đi ra ngoài làm gì?" Schiller có chút hoài nghi hỏi.

"Ta ngủ không được, đi ra ngoài hóng mát một chút." Baker ngồi trở lại trên giường, giả vờ cái gì cũng không phát sinh, dùng sức ngã tại trên gối, kéo chăn che đậy mặt.

Schiller không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu nói: "Nơi này nhưng là tầng 8, ngươi tốt nhất đừng nghĩ nhảy xuống, đương nhiên ngươi nếu như nhảy xuống, ta cũng giải thoát rồi."

Baker lại đột nhiên vén chăn lên, đối với hắn trợn mắt nhìn, trong lồng ngực phun trào phẫn nộ nhường hắn không cách nào lại chịu đựng, hắn dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Schiller nói: "Ngươi chính là như thế làm cái bác sĩ sao? Xúi giục bệnh nhân tự sát?"

"Ta cũng không có xúi giục." Schiller thở dài nói: "Ta chỉ là đang nói một sự thật, ta tại sao thả mấy triệu đôla Mỹ một giờ tiền khám không đi kiếm, mà muốn cùng ngươi ở đây lãng phí thời gian?"

"Bởi vì ta là cái bệnh nhân, mà ngươi là cái bác sĩ!"

"Ngươi không bệnh." Schiller xoay đầu lại, tay cắm ở áo ngủ trong túi nói: "Các hạng kết quả kiểm tra đều biểu hiện ngươi không có bệnh tâm lý, ta nói, ta chỉ là S.H.I.E.L.D. Thể hiện chủ nghĩa nhân đạo tinh thần vật trang sức, ta không hi vọng ngươi cho ta nói cái gì lời hay, nhưng ngươi tốt nhất cũng đừng thêm phiền phức."

Baker hít sâu một hơi, hắn dĩ nhiên muốn cố sức chửi Schiller, thế nhưng ngẫm lại chính mình sau khi chuyện cần làm, hắn vẫn là nhẫn nại hạ xuống cũng nói: "Ta không cho ngươi thêm phiền phức, ngươi cũng đừng gây phiền toái cho ta, chúng ta có thể đạt thành như vậy thỏa thuận, đúng không?"

Schiller nằm về trên giường của chính mình nói: "Không sai, chính là như vậy, ngươi có thể nghĩ thông tốt nhất."

Baker cũng nằm về trên giường của chính mình, suốt đêm không nói chuyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, nhân Schiller không ở, Baker đánh mở tay ra máy, hắn phát hiện lần này tín hiệu có chuyển biến tốt, ngay ở hắn nghĩ thử nghiệm cho Sofia gọi điện thoại thời điểm, hắn phát hiện hắn phần mềm cho hắn đẩy đưa một cái tin tức.

"Thần bí tội phạm bão cát hiện thân New York Manhattan, một đời mới Spider Man ngăn cơn sóng dữ, hắn sẽ là mới super heros đại minh tinh sao?"

Nhìn thấy super heros cái này then chốt từ, Baker lập tức mở ra tin tức, vào mắt chính là một tấm khổng lồ áp phích, sau lưng là dữ tợn cát bụi quái vật, phía trước cái kia bóng đen nhỏ lôi tơ nhện khua xuống đến, bối cảnh bên trong Manhattan bầu trời đêm đặc biệt sáng rực.

Baker nhìn kỹ một chút mới phát hiện, cái này Spider Man chế phục cùng dĩ vãng không giống, không còn là đỏ lam phối màu, mà là đỏ đen phối màu, nói đúng ra là màu đen, thế nhưng có đỏ lam phản quang, so với trước Spider Man chế phục tăng thêm một tầng đẹp trai cùng khoa học kỹ thuật cảm giác.

Sau khi mấy tấm hình còn giới thiệu cái này chế phục công năng rất nhiều, thậm chí còn có thể từ phía sau lưng duỗi ra như bạch tuộc như thế cái giá, biên tập suy đoán, khả năng này là Stark tập đoàn lại dốc hết sức làm.

Hết thảy mọi người biết Spider Man cùng Stark tập đoàn quan hệ không ít, dù sao Spider Man cùng Iron Man chính là bạn tốt, trên người Spider Man tình cờ cũng sẽ xuất hiện một ít Iron Man trang bị.

Mà lần này cái này Spider Man cùng cái trước rõ ràng từ thân hình đến hình thức phong cách cũng khác nhau, liền có người suy đoán Spider Man khả năng vẫn luôn là Stark tập đoàn nâng lên đến minh tinh, hắn những kia năng lực cùng trang bị đều đến từ Stark tập đoàn.

Baker cũng nhăn lại lông mày, hắn rất tán đồng loại này suy đoán, dù sao chính hắn cũng là làm như vậy, hắn biết một cái có minh tinh hiệu ứng super heros có thể mang đến bao nhiêu kinh tế ích lợi, lúc trước hắn sẽ thành lập Mysterio hạng mục tổ, cũng là muốn lợi dụng Mysterio nổi danh sau khi xã hội ảnh hưởng lực kiếm tiền đến trả hết nợ hắn nợ nần.

Baker cảm giác được trước nay chưa từng có căng thẳng cảm giác.

Mọi người đều biết, thế giới giải trí đổi mới thay đổi so với cái khác bất kỳ vòng tròn đều nhanh, có thể nói là hướng vì là ruộng xá lang, mộ lên trời con đường, sáng sớm vẫn là cái người thường, buổi tối liền bởi vì một ít không hiểu ra sao sự tình hỏa.

Ở tự truyền thông ngành nghề càng là như vậy, mọi người có thể bởi vì đủ loại cổ quái kỳ lạ nguyên nhân bạo hỏa, nhưng cũng sẽ rất nhanh bị mọi người lãng quên.

Mysterio lúc trước đúng là hiện tượng cấp hỏa, dù sao ở toàn thế giới mặt người trước ló mặt quả thực có thể nói là trong một đêm thành cấp thế giới đại minh tinh, thế nhưng đáng tiếc cũng là như minh tinh như thế, nghĩ duy trì nhiệt độ là cần lộ ra ánh sáng độ.

Tuy rằng phù dung chớm nở, càng có thể chứng minh Mysterio không mộ danh lợi, thế nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn nhiệt độ đang kéo dài tính hạ xuống, hơn nữa là kiểu vách núi ngã xuống, cứ việc thời gian chỉ qua năm ngày, các (mỗi cái) Đại Nhuyễn kiện đầu đề cùng tiêu đề hot liền đều không có bóng người của hắn.

Thay vào đó là một đời mới Spider Man, Spider Man nguyên bản cũng là rất nổi tiếng super heros, dù sao lại là đập super heros phim phóng sự, lại là tiến vào Disney cung điện, hắn hình tượng ở trong phạm vi toàn thế giới rộng rãi làm người biết.

Lần này Spider Man đổi người, cũng khiến mọi người suy đoán tiền nhiệm Spider Man có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, hiện nay chủ lưu suy đoán là, trước một đời Spider Man diễn viên cùng Stark tập đoàn làm lộn tung lên, vì lẽ đó Stark tập đoàn trở về thu hắn năng lực cùng trang bị, chuẩn bị nâng một tân nhân.

Loại này thay đổi phương thức càng thêm nói rõ Spider Man chính là Stark tập đoàn nâng lên đến minh tinh, nhưng là mọi người cũng không để ý, vẫn có rất nhiều người truy đuổi Spider Man dậy sóng, ở New York các nơi nằm vùng quay chụp hắn soái chiếu, "Ngẫu nhiên gặp Spider Man" đã thành đứng đầu mục, ở tiêu đề hot lên treo ba ngày.

Điều này làm cho Baker cảm giác nguy hiểm tăng cao, hắn phí hết tâm tư mới nhường Mysterio lộ như vậy lớn một cái mặt, nếu như hiện tại nhiệt độ xuống, hoặc là nhường Spider Man thay vào đó, vậy hắn không phải làm không công sao?

Không được, không thể chờ đợi thêm nữa, hắn nhất định phải hiện tại lập tức liên hệ Sofia, tối hôm nay phải điều động.

Tính toán một chút thời gian, Schiller nên còn có hơn một giờ mới có thể trở về, Baker nắm điện thoại di động đi tới sân thượng bắt đầu gọi điện thoại.

Trong điện thoại Sofia âm thanh tràn ngập lo lắng, nàng nói S.H.I.E.L.D. Hầu như đã sắp tìm tới bí mật của bọn họ căn cứ, cũng may Sofia chính mình khởi động đặc hiệu thiết bị, dời đi lực chú ý của bọn họ, sau đó lại nói một chút Spider Man nóng nảy loại hình, cuối cùng bọn họ quyết định, tối hôm nay Sofia liền nghĩ biện pháp đem Baker cho làm ra đến.

Thế nhưng cân nhắc đến xã hội tính tử vong tính chất nghiêm trọng, Baker cảm giác mình vẫn là không muốn chính diện đối đầu S.H.I.E.L.D. vì lẽ đó bọn họ ở buổi tối tiến hành sắp xếp cùng biểu diễn, sáng sớm trước liền trở lại.

Như vậy hiện tại cũng chỉ còn sót lại một vấn đề, vậy thì là buổi tối làm sao đi ra ngoài, dù sao hiện tại hắn cùng Schiller cùng tồn tại một phòng, hắn đi ra ngoài, buổi tối bác sĩ không thấy người nhất định sẽ gọi đặc công.

Vào lúc này Sofia ra cái chủ ý, nàng có thể làm đến một ít an thần dược vật, nghĩ biện pháp giao cho Baker, chỉ cần Baker đem thuốc phóng tới Schiller trong nước, hắn buổi tối liền sẽ ngủ đến rất say.

Baker xác thực cũng không có biện pháp khác, hai người hẹn cẩn thận buổi tối hôm đó Sofia ở cửa bệnh viện gây ra chút động tĩnh, nghĩ biện pháp trà trộn vào bệnh viện, tìm tới Baker vị trí phòng bệnh, cũng đem thuốc mang cho hắn.

Chuyện tiến hành đến mức rất thuận lợi, Sofia tựa hồ là dùng đặc hiệu trang bị ở cửa làm ra quái vật xâm lấn giả tạo, thuận lợi đi tới Baker dưới lầu, cùng sử dụng máy không người lái mang cho Baker dược vật cùng trang bị.

Ngày thứ hai chạng vạng thời điểm, Baker đem thuốc ngủ vật đặt ở Schiller trong nước trà, quả nhiên, tối hôm nay bác sĩ rất sớm lên giường ngủ, ngày mới đen, Baker liền mặc vào trang bị, giẫm máy không người lái bay ra cửa.

Đi tới căn cứ bên trong, hắn cùng tất cả mọi người ôm một hồi, Sofia trong mắt chứa nhiệt lệ, cũng nói: "Ngươi có thể trở về thực sự là quá tốt rồi, ngươi không ở tháng ngày bên trong chúng ta đều rất khủng hoảng, sau đó chúng ta làm sao bây giờ? Tiếp tục đạo diễn nguyên tố xâm lấn sao?"

"Không vội." Baker oán hận nói: "Nếu Stark nghĩ nâng Spider Man, vậy chúng ta liền cùng hắn đánh lôi đài, hắn đơn giản cũng là dùng ta kỹ thuật làm ra đến quái vật, vậy ta liền có biện pháp dùng hắn dựng đi ra sân khấu, diễn chính ta hí."

Bên cạnh người Hoa nhà khoa học đem ra hai đĩa thu video, chiếu phim đi ra sau khi, mọi người cùng nhau nhìn lên, Baker nhìn cái kia cùng hắn làm ra đến Elementals hầu như giống nhau như đúc bão cát, có chút bĩu môi khinh thường.

"Vẫn là kiểu cũ." Baker xem thường nói: "Xem ra Stark tập đoàn cũng giải quyết không được thực thể hóa vấn đề, vẫn là chỉ có thể làm loại này giống thật mà là giả thể lưu trạng thái."

Sofia gật gật đầu nói: "Cái này kỹ thuật cửa ải khó không phải như vậy tốt đột phá, có điều ngươi cảm thấy lúc trước cơ giới xâm lấn là xảy ra chuyện gì? Người máy kia nhưng là có thực thể."

"Thế nhưng nhỏ yếu không đỡ nổi một đòn." Baker chút nào không để ở trong lòng, hắn nói: "Ta cảm thấy khả năng chính là làm ra đến cái cơ giới mô hình, cùng chúng ta kỹ thuật không chênh lệnh nhiều, phỏng chừng cũng là Stark đoàn đội thử nghiệm, ta liền nói không còn ta, Peter cùng bác Lunt cái kia hai thằng ngu là làm không ra vật gì tốt."

"Thế nhưng nghe nói Tony Stark nhưng là toàn thế giới tốt nhất cơ giới công trình học giả." Sofia có chút bận tâm nói.

"Vậy thì thế nào? Hắn còn không phải đi ta lão Lộ?" Baker nói: "Điều này nói rõ hắn không hề sang năng lực mới, ta sẽ để hắn mở mang cái gì mới thật sự là ảo thuật."

Nói xong Baker vung một cái áo choàng, hướng về cửa đi đến, cũng nói: "Chuẩn bị máy không người lái, ta muốn nhường cái kia gọi Spider Man tiểu tử mở mang, cái gì mới thật sự là super heros!".