Chương 2404: Tinh hạch cứu viện (ba mươi)

Chương 2404: Tinh hạch cứu viện (ba mươi)

Lúc chạng vạng, Stark cao ốc bên trong, Miles đem mình ném vào sô pha bên trong thở dài một hơi, hai mắt có chút vô thần nhìn chằm chằm trần nhà, hét lên: "Đây cũng quá cực khổ rồi, ta đã sắp mệt chết."

Peter ở điều chỉnh thử con nhện chiến y sau lưng con nhện chân chống đỡ trang bị, hắn đẩy một cái kính mắt nói: "Con nhện năng lực nên mang cho ngươi đến khác hẳn với người thường tinh lực, vào lúc ấy ta liền ba phút đều rảnh rỗi không chịu nổi, tại sao ngươi còn có thể gọi mệt?"

"Ta nói không phải đi ra ngoài đánh nhau, mà là đọc sách!" Miles ngồi phịch ở trên ghế hét lên: "Ta thật sự chịu đủ lắm rồi toán học đề, ta không phải đọc sách nguyên liệu đó! Ngươi không thể lấy Spider Man bình quân bằng cấp (quá trình học) trình độ yêu cầu ta, ta chỉ là một cái đáng thương mù chữ. . ."

"Không thể." Peter một nói từ chối, hắn nói: "Spider Man năng lực không chỉ sẽ vì ngươi mang đến vượt qua người thường thể lực, cũng sẽ nhường ngươi tư duy tốc độ biến nhanh, ngươi nên sẽ phi thường thích hợp học tập."

"Nhưng là ta không yêu học tập." Miles nói: "Ta không muốn ngồi ở trong trường học nghe giảng bài, cũng không nghĩ nghiên cứu cái gì hóa học cùng vật lý học, càng không muốn làm toán học đề! Ông trời a, ta toán học bài tập còn không viết xong. . ."

"Vậy thì nhanh đi viết, tối hôm nay còn có huấn luyện đây." Peter đem trang bị điều chỉnh thử tốt sau khi quay đầu qua đi nói: "Lúc nào ngươi có thể đánh bại người cát, ngươi tân thủ giáo trình coi như là thông qua."

"Này mới chỉ là tân thủ giáo trình sao? !"

"Vậy thì toán học thi max điểm."

Miles xẹt một hồi từ trên ghế sa lông nảy lên, sau đó nói: "Trang bị đây? Ta tối hôm nay nhất định sẽ muốn cái kia to con đẹp đẽ!"

Peter đem điều chỉnh thử tốt chiến y đưa cho hắn, sau đó nói: "Ngươi cũng đến lý giải, hiện tại phần lớn super heros đều đi chòm bán nhân mã, cái khác cơ bản đều vội vàng mang hài tử, có thể cho ngươi bồi luyện super heros không nhiều, cũng là người cát đã từng thiếu nợ chúng ta một ân tình, mới đáp ứng giúp ngươi, ngươi có thể chiếm được cố gắng quý trọng cơ hội này."

"Biết rồi." Miles đem cao su ném vào trong miệng, khoát tay áo một cái nói: "Hãy chờ xem, tối hôm nay ta liền có thể tìm tới hắn nhược điểm, trễ nhất có điều ngày mai nhất định có thể đánh bại hắn."

Nhìn Miles từ Stark cao ốc cửa sổ nhảy xuống, Peter lắc lắc đầu, hắn kỳ thực cũng không phải cái tốt super heros đạo sư, liên quan với kỹ thuật phương diện này còn có đàm luận, thế nhưng hắn hầu như sẽ không cùng người khác đàm luận nhân sinh lý tưởng cái gì, đặc biệt là lấy một loại trưởng bối thân phận, hắn không có như vậy uy nghiêm.

Có điều cũng không vội vã, Miles còn rất trẻ, còn có rất lớn trưởng thành không gian, cũng không phải cần phải nóng lòng này nhất thời, hắn rồi sẽ tìm được thuộc về hắn tốt đồng bọn.

Miles mới vừa nhảy xuống lầu, xa xa mà liền nhìn thấy cái kia bóng người khổng lồ, cái này gọi là người cát gia hỏa thật sự rất khó chơi, chỉ là thấy được đánh không được cũng là thôi, mỗi lần chính mình tập kích thất bại, hắn cũng có nắm hạt cát tạo thành một cái trào phúng vẻ mặt đến cười nhạo mình, thậm chí còn sẽ dùng hạt cát mô phỏng lúc trước bị cuốn lên đến chính mình, quả thực là tiện có thể.

Miles lại nhìn thấy cái kia ký hiệu khuôn mặt tươi cười, hắn hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, hắn đã có chút manh mối, thù mới hận cũ cùng tính một lượt, tối hôm nay nhất định sẽ làm cho cái này quái vật đẹp đẽ!

Miles bắn ra một đạo tơ nhện, cao cao tạo nên đến, cùng khổng lồ bão cát lại ở Manhattan trên không triển khai một hồi truy đuổi chiến.

Miles cũng coi như là trước người cát phát điên người tự trải qua, tuy rằng lúc đó không phải hắn chế phục này đoàn hạt cát, nhưng hắn cũng từ cái khác super heros trong miệng nghe một ít manh mối, nếu như hắn không đoán sai, người cát sợ nước.

Thế nhưng người cát chính mình khẳng định cũng biết điểm này, hắn sẽ không vô duyên vô cớ hướng về nước một bên chạy, Miles cũng thử qua súng bắn nước, thế nhưng uy lực quá nhỏ, hoặc là trực tiếp đem phòng cháy vòi nước cho làm bạo, thế nhưng vòi nước dù sao cũng là chết, người cát nhưng là hội trưởng chân chạy, chân trước mới vừa làm bạo, chân sau liền chạy không còn bóng.

Miles biết mình nhất định phải thiết lập một cái nhường người cát không thể không tiếp xúc được nước cảnh tượng, đến cùng làm thế nào cũng là ngày hôm nay mới có chút mạch suy nghĩ.

Muốn nhường lớn như vậy một cái quái vật bị nước bức lui, bình thường giếng nước hoặc là ao loại hình khẳng định không được, tốt nhất là thiên nhiên thủy vực, New York ven biển, nhưng lựa chọn tốt hơn là sông Hudson, tuy rằng không phải cái gì Ogawa, nhưng cũng đầy đủ đối với người cát hành động tạo thành quấy rầy

Miles nhanh chóng hướng về sông Hudson chạy đi, người cát truy ở phía sau hắn, tựa hồ đã nhìn thấu hắn dự định, truy đến càng ngày càng gấp, không ngừng phóng ra hạt cát tạo thành tiễn đến quấy rầy hắn hành động.

Miles linh hoạt tránh né, rốt cục chạy tới sông Hudson bên bờ, một cái tơ nhện bắn ở bờ bên kia kiến trúc lên đãng qua đi, nhìn người cát ở trong tối bên này giương mắt nhìn.

Miles đứng ở đối diện kiến trúc lên quơ quơ vai, uốn éo cái mông, còn dùng Tri Chu Đầu che chở đối với người cát làm cái mặt quỷ, nhưng là một giây sau, lốc xoáy hình dạng người cát một cái tụ lực, nhảy đến giữa không trung sau khi, như như một cơn gió cạo đến bờ bên kia, rơi vào Miles trước mặt.

Miles kinh ngạc đến ngây người, hắn co chân liền chạy, người cát cũng sẽ không cho hắn cơ hội như vậy, một lần nữa ngưng tụ thân hình sau khi, vung lên to lớn cánh tay liền bắt hắn cho tóm lấy, phóng tới trước mặt sau khi lộ ra cái nụ cười tà ác.

"Từ lần trước bị nước nhốt lại sau khi, ta nhưng là luyện rất lâu, ngươi còn kém xa đây, tiểu tử." Người cát cười, dùng sức quơ quơ Miles, lại đem Miles quăng đến trên bầu trời, sau đó lại dùng tay tiếp được hắn.

Miles bị lung lay cái thất điên bát đảo, quả thực muốn phun, hắn muốn tránh thoát người cát bàn tay lớn, thế nhưng người cát căn bản không so với hắn hợp lực lượng, Miles hơi dùng sức hạt cát liền lui lại, mà khi hắn muốn đến ở ngoài chạy, hạt cát lại ngưng tụ lại đây, hắn lại như rơi vào cát chảy ở trong lữ khách, càng giãy dụa hãm đến càng sâu.

Dưới mặt nạ Miles lộ ra một tấm mặt khổ qua, hắn liền biết làm super heros không đơn giản như vậy, ngày hôm nay xem như là chính mình ngã xuống, nhưng hiện tại hắn lại nắm lấy người cát mới nhược điểm, ngày mai hắn cho mình chờ!

Người cát cũng cảm thấy bắt nạt đứa nhỏ có chút vô vị, hắn lại quơ quơ Miles, ngay ở hắn định đem Miles thả xuống trước, một đạo hào quang màu xanh lục xuất hiện giữa trời, thẳng tắp đánh vào người cát trên cánh tay.

Cánh tay hạt cát một tản ra, Miles thuận thế rơi xuống trên đất, hắn trên đất lăn lộn vài vòng sau khi, không thể tin tưởng ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Người cát bóng người to lớn che đậy nửa bầu trời, nhưng Miles xem không phải hắn, mà là từ phía sau bay lên một cái sáng rực bóng người, hắn mặc một thân phục cổ áo giáp, áo choàng theo gió mà động, then chốt là cái kia chính đang bầu trời đêm ở trong tỏa ra vô cùng thần bí ánh sáng mũ giáp.

Miles nhận ra hắn, cũng hô to tên của hắn —— "Mysterio! ! ! ! !"

"Trời ạ, dĩ nhiên là Mysterio!" Tiếng la của Miles cũng là bị thức tỉnh đại đa số vây xem dân chúng tiếng lòng, đây chính là cứu vớt trạm không gian siêu cấp lớn anh hùng! Mọi người cũng bắt đầu lấy điện thoại di động ra quay chụp.

Bị đánh tan cánh tay người cát vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái nổi bồng bềnh giữa không trung bóng người, hắn nghĩ, xảy ra chuyện gì, Peter cũng không nói với hắn còn có này hoàn a? Đây là khác một cái cần rèn luyện người mới anh hùng sao?

Người cát không biết làm sao sự việc, liền không dám coi thường làm bừa, ai biết Mysterio vừa nhấc hai tay, vô số hỏa diễm dấy lên, một con hỏa long hướng về người cát bay tới.

Người cát cảm nhận được nhiệt lượng, mau mau tản ra hạt cát, hỏa long ngang qua mà qua đánh vào trên đường cái, trực tiếp đem đường nhựa mặt đất cho xốc lên, hai tên đêm khuya về nhà nữ sĩ kém chút bị mảnh vỡ đánh cho tới.

Miles kinh ngạc đến ngây người, hắn vội vàng xông tới, một đạo tơ nhện dính chặt một mảnh mảnh vỡ, một cái vươn mình, một cước đạp bay một mảnh khác, đi tới hai tên nữ sĩ trước mặt nói: "Các ngươi không có sao chứ, mau tránh trốn."

Không cần hắn nói, quần chúng vây xem giải tán lập tức, rít gào hướng bên cạnh kiến trúc tránh thoát đi, nhưng là Mysterio thật giống hoàn toàn không ý thức được giống như, một lúc là hỏa long, một hồi là băng trùy, vô số đạo laser không dừng đánh vào đường cái cùng rìa đường kiến trúc lên.

"Hắc! Ngươi đang làm gì? !" Người cát gầm hét lên.

New York châu là có super heros hủy hoại của công bồi thường dự luật, dù cho là vì cứu người, chỉ cần ngươi tạo thành quy mô lớn kiến trúc hư hao, cũng là muốn đền tiền, nếu như ngộ thương người, bồi thì càng nhiều.

Dù cho là trải qua Peter cùng Nick cho phép, người cát cùng Miles cũng chỉ là ở trong thành vui đùa một chút truy đuổi chiến, một người nắm lấy một cái khác coi như kết thúc, căn bản không dám thật đánh, bằng không hai người bọn họ ai cũng không đền nổi tổn thất.

Cái này Mysterio là điên rồi sao? Này một cái đường cái ít nhất muốn bồi năm mươi vạn usd! Bên cạnh cái kia hai tòa nhà xem ra có chút năm tháng, chỉ cần vượt qua 70 năm vậy thì là ấn văn vật quy cách bồi thường, này một đạo laser xuống nhưng là mấy triệu usd!

Điên rồi điên rồi đúng là điên! Người cát còn chưa từng thấy như thế không đem tiền làm tiền người điên.

Đối phương điên rồi, hắn có thể không điên, hắn là tính khí không tốt, không phải đầu óc không tốt, hắn nếu như dám cùng Mysterio liền như thế động thủ, ngày thứ hai S.H.I.E.L.D. Định tổn thời điểm, hắn ít nhất gánh chịu 30% bồi thường, đừng nói 30%3% hắn đều không đền nổi, mau mau chạy!

Người cát quay đầu liền chạy, không chỉ như thế, còn đem trước cùng Miles tranh đấu quá trình bên trong rớt xuống hết thảy hạt cát đều lấy đi rồi, kiên quyết không để lại một điểm có thể định tổn vật chứng.

Trước khi đi còn không quên Peter bàn giao, một cái mò lên Miles, hắn biết đứa trẻ này cũng là xóm nghèo đi ra, người nghèo hà tất khó xử người nghèo, bọn họ có tiền nhường bọn họ bồi đi đi, chúng ta mau mau chạy!

Miles kỳ thực cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chỉ là hắn lo lắng người chung quanh bị ngộ thương, mới chậm chạp không chạy.

Một cái bị người cát nắm lên đến thời điểm, hắn còn không phản ứng lại, nhưng rất nhanh, chính mình cuốn vào sau chuyện này khả năng phải bồi thường kim ngạch dường như thi chạy trăm mét phát súng lệnh, Miles cảm thấy hiện tại Bolt đến đều không đuổi kịp hắn, chạy mau!

Hai cái quỷ nghèo một hơi chạy đến khu The Bronx biên giới, tất cả đều thở hổn hển, lẫn nhau đối diện một chút sau khi, tất cả đều ở ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấy sống sót sau tai nạn vui mừng.

Đúng như dự đoán, không tới mười phút liền nhìn thấy S.H.I.E.L.D. máy bay trực thăng hướng về bên kia bay qua.

Mà chậm rãi đem hai tay thả xuống Mysterio nghĩ, quả nhiên cái này cái gọi là bão cát cùng Spider Man chính là Stark tập đoàn làm ra đến trò mèo, thậm chí đều còn không bằng chính mình đặc hiệu thiết bị làm ra đến quái vật đáng sợ đây, chỉ chịu đựng một đạo laser liền chạy trối chết.

Hiện tại dân chúng nên thấy rõ ai mới thật sự là anh hùng, Mysterio nghĩ như vậy, chậm rãi rơi vào trên lầu chóp.

Sau đó hắn nghe được máy bay trực thăng động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, có S.H.I.E.L.D. Ký hiệu năm chiếc máy bay trực thăng dừng ở đỉnh đầu của hắn.

Hừ, S.H.I.E.L.D. Quả nhiên là mã hậu pháo (nói vuốt đuôi ) Mysterio xem thường nghĩ, quái vật đều chạy mới ra mặt, cũng được, dù sao cũng là quan phương tổ chức, chính mình liền cho bọn họ cái mặt mũi.

Hắn vô cùng lễ phép mà cẩn thận đối với khoang mở cửa ra trên phi cơ trực thăng diện đặc công gật gật đầu, cảm giác mình rất có cao nhân phong độ.

Ngay ở hắn muốn đi thời điểm, hắn nhìn thấy cái kia đặc công cầm bút lên viết gì đó, một tờ giấy mảnh theo gió lung lay rơi xuống, vừa vặn rơi vào Mysterio trước mặt, Mysterio đưa tay tiếp được.

Chỉ thấy trên giấy viết "Super heros định tổn bồi thường đơn:

Super heros Mysterio hủy hoại tổng cộng một lối đi đường cái, ba tràng văn vật bảo vệ cấp kiến trúc tường ngoài, một tràng văn vật bảo vệ cùng kiến trúc kết cấu, bước đầu dự tính tổn thất hẹn 482 vạn đôla Mỹ, ảnh hưởng ác liệt, trên cùng xử phạt, ngoài ngạch phạt tiền vì là tổn thất 60%

Thỉnh ở ba cái ngày làm việc bên trong đi tới gần nhất ngân hàng giao nộp tổn thất bồi thường cùng phạt tiền, xử phạt viết hoá đơn người: Quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục 8 cấp đặc công Natasha Romanoff."

Đem hóa đơn phạt ném xuống sau khi, Natasha cầm điện thoại lên nói: "Uy? Schiller, quyết định."

Sau đó nàng lại có chút do dự nói: "Cái khác ta ngược lại thật ra cũng không ý kiến, thế nhưng ngươi đem này một con đường lầu suốt đêm khẩn cấp đưa chọn văn vật bảo vệ kiến trúc đúng hay không liền có chút thiếu đạo đức?"

"Phân ngươi một nửa."

"Cái kia ta cảm thấy con đường này vẫn là rất có giá trị lịch sử."

Thổi điều hòa thổi cảm mạo, hắt xì!.