Chương 2405: Tinh hạch cứu viện (ba mươi mốt)

Chương 2405: Tinh hạch cứu viện (ba mươi mốt)

Mysterio trở lại căn cứ, mới vừa vào cửa, hắn mở ra hai tay, nghe được hắn dự liệu bên trong tiếng hoan hô, hắn càng thêm đắc ý, mở hai tay ra ở trong phòng xoay chuyển vài vòng, sau đó đem mũ giáp của chính mình cầm hạ xuống.

"Ta nói cái gì tới? !" Hắn như là phát tiết giống như gầm hét lên: "Stark xưa nay chính là thằng ngu, hắn là bại tướng dưới tay ta, vẫn luôn là! Hắn là cái đáng chết ăn trộm! Đê tiện dơ bẩn cống ngầm bên trong con chuột! Chỉ có ta! Ta mới thật sự là anh hùng!"

Phát tiết một trận, Mysterio thở dài một cái, hắn phất phất tay nói: "Đem ngày hôm nay tác chiến hình ảnh điều đi ra, ta muốn nhìn một chút Stark tập đoàn đối với cái này kỹ thuật khai phá đến trình độ nào."

Rất nhanh toàn bộ đoàn đội bên trong tất cả mọi người bắt đầu tụ tập ở trước màn hình xem ngày hôm nay chiến đấu chiếu lại, Sofia hơi nhíu lông mày nói: "Xem ra bọn họ ở Anime kỹ thuật phương diện này có đột phá, cái này bão cát quái vật thân hình cong lên phương thức càng tự nhiên, hầu như không nhìn thấy cái gì cùng loại hình Anime, có thể thấy được dùng không phải khuôn."

"Này có cái gì kỳ quái?" Baker vẫn còn có chút xem thường, hắn nói: "Stark tập đoàn tính lực mạnh hơn chúng ta quá nhiều, hắn cái kia một loạt lại một loạt chi phí đắt đỏ server không phải là bày xem, hơn nữa bọn họ còn có rất nhiều công nhân, hoàn toàn có thể nhân công nhuộm đẫm mỗi một cái động tác, Anime càng tinh tế là bình thường, hắn cũng là chỉ vào cái này."

"Nhưng đây quả thật là sẽ đối với chúng ta tạo thành áp lực." Sofia nói: "Anime càng tinh tế hơn, chúng ta càng khó vạch trần bọn họ."

"Chúng ta tại sao muốn vạch trần bọn họ?" Baker quay đầu hỏi ngược lại: "Chúng ta chỉ cần đánh bại bọn họ một lần lại một lần, bọn họ càng là biểu hiện mạnh mẽ và hung ác, ta liền càng như cái anh hùng, như vậy không tốt sao?"

Sofia há miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Ta ý tứ là, bọn họ rất có thể cũng sẽ giống như chúng ta nghiên cứu phát minh ra có tính chất công kích ảo giác, đừng quên, máy không người lái kỹ thuật. . ."

"Đủ!" Baker gầm hét lên: "Ta không thể bại bởi hắn!"

Hắn hít sâu một hơi, trầm mặc đứng tại chỗ, người Hoa nhà khoa học đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, Baker đứng lên, liếc mắt nhìn thời gian nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp, bất luận làm sao, hiện tại chúng ta đã có ưu thế, ngày hôm nay bại bởi ta, bọn họ sẽ không cam lòng, buổi tối ngày mai còn có một hồi vở kịch lớn đây."

Baker ở máy không người lái trợ giúp dưới một lần nữa trở lại bệnh viện, hắn nhẹ nhàng mở ra bệnh viện cửa sổ, phát hiện Schiller quay lưng hắn chính đang say ngủ, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn một lần nữa nằm về trên giường bệnh, ngủ thẳng đến hừng đông, nhưng hắn ngủ thời điểm đã là hừng đông, vốn là này một giấc nên ngủ thẳng buổi trưa, thế nhưng ngày mới sáng liền bị Schiller gọi lên.

Baker mơ mơ màng màng, đại não không phải rất tỉnh táo, quả thực có thể nói là trống rỗng, có thể Schiller lại để cho hắn điền cái kia đáng chết bảng, Baker sợ bị hắn phát hiện nửa đêm sự tình, không thể làm gì khác hơn là nén được tính tình đem bảng điền xong.

Hắn điền xong bảng, nhìn thấy Schiller cho hắn rót chén nước, hắn tiện tay liền đem cái ly cầm lên, kết quả một giây sau bộp một tiếng, cái ly té xuống đất.

"Thật nóng! !" Baker mắng, hắn từ trên giường ngồi dậy đến, lấy cùi chỏ chống nửa người trên, vẩy vẩy cánh tay, sau đó liền nhìn thấy Schiller ung dung thong thả ngồi xổm xuống thu thập mảnh vỡ.

"Xảy ra chuyện gì?" Một cái dáng người cao to đặc công đem cửa đẩy ra một cái khe, có chút bất mãn hỏi.

"Không có chuyện gì." Schiller dùng bọc giấy mảnh vỡ đứng lên, liếc mắt nhìn Baker, nhưng lắc lắc đầu, không nói gì.

Đặc công xem ánh mắt của Baker càng ngày càng không quen lên, hắn nhíu mày nói: "Hai giờ sau khi còn có hỏi ý, ngươi nhất thật là thành thật điểm, đừng làm cái gì động tác nhỏ  nếu không ngươi liền xong đời."

Sau đó hắn lại quay đầu có chút bất đắc dĩ nói với Schiller: "Cực khổ rồi, bác sĩ, kiên trì nữa mấy ngày đi."

Schiller cũng đối với hắn gật gù, cửa bị đóng lại.

"Đáng chết! Ngươi tại sao phải cho ta ngã như thế nóng nước? !" Baker bất mãn hết sức nhìn chằm chằm Schiller.

"Lẽ nào ngươi mới vừa không nhìn thấy ta là từ mới vừa đốt tan bình nước ấm bên trong đem nước đổ ra sao?" Schiller nhìn Baker có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi tại sao muốn đưa tay đi lấy nó?"

"Thế nhưng ngươi đem nó thả ở nơi đó không phải là. . ."

"Trong mấy ngày này lần nào ta nhắc nhở ngươi uống nước thời điểm không nói 'Uống chút nước đi' ngày hôm nay ta không mở miệng, chính là vì các loại nước thả lạnh."

Baker bất đắc dĩ nhìn trần nhà, thở dài một hơi nằm về trên giường, trong lòng bị đè nén tâm tình khó có thể dùng lời diễn tả được, suy nghĩ hồi lâu, hắn rốt cục lại nắm lấy một cái lỗ thủng, hắn nói: "Cái kia ngươi tại sao muốn như vậy sớm đem ta gọi lên?"

"Bởi vì ngày hôm nay S.H.I.E.L.D. Rất bận, đặc công muốn trước thời gian hai giờ lại đây, bọn họ yêu cầu ta bảo đảm ngươi đầy đủ tỉnh táo, ta không cũng cùng ngươi lên như thế sớm sao?"

Nói xong Schiller ngáp một cái, có chút mệt mỏi xoay người đi chế phẩm bên trong, Baker luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào, thế nhưng hắn lại không nói ra được.

Không một người nói chuyện, Baker liền nằm ở trên giường, ngày hôm nay hắn lên quá sớm, như thế vừa nằm xuống liền bắt đầu mệt rã rời, hắn mới vừa mơ mơ màng màng muốn ngủ, Schiller lại bắt hắn cho gọi lên.

"Ngươi không thể ngủ, còn có chất vấn đây." Schiller hướng về Baker trên đầu thả cái khối băng, bị cảm giác mát mẻ một kích, Baker lại lần nữa bỗng nhiên tỉnh lại, cảm giác đại não trướng đến đau đớn.

"Ngươi đây là ngược đãi bệnh nhân!"

"Ta chỉ là hoàn thành công tác." Schiller biểu hiện phi thường bất đắc dĩ, liền như là đang đối mặt một cái cố tình gây sự đứa nhỏ, hắn nói: "Nhường ngươi lưu lạc tới ngày hôm nay cục diện này là ngươi cự không phối hợp thái độ, đồng thời cái này cũng là nhường ta lưu lạc tới nơi này kẻ cầm đầu."

"Các ngươi còn muốn ta làm sao phối hợp? !" Baker bỗng nhiên trở nên phi thường kích động, thật giống như đem nín hồi lâu tâm tình một mạch phát tiết đi ra, "Ta đều nói, ta không biết đây là chuyện ra sao!"

"Ta thừa nhận ta đổi thân phận là vì trốn giá trên trời bồi thường khoản, thế nhưng ta cũng là dựa vào năng lực của chính mình thông qua trạm không gian chức vị xét duyệt, không phải sao? Ta ở chính mình công tác phương diện cũng hoàn thành rất tốt, không phải sao? Các ngươi dựa vào cái gì coi ta là làm tội phạm đối xử?"

"Bởi vì ngươi xác thực chính là cái tội phạm." Natasha mang mấy cái đặc công phá cửa mà vào.

Đặc công bên trong duy nhất cái kia khuôn mặt mới tiến lên hai bước, đối với Baker sáng ngời giấy chứng nhận nói: "Cục điều tra liên bang cao cấp đặc công, hiện tại lấy lấy trộm người khác thân phận, nguy hại quốc gia hàng không an toàn, bày ra thực thi khủng bố tập kích các loại 26 hạng lên án bắt ngươi, Quentin · Baker, đi theo chúng ta một chuyến đi."

Baker trợn to hai mắt, tựa hồ có chút không thể tin được, Natasha nhưng ôm cánh tay nói: "Ngươi thật sự cảm thấy ngươi bản chức hoàn thành công tác rất tốt sao? Như vậy ở quang phục tổng thể trang bị bị thiêu hủy sau khi, video giám sát là ai cắt bỏ?"

Baker há to miệng, hắn nói: "Ta không biết! Ta. . ."

"Ngươi là phần mềm an toàn công trình bộ môn người tổng phụ trách, tai nạn phát sinh sau khi, ngươi tự ý rời chức vụ, dẫn đến tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, cho dù việc này không phải ngươi làm, ngươi cũng khó thoát tội lỗi, lại phối hợp ngươi sửa đổi đổi thân phận lẫn vào trạm không gian, định ngươi cái nguy hại hàng không an toàn tội có thể một điểm không oan uổng ngươi."

"Ta không phải, nhưng ta cuối cùng trấn phím tin tức tìm trở về, không tin các ngươi có thể đi hỏi Sofia tiến sĩ, ta mang theo bọn họ đi tổng khống thất. . ."

Có thể vào lúc này còng tay đã mang đến Baker trên tay, Baker điên cuồng giẫy giụa, thế nhưng đặc công căn bản không quan tâm những chuyện đó, đem hắn từ trên giường bệnh lôi lên, mang theo hắn liền hướng ngoài cửa đi.

Liền khi đi ngang qua Natasha thời điểm, hắn nhìn thấy Natasha trên mặt lộ ra một nụ cười trào phúng, một số mẩu ký ức ở Baker trong đầu chớp qua.

Hắn gặp Natasha, làm hắn còn ở Stark tập đoàn công tác thời điểm, hắn gặp Natasha ra vào phòng thí nghiệm, thậm chí còn gặp hắn cùng Tony Stark trò chuyện với nhau thật vui.

Nàng là Stark người! Baker không thể tin tưởng nghĩ, hai người bọn họ là một nhóm!

Đúng vậy, hắn làm sao quên, Stark là cái nhà tư bản, hắn hoàn toàn có thể mua được cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. đặc vụ, thậm chí cũng có thể mua được quan toà cùng bồi thẩm đoàn, chỉ cần bọn họ một mực chắc chắn là chính mình thất trách, mình nhất định sẽ bị nhốt vào ngục giam !

Không, không, còn có biện pháp, trong hốt hoảng, Baker nghĩ, Stark tuy rằng có tiền, nhưng là mình cũng không phải hoàn toàn không có tư bản, hắn là Mysterio, chỉ cần hắn có thể ở ra tòa thẩm phán trước tìm ra chứng cứ chứng minh chính mình vô tội, cái kia liền còn có hi vọng.

Baker quay đầu nhìn về phía điện thoại di động của chính mình.

Mọi người đều biết, tuyệt đại đa số quốc gia đều có nộp bảo lãnh chế độ, ở không phải trọng đại phạm tội ở trong, kẻ tình nghi ở bị bắt sau khi chỉ cần giao nộp nhất định nộp bảo lãnh kim, biểu thị mình nhất định sẽ đúng hạn ra tòa đến thẩm, liền có thể khôi phục tự do thân thể.

Ở nước Mỹ, nộp bảo lãnh kim giao đủ trên căn bản có thể khôi phục hoàn toàn tự do thân thể, rất nhiều người có tiền ở ra tòa trước thậm chí còn có thể các nơi du lịch, hoạt động hoàn toàn không bị hạn chế, cũng là bởi vì cái này chế độ tồn tại.

Nói cách khác ở chân chính ra tòa thẩm phán trước, Baker còn có cuối cùng trở mình cơ hội, vậy thì là giao đủ nộp bảo lãnh kim, lợi dụng nộp bảo lãnh khoảng thời gian này đi tìm chứng cứ, chứng minh chính mình là vô tội.

Nếu như hắn không giao nộp bảo lãnh kim, cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Đều nhìn chằm chằm hắn tình huống, hầu như không thể như ở bệnh viện như vậy leo tường đi ra ngoài tiến hành hắn vĩ đại super heros sự nghiệp, vì lẽ đó hắn tất nhiên sẽ chọn nộp bảo lãnh.

Quả nhiên, Baker bị bắt sau năm giờ sau khi, điện thoại của Schiller vang lên, bên kia truyền đến Coulson âm thanh, "Có chút manh mối, bác sĩ muốn tới xem một chút sao?"

Schiller xuất phát đi tới S.H.I.E.L.D. đi tới văn phòng sau khi, Coulson cùng thuộc hạ của hắn ở thao túng máy vi tính, nhìn thấy Schiller đến, Coulson lập tức tiến lên đón.

"Thật sự có ngươi, bác sĩ, quả nhiên có chút manh mối." Coulson mang theo Schiller đi vào trong cũng nói: "Vì hắn giao nộp tiền dằn chân là Sofia · Adela  tiến sĩ, hai người bọn họ là đồng sự, chí ít ở bề ngoài là như vậy."

"Thế nhưng theo tư liệu biểu hiện, Adela  tiến sĩ tình trạng kinh tế hoàn toàn không đủ để thanh toán Baker nộp bảo lãnh kim, từ nàng thu vào dòng chảy đến xem là như vậy, thế nhưng nàng lại đột nhiên lấy ra một số tiền lớn đem Baker cho nộp bảo lãnh đi ra ngoài."

"Tra được tài chính khởi nguồn sao?"

"Này chính là manh mối một trong." Coulson đi tới một máy vi tính trước ngồi xuống cũng nói: "Ở Baker bị bắt hai giờ sau khi, Adela  tiến sĩ tài khoản bên trong đột nhiên nhiều một bút khởi nguồn không rõ tài chính, mức cùng cần thiết nộp bảo lãnh kim cương tốt nhất trí."

Schiller hơi nheo mắt lại, hắn nhìn Coulson nói: "Ai cho nàng tiền?"

"Số tiền kia trải qua vài cái quốc tế tài khoản, chúng ta hiện tại đang ở truy tra, thế nhưng thông thường như vậy tiền đều là tiền đen, rất khó tìm đến chân chính khởi nguồn."

"Thủ lĩnh!" Đột nhiên một cái trong đó đặc công kêu lên cũng nói: "Tra được!"

Coulson cùng Hiller lập tức đi tới, Schiller tiến đến trước màn ảnh, phát hiện tài khoản cuối cùng khởi nguồn chỉ về địa điểm tên là "Hồng Kông" .

"Ngươi nói cái gì? !" Baker cách lan can không thể tin tưởng mà nhìn bên ngoài đặc công nói: "Ta đã giao nộp bảo lãnh kim, tại sao không nhường ta đi? !"

"Xin lỗi, chúng ta tra được ngươi khác một vụ án." Bên ngoài đặc công nói: "Trước ngươi ở Stark tập đoàn nhận chức thời điểm, hư hao phòng thí nghiệm bên trong thiết bị, vì thế ngươi cần gánh chịu 200 vạn đôla Mỹ bồi thường, nếu như ngươi không thể giao nộp này bộ phận bồi thường, chúng ta không có cách nào liền như vậy thả ngươi rời đi."

"Dựa vào cái gì! Ta đã giao nộp nộp bảo lãnh kim!" Baker không ngừng đánh lan can, hướng về bên ngoài gào thét, thế nhưng đặc công không thèm để ý hắn, qua nửa hôm sau, đặc công cũng mới nói một câu, "Đừng quên, chỉ có tình tiết rõ rệt nhẹ, phù hợp nộp bảo lãnh điều kiện kẻ tình nghi mới có thể bị nộp bảo lãnh, không có tiền án tình huống, ngươi xác thực phù hợp nộp bảo lãnh điều kiện, thế nhưng nếu như liên lạc với trước ngươi ác liệt hành vi, chỉ sợ cũng không có nộp bảo lãnh tư cách."

Baker dùng sức nện một hồi lan can, nhưng hắn biết đặc công nói là thật sự, như thế đến giảng, hai tiến cung rất khó bảo toàn thích, coi như có thể cần nộp bảo lãnh kim cũng thập phần đắt đỏ.

Chính mình trước cái kia vụ án liên quan án kim ngạch cao đến (Gundam) 200 vạn usd, dù cho dựa theo New York châu quy định, lấy lần đầu bỏ tù nộp bảo lãnh kim ngạch để tính, cũng cần chí ít 20 vạn đôla Mỹ nộp bảo lãnh kim, hắn hiện tại liền 2 vạn đôla Mỹ đều không bỏ ra nổi đến, huống chi 20 vạn đôla Mỹ đây.

"Ta muốn gặp Sofia, ta muốn gặp Sofia!" Baker cầm lấy lan can quát..