Chương 2406: Tinh hạch cứu viện (ba mươi hai)

Chương 2406: Tinh hạch cứu viện (ba mươi hai)

Cuối cùng Sofia cùng Baker vẫn là ở phòng tạm giam gặp mặt, Sofia biểu hiện có chút bất đắc dĩ, nàng nói: "Baker, ngươi biết ta đã không có tiền, như vậy một khoản tiền lớn không phải có thể tùy tiện lấy ra."

"Ta biết, ta biết, Sofia, ta biết ngươi rất khó khăn, thế nhưng ta phải rời đi này, bằng không ta trước làm tất cả liền toàn bộ uổng phí." Baker cầm lấy lan can, giống như là muốn đem đầu từ khe hở bên trong duỗi ra đến giống như, vô cùng lo lắng nói: "Chỉ cần ta có thể rời đi nơi này, ta nhất định có thể nghịch chuyển cục diện! Ta nhất định có thể tìm tới chứng cứ chứng minh ta là vô tội, nhường cái kia đáng chết Stark thân bại danh liệt!"

Sofia cúi đầu trầm tư rất lâu, sau đó mới ngẩng đầu nhìn nói với Baker: "Ta biết ngươi sẽ thương tâm, nhưng ta vẫn là nhất định phải nói như vậy, ngươi biết tất cả những thứ này căn nguyên đều ở ngươi, nếu như không phải lúc đó ngươi nhất thời kích động, không phải sau đó ngươi mấy lần sai lầm, sự tình căn bản sẽ không phát triển trở thành như bây giờ."

"Ta thật sự cảm thấy rất xin lỗi." Baker thở hổn hển nói: "Nhưng ta chỉ là cần một cơ hội, một cái cơ hội cuối cùng."

"Chỉ mong ngươi có thể tóm lại cơ hội lần này." Sofia nói: "Này cũng đúng là cơ hội cuối cùng, Quentin."

Sofia đi rồi, Baker bụm mặt tựa ở trên lan can, thở hổn hển, áp lực cực lớn cùng lo lắng nhường hắn gần như tan vỡ.

Không biết qua đi bao lâu, Baker rốt cục lại nghe được tiếng bước chân, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái người quen, vậy thì là Schiller.

Schiller thở dài nói: "Chúng ta lại gặp mặt, ta đến cho ngươi làm tâm lý kiểm tra, phải xác định tinh thần của ngươi tình hình đi ra ngoài sau khi sẽ không nguy hại xã hội, nếu như thông qua ngươi là có thể đi."

Baker thở dài một hơi.

Hắn bị người mang ra gian phòng nhỏ, ngồi ở Schiller đối diện, Schiller xem ra lại muốn làm việc công theo thông lệ, lấy ra một đống lớn bảng, đặt ở Baker trước mặt nhường hắn điền, đồng thời còn tràn ngập ám chỉ nói: "Còn nhớ đến hiệp nghị của chúng ta sao? Đừng cho lẫn nhau gây phiền phức."

"Yên tâm đi." Baker có chút nặng nề nói: "Sau đó ngươi nhất định mãi mãi cũng sẽ không lại thấy ta."

"Chỉ hy vọng như thế."

Baker hoa đại khái ba tiếng mới đem cái kia một đống lớn bảng toàn điền xong, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm giác trong đó có một ít là lặp lại, thế nhưng nghĩ chịu đựng qua này quan liền tốt, hắn cũng không để ý, lấy tốc độ nhanh nhất điền xong này đối với bảng, hướng về Schiller trong tay bịt lại, liền theo đặc công rời đi.

Schiller cầm hết thảy bảng trở lại S.H.I.E.L.D. văn phòng, cũng bắt đầu cẩn thận nhìn lên, Baker cảm giác kỳ thực là đúng, có rất nhiều bảng là lặp lại, thậm chí bao gồm chi mấy ngày trước tâm lý trị liệu, Schiller cho Baker điền những kia bảng rất nhiều đều là lặp lại, hoặc là liền dứt khoát chỉ là đổi cái trình tự.

Đây là bác sĩ tâm lý thông thường một loại kiểm tra thủ đoạn.

Rất nhiều người có thể sẽ nghĩ, nếu như ta liền ôm muốn đo cái bệnh trầm cảm ý nghĩ đến điền những này bảng, cái kia chẳng phải là ta nói ta là bệnh trầm cảm, vậy thì là bệnh trầm cảm?

Trên thực tế không có đơn giản như vậy, chí ít nếu như bác sĩ tâm lý nhất định phải tìm kiếm ra cái đến tột cùng, hầu như không thể có người có thể giấu giếm được, trong đó đơn giản nhất một loại phương pháp chính là tiến hành lượng lớn lặp lại tính kiểm tra, hơn nữa là lấy lãng quên đường cong vì là chu kỳ tiến hành kiểm tra.

Rất nhiều người ở điền tờ thứ nhất bảng thời điểm, cơ bản đều có thể ổn định được tâm thái của chính mình, mặc kệ như thế nào, ta đều hướng về hỏng phương hướng điền, vậy khẳng định là có thể điền ra cái hỏng kết quả đến.

Thế nhưng có rất nhiều đề mục trên thực tế không có rõ ràng như vậy tốt xấu khuynh hướng, tỷ như có đề mục là hỏi ngươi là có hay không thường xuyên cảm thấy ủ rũ, vậy nếu như ngươi nghĩ xác thực xem bệnh, chỉ cần điền là là được.

Thế nhưng có một ít đề mục là hỏi ngươi ở một số tình cảnh dưới càng muốn lựa chọn loại nào phương thức xử lý, mà tuyển hạng không có đặc biệt rõ ràng khuynh hướng, thời điểm như thế này rất nhiều người sẽ bản năng lựa chọn tuân theo bản tâm tuyển hạng.

Hoặc là nói cố ý tuyển hỏng tuyển hạng, chính là cái ngụy mệnh đề, ngươi tất nhiên là một loại nào đó người mới sẽ cho rằng một số tuyển hạng là hỏng, ở đã hiểu rõ mục đích của ngươi tình huống, trái lại có thể thông qua ngươi đối với những này giống thật mà là giả lựa chọn đáp án khuynh hướng đến nhìn ra ngươi đến cùng là cái người thế nào.

Schiller đối với Baker lấy chính là phương pháp này, Baker liều mạng mà muốn chứng minh chính mình không bệnh, vì lẽ đó hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chọn xong tuyển hạng, tỷ như ở một ít dính đến bạo lực vấn đề ở trong, nhất định phải tuyển chính mình chưa từng có loại này ý nghĩ, như vậy mới có thể chứng minh chính mình là an toàn, bình thường, chứng minh chính mình không thể là cái tội phạm.

Ôm ý niệm như vậy, Baker đối với rất nhiều giống thật mà là giả tuyển hạng gây quá mức dày đặc cá nhân khuynh hướng, này trái lại phản ứng ra hắn là một loại nào đó người, lại thêm vào tiến hành nhiều lần kiểm tra, nhiều lần so với hắn các loại đáp án, trên căn bản có thể có được một phần đối lập tiếp cận bản thân hắn bảng câu hỏi đáp án.

Trong đó một số tin tức phân tích đã vượt qua bác sĩ tâm lý nghề nghiệp phạm vi, càng gần gũi ở nắm giữ thẩm vấn thủ đoạn đặc công, nhưng hai người này kỳ thực bản thân liền không có như vậy rõ ràng giới hạn, một cái tốt bác sĩ tâm lý kỳ thực cũng chính là có thể dò xét người khác sâu trong nội tâm bí mật đặc công.

Cầm phần này cuối cùng điều tra kết quả, Schiller hơi nhíu lên lông mày, Coulson gõ mở cửa phòng, đi vào, đi tới Schiller phía sau nhìn bảng, thế nhưng hắn kỳ thực xem không hiểu những kia chuyên nghiệp thuật ngữ, liền hắn hỏi: "Thế nào? Bác sĩ? Có manh mối sao?"

"Cùng chúng ta tưởng tượng gần như." Schiller tìm tòi trong tay trang giấy cũng nói: "Baker tâm lý trạng thái có vấn đề, hơn nữa là vấn đề rất lớn."

"Đúng rồi." Schiller ngẩng đầu nhìn nói với Coulson: "Ta nhớ tới người cát cũng gọi Baker, hai người bọn họ trong lúc đó có thân thích quan hệ sao?"

"Hẳn là không." Coulson nói: "Đây là cái rất thông thường họ."

Schiller cúi đầu nhìn mình tổng kết ra đồ vật, nói: "Vì lẽ đó cái kia Sofia lại làm đến một món tiền, đồng thời vẫn là đến từ Hồng Kông?"

Coulson hai tay đút túi quần, gật gật đầu nói: "Nói thật, đến từ bên kia tài chính rất khó giám sát, ta đã phái người đi thăm dò, thực sự không bước đi tìm Hồng Kông Thánh điện, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Schiller đứng lên nói: "Được rồi, nhường chúng ta đến nhìn tiếp đó sẽ phát sinh gì đó đi."

Baker rốt cục bị nộp bảo lãnh đi ra, hắn biết đây là chính mình một cái cơ hội cuối cùng, nếu như hắn không thể ở ra tòa trước tìm ra chính mình là vô tội chứng cứ, cái kia trước hắn hết thảy nỗ lực liền đều uổng phí, hắn sẽ ở lao ngục bên trong vượt qua nửa đời sau.

Baker trong lòng tràn ngập lo lắng, hắn tuyệt không thể tiếp thu kết quả như thế, hắn nhất định phải ở cuối cùng mười mấy ngày nay thời gian bên trong ngăn cơn sóng dữ, ở đặc hiệu trang bị cùng máy không người lái trợ giúp bên dưới, hắn nhất định có thể làm được.

Muốn chứng minh hắn vô tội, phải chứng minh hắn không có thất trách, nhưng không nghi ngờ chút nào là, trạm không gian rơi rụng sự kiện ở trong, phần mềm an toàn xác thực phát sinh vấn đề rất lớn, hắn làm chủ quản khó thoát tội lỗi, nếu như nghĩ chứng minh chính mình không thành vấn đề, phải chứng minh việc này là có người ở sau lưng phá rối, chính mình đánh một cái tận lực cục.

Trước sắp xếp kịch vốn là có người ở trạm không gian ở trong làm tà ác thí nghiệm, mở ra vết nứt không gian, phóng ra Elementals, mà Mysterio làm super heros ngăn cơn sóng dữ.

Lúc đó, ở Baker đoàn đội cố ý đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, tà ác thí nghiệm luận ở trên mạng lưới thịnh hành một trận, có điều vẫn là câu nói kia, mạng lưới am hiểu lãng quên, cho đến bây giờ, cơ bản đã không cái gì người nhấc lên.

Baker biết mình cần phải làm là nhường cái này luận điệu một lần nữa hưng khởi, sau đó nghĩ biện pháp đem Stark tập đoàn đẩy ra ngoài, chỉ cần khiến mọi người cừu hận chuyển đến Stark tập đoàn trên người, chính mình là có thể công khai đứng ra nói mình là người bị hại, hết thảy quan toà cùng bồi thẩm đoàn đều bị Stark mua được, đến thời điểm bức bách ở dư luận áp lực, bồi thẩm đoàn cũng không dám đem hắn như thế nào.

Hắn biết đám trên mạng am hiểu âm mưu luận, dù cho hắn không đề cập tới, quanh năm có đủ loại âm mưu luận quay quanh Stark các loại tập đoàn lớn, không biết có bao nhiêu người vẫn kiên định cho rằng những này tập đoàn ở sau lưng điều khiển toàn bộ thế giới, bất cứ lúc nào muốn đem hết thảy người bình thường hiến tế đi ra ngoài.

Mà chỉ cần có một điểm ngọn lửa, có quan hệ Stark tập đoàn âm mưu luận điệu nhất định sẽ đại hành kỳ đạo, chính mình ở dư luận phương diện lại có thiên nhiên ưu thế.

Mà vào lúc này chính mình lại đứng ra, đứng ở dân chúng bên này, lấy giữ gìn hòa bình thế giới cùng tư pháp công chính danh nghĩa, làm cái không sợ cường quyền anh hùng, tất nhiên là được cả danh và lợi.

Xác định rõ kế hoạch, Baker liền xuất phát, đầu tiên hắn cần phải làm là thu được một cái lên tiếng đường nối, cũng may đang chuẩn bị trước kịch bản thời điểm hắn cũng đã liên hệ tốt một cái tòa soạn báo lão bản, hiện tại chỉ cần nhường hắn ngẫu nhiên gặp chính mình, chính mình là có thể kể ra trạm không gian rơi rụng chân tướng, đưa tin tuyên bố đi ra ngoài, nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông.

Cân nhắc đến thời gian khẩn nhiệm vụ trọng, Baker cũng không kịp lại chuẩn bị thêm một chút, hắn trực tiếp nhường Sofia liên hệ tòa soạn báo lão bản, nói cho hắn tối hôm nay Mysterio nhất định sẽ xuất hiện, nhường hắn chờ ở nơi nào đó chụp hình.

Baker nghĩ trước hết để cho cái này tòa soạn báo lão bản mang theo phóng viên đập xuống hắn chiến đấu tư thế oai hùng, sau đó lại giả vờ ngẫu nhiên gặp, đối với màn ảnh giảng hai câu.

Mọi người đối với anh hùng đều là có sùng bái tâm lý, đặc biệt là mới vừa chấp hành xong chính nghĩa anh hùng, lại phối hợp trước Mysterio cho đại chúng lưu lại ấn tượng tốt, lời của hắn nói nhất định sẽ tương đương có trọng lượng, chỉ cần thoáng ám chỉ một hồi, Stark tập đoàn liền khó thoát dư luận Uzumaki.

Cái kia Anime chế tác tinh xảo bão cát chính là tốt nhất đá kê chân, Baker đã có chút không thể chờ đợi được nữa đi đánh đập hắn một phen, cố gắng xuất một chút trong lòng ác khí.

Stark tập đoàn phòng thí nghiệm bên trong, Peter lấy xuống kính mắt, xoa xoa mi tâm, hắn nhìn ngồi ở trên sô pha người cát, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta bảo đảm cái kia người điên tối hôm nay sẽ không lại xuất hiện, William, ngươi không cần lo lắng. . ."

"Ta làm sao có khả năng không lo lắng?" Người cát William hướng về Peter gầm hét lên: "Cái kia người điên nhưng là tiếp tiếp cận 500 vạn đôla Mỹ hóa đơn phạt, dù cho bọn họ chỉ nhường ta gánh chịu 1% trách nhiệm, ta cũng không thể thường nổi, ta tuyệt đối sẽ không lại ra ngoài!"

Miles không lên tiếng, hắn ở viết toán học bài tập.

Peter đi tới người cát bên cạnh ngồi xuống, đối với hắn khuyên can đủ đường, hi vọng hắn kiên trì nữa mấy ngày, thế nhưng là một cái tiêu chuẩn quỷ nghèo người cát đầu rung phải cùng như trống bỏi, biểu thị kiên quyết không tham dự đến bất kỳ loại sự kiện này bên trong.

Ở không làm rõ cái kia người điên sẽ xuất hiện hay không trước, hắn tuyệt đối sẽ không lại lấy người cát hình tượng xuất hiện, vạn nhất thật liên lụy hắn phạt tiền, hắn sẽ phải phá sản.

Peter bất đắc dĩ, thật dài thở dài một hơi, lẽ nào Miles xuất đạo lữ trình còn chưa bắt đầu liền kết thúc sao? Hắn hiện tại kém có chút quá xa, trình độ loại này mà khi không được Spider Man.

Nhưng là trừ người cát ở ngoài, cũng không có cái gì người quá tốt tuyển, mọi người đều rất bận, ai cũng vọt không ra tay đến huấn luyện thanh niên super heros.

Ngay ở Peter dự định từ bỏ thời điểm, đột nhiên hắn tiếp đến một cái điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến Schiller âm thanh.

"Peter, Miles thế nào rồi? Ngươi bên kia cần ta hỗ trợ sao?".