Chương 2407: Tinh hạch cứu viện (ba mươi ba)

Chương 2407: Tinh hạch cứu viện (ba mươi ba)

Nghe xong Schiller nói, Peter trong lòng liền một ý nghĩ.

Lượt đánh ghì? Miles à ?

Peter dùng sức mím môi, trên mặt bắp thịt giật giật, nhưng vẫn là đem hết toàn lực mở miệng nói: "Bác sĩ, ta cảm thấy Miles đúng là cũng không cần nhiều như vậy huấn luyện. . ."

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Schiller thanh âm có chút hàm hồ từ đầu kia truyền đến, hắn nói: "Ta lại không phải hắn kẻ địch, chỉ là huấn luyện mà thôi, lẽ nào ta ra tay còn có thể không có chừng mực sao?"

"Thế nhưng đây quả thật là là quá. . . Ạch." Peter đứng tại chỗ ngẩn người, liếc mắt nhìn Miles, lại đứng tại chỗ ngẩn người, lại liếc nhìn Miles.

"Ta cũng chính là xem ngươi không giúp được, lại không tìm được người, mới muốn giúp giúp ngươi, ngươi nếu như không cảm kích thì thôi."

Peter đứng tại chỗ xoắn xuýt một lúc sau nói: "Được rồi, bác sĩ, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta, ngươi chỉ có thể sử dụng võ lực, không, không được, ngươi cũng không thể sử dụng võ lực, ta không phải nói nhường ngươi không dùng võ lực mà dùng phương pháp khác, mà là. . ."

Peter vò đầu bứt tai nửa ngày, thực sự không biết nên nói như thế nào, sau đó hắn liền nghe đến hiểu ý thầy thuốc tốt ở bên kia nói: "Như vậy đi, ta không lên tràng, nhường Khói Xám đến đi, liền dùng hắn cùng người cát quy tắc, bị bắt được coi như thua."

"Vậy cũng không được!" Peter còn không rõ Schiller sao? Hắn nói: "Ngươi phải nhường hắn, ta ý tứ là, thực lực của ngươi cũng không thể vượt qua cát quá nhiều người, Miles mới vừa tìm tới điểm cảm giác, ngươi cũng không thể đem hắn đả kích không tự tin."

"Ngươi là bác sĩ tâm lý vẫn là ta là bác sĩ tâm lý?"

Peter không có gì để nói, mặt sắp nhăn thành bánh bao nếp gấp, nhưng liếc mắt nhìn đối với toán học đề sinh không thể luyến Miles, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu nói: "Được rồi, bác sĩ, liền lần này, ngươi có thể ngàn vạn hạ thủ nhẹ một chút. . ."

"Yên tâm đi, ta vẫn là rất xem trọng Miles."

Rốt cục đến buổi tối, Miles giải quyết xong cái kia đáng chết toán học đề, hắn vươn người một cái, nhìn Peter muốn nói lại thôi vẻ mặt, hỏi: "Làm sao? Trên mặt ta có đồ vật sao?"

"Ân. . . Không có." Peter quay đầu đi không nhìn hắn, như cũ ở điều chỉnh thử chiến y, Miles cảm giác không hiểu ra sao, hắn muốn đi bên cửa sổ nóng người, có thể Peter lại đem hắn gọi lại.

Peter đem chiến y đưa cho hắn cũng nói: "Ta lại cho ngươi tìm cái mới bồi luyện, cùng người cát. . . Gần như."

Miles có thể nghe ra Peter gần như cái từ này cắn chữ cắn đến phi thường gian nan, cùng lúc đó, hắn con nhện cảm ứng giật giật, còn đem hắn sợ hết hồn.

Miles nghi thần nghi quỷ nhìn hai bên một chút, thế nhưng cái gì cũng không cảm giác được, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi giao thiệp còn rất rộng rãi mà, có điều ta đã đại khái tìm tới đối phó loại này vô hình quái vật phương pháp."

"Tin tưởng ta, mặc kệ ngươi tìm tới cái gì, cái kia cũng không tính là cái phương pháp." Peter có ý riêng nói: "Tối hôm nay mục tiêu của ngươi chỉ có một cái."

"Nắm lấy hắn?"

"Sống sót."

Miles nhảy lên một tràng nhà lớn mái nhà, đây là bọn hắn chỗ cũ, như thế truy đuổi chiến đều sẽ bắt đầu từ nơi này.

Thế nhưng ngày hôm nay, chưa kịp đến tiếp luyện, nhưng trước tiên chờ đến một cái bóng người quen thuộc, Miles con nhện cảm ứng hơi động, hắn đột nhiên hướng về bên cạnh vọt một cái, lộn một vòng né tránh một đạo laser.

Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy Mysterio rơi vào trên lầu chóp.

Này không phải ngày đó cái kia người điên sao? Miles nghĩ.

Cũng không trách hắn cứng nhắc phiến diện, vấn đề là người cát mỗi ngày ghé vào lỗ tai hắn nhắc tới cái kia làm ra giá trên trời phạt tiền người điên, Miles dĩ nhiên là vào trước là chủ.

Huống chi ở chính thức bắt đầu huấn luyện trước, Peter cũng đối với hắn nhiều lần cường điệu thanh niên anh hùng thủ tục, đây là thanh niên các anh hùng cộng đồng lập ra quy tắc, trong đó điều thứ nhất cũng là quan trọng nhất một cái chính là, đả kích phạm tội cũng không thể lấy hy sinh người bình thường lợi ích để đánh đổi, nếu như không làm được liền đi gọi người, kiên quyết không thể tùy tiện ra tay, càng không thể trắng trợn không kiêng dè hư hao của công, ai dám tự ý trái với, liền sẽ phải chịu mọi người chống lại.

Miles bản thân là cái sợ người, thiên tính liền không yêu gây phiền toái, không riêng không có rất nhiều thanh thiếu niên cái kia cỗ mạnh điên cuồng, thậm chí có thể nói là bảo thủ lạc hậu, tuy rằng nội tâm khát vọng vây đỡ, nhưng lại đều là nghi thần nghi quỷ, cảm giác mình một khi nổi danh liền muốn xui xẻo.

Vì lẽ đó Mysterio loại kia gióng trống khua chiêng bay ở giữa không trung diễu võ dương oai thái độ vốn là không bị Miles thích, hiện tại hắn vô duyên vô cớ tập kích chính mình, thì càng nhường Miles nổi nóng.

"Ngươi làm gì? !" Miles bất mãn hết sức hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không biết New York super heros giám sát hỗ trợ thủ tục sao? Hết thảy ở New York châu hoạt động super heros đều tuyệt không thể có công kích lẫn nhau ý đồ, dù cho là đùa giỡn cũng không được, ngươi sẽ lên super heros toà án!"

Cái này cũng là Peter trước nhắc nhở qua Miles sự tình, bởi vì New York super heros tương đối nhiều, khó tránh khỏi sẽ có chút khóe miệng, tình cờ còn biết đánh nhau, thậm chí có thể sẽ tạo thành giao thông tắc, chuyện như vậy nhiều sau khi, S.H.I.E.L.D. Liền đem mọi người gọi đến cùng một chỗ, mở hội, đồng thời định một cái thủ tục.

Đơn giản tới nói chính là không cho phép lén lút trả thù, có cái gì không cách nào giải quyết ân oán trước tiên ở người bình thường xã hội ở trong tìm kiếm tố tụng dân sự, người bình thường toà án không cách nào giải quyết liền lên S.H.I.E.L.D. super heros toà án, bồi thẩm đoàn là toàn New York super heros, bảo đảm cho ngươi phán đến rõ rõ ràng ràng.

Strange cùng Stark này đối với oan gia, trước là ba ngày hai đầu ra toà án ồn ào những kia không có vị giá, super heros cho bọn họ can ngăn đều kéo mệt mỏi, thậm chí có thể nói là nhìn thấy này hai con gà tây liền phiền, đến cuối cùng liền biến thành Quang Huy liên minh lén lút giải quyết.

Trong đó toà án tuân theo một cái nguyên tắc, cãi nhau tình huống, ai mở miệng trước ai liền không chiếm lý, đánh nhau thì càng là như vậy, ngươi muốn nói đi trong vũ trụ đánh cũng coi như, nhiều lắm là phán động thủ trước cái kia thua.

Ngươi nếu như dám ở bên trong tầng khí quyển động thủ, cái kia thật không tiện, super heros cũng đến thua trách nhiệm hình sự, trực tiếp lưu vong chòm tiên nữ tinh hệ khai hoang đi, lần trước Polaris cùng Wanda cãi nhau động thủ liền song song bị phán ba tháng chòm tiên nữ tinh hệ xã khu phục vụ.

Cho nên đối với Miles tới nói, Mysterio loại này cả gan làm loạn cử động quả thực là khó mà tin nổi, hiện tại New York hết thảy super heros ra ngoài đả kích phạm tội cũng là muốn mang chấp pháp máy ghi chép, liền mới vừa chính mình đập xuống đến hình ảnh, liền đủ cáo cái này Mysterio một cái cố ý thương tổn.

"Ngươi phản ứng rất nhanh." Mysterio nói, hắn cảm giác mình là ở khen tên tiểu tử này, dưới cái nhìn của hắn, chính mình định vị có thể so với cái này mới ra đời Spider Man muốn mạnh hơn nhiều, chính mình đồng ý khích lệ hắn, đối phương nhất định kích động ghê gớm.

Có thể Miles lui về phía sau hai bước, lắc lắc đầu, cảm thấy người cát tối hôm nay không tới là chính xác, đây là cái nào bệnh viện tâm thần không đóng kỹ chạy đến người điên?

Mysterio nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Ngươi đang chờ ngươi cái kia đối thủ cũ sao?"

"Hắn tối hôm nay không đến." Miles nói, đồng thời hắn ở trong lòng bổ sung một câu, "Sớm biết ngươi tối hôm nay đến, ta cũng không đến."

Mysterio nhưng nheo mắt lại, có chút bất mãn nói: "Hắn sợ sao? Vậy thì được rồi, nhường chúng ta đi tìm tìm hắn sào huyệt, ngươi biết hắn trốn ở nơi nào sao?"

Miles biết hiện tại người cát nên ở Stark tập đoàn còn chưa đi, bởi vì trước hắn một đường từ New York thổi tới Los Angeles, trong lúc hủy hoại không ít của công, cũng là muốn nộp tiền phạt, hiện tại hắn ở Stark tập đoàn làm công trả nợ, cơ bản mỗi ngày đều đến tăng ca đến 11 điểm.

Suy nghĩ một chút, Miles quyết định duy trì một người bình thường lớn nhất mỹ đức, vậy thì là bất hòa người điên nói chuyện, hắn lắc lắc đầu, xoay người muốn đi, có thể vào lúc này, hắn nhìn thấy một đoàn sương mù từ đối diện lầu lung lay đi ra.

Các loại, hắn ngày hôm nay còn có cái mới bồi luyện! Miles này mới nhớ tới đến, Peter cũng không cùng hắn bảo hôm nay cái này mới bồi luyện là ai, sẽ không phải là này đoàn sương mù đi?

Mysterio hiển nhiên cũng trở nên hưng phấn, xem ra Stark vẫn là rất thông minh, trước cái kia bão cát bị chính mình đánh bại, trở ra cũng vẫn là bị đánh phần, vì lẽ đó hắn khẩn cấp làm ra đến một cái mới da dẻ, tốt tiếp tục diễn Spider Man đại chiến quái vật, đến nâng super heros Spider Man.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn ở đặc hiệu phương diện này kỹ thuật vẫn là không cái gì tiến bộ, vẫn là chỉ có thể làm ra loại này trạng thái khí quái vật.

Hơn nữa chính mình ở này, bọn họ nhọc lòng dựng sân khấu cuối cùng chỉ sẽ trở thành chính mình biểu diễn sân bãi, mà bọn họ tìm đến nhân vật chính Spider Man cũng nhất định thành vì chính mình làm nền, chỉ có mình mới là nhất bị người vây đỡ super heros.

Mysterio nghĩ như vậy, chậm rãi bay lên, vô số Hỏa Diễm Phong Bạo cùng sương mù dày quay quanh ở bên cạnh hắn, đem bóng người của hắn bên trong đến càng ngày càng cao to, mũ giáp ở trong không ngừng biến ảo ánh sáng, cũng có vẻ càng thần bí.

Mysterio nhìn thấy sương mù chậm rãi ngưng tụ, hắn cho rằng sương mù muốn cùng cái kia người cát như thế, hiện ra một cái người khổng lồ tư thế, nhưng không nghĩ tới sương mù ngưng tụ nửa ngày, xuất hiện một cái dấu chấm hỏi.

Không sai, chính là dấu chấm hỏi, mặt trên một cái câu, phía dưới một cái điểm, hơn nữa tuyệt không phải cái gì trùng hợp, này dấu chấm hỏi ngưng tụ cùng emoji vẻ mặt giống như đúc.

Vốn là, một đoàn cuồn cuộn nhìn liền rất tà ác sương mù dày đánh với một cái bên người lập loè vô số ma pháp hào quang super heros tình cảnh này nên phi thường có sử thi khí tức.

Nhưng nếu như cái này trận địa sẵn sàng đón quân địch super heros đánh với là cái emoji vẻ mặt, khung cảnh này liền làm sao xem làm sao buồn cười.

Mysterio cũng có chút không kiềm được, hắn tự mình biết bên dưới nhưng còn có ký giả tòa soạn nhìn đây, đến thời điểm đánh ra đến trong hình, hắn đánh emoji xem như là xảy ra chuyện gì a?

Mysterio giơ lên hai cánh tay, màu đỏ cùng ngọn lửa màu xanh lục laser hướng về cái kia dấu chấm hỏi bay qua, nhưng là sương mù dày nhẹ tản ra, rất nhanh lại ngưng tụ thành một cái vẻ mặt —— phẫn nộ tiểu Hồng mặt.

Tuy rằng màu sắc không phải màu đỏ mà là màu xám, thế nhưng hình thái cùng chi tiết nhỏ cái kia có thể nói là giống y như thật, thậm chí hỏa diễm vẫn là động thái.

Miles đều xem sửng sốt, này mới bồi luyện rất trào lưu a.

Mysterio thậm chí đã nhìn thấy dưới lầu đám kia phóng viên máy thu hình đã hoàn toàn đúng đúng cái này mới xuất hiện sương mù quái vật, trên căn bản không có mấy người đập hắn.

Dù sao đặc hiệu huyễn khốc super heros có là, sẽ làm emoji vẻ mặt siêu cấp tội phạm hiện nay nhưng là này một cái, ai là lưu lượng Giang Bả Tử không cần nhiều lời đi?

Nhìn thấy chính mình danh tiếng bị cướp đi, Mysterio lập tức lại là hỏa long lại là băng trùy, điều khiển máy không người lái đặc hiệu không gián đoạn hướng về đối phương công kích.

Nhưng cũng chính bởi vì đối phương là trạng thái khí, những thứ đồ này nhiều lắm có thể đánh ra điểm sóng lớn đến, căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Tựa hồ quái vật này cũng là mới quen đến điểm này, lập tức đổi thành "Cười khóc" vẻ mặt, sau đó lại biến thành "Phình bụng cười to" dùng vẻ mặt không hề có một tiếng động trào phúng.

Sau đó tình cảnh liền phi thường buồn cười, một cái vừa nhìn chính là truyền thống ma pháp hình super heros đối với một cái to lớn khuôn mặt tươi cười emoji đuổi đánh tới cùng, phía trước một bên cười một bên bay, mặt sau một bên đánh một bên truy.

Hai người ở trên không Manhattan ít nhất vòng mười vòng, cảnh tượng này không thể nói là ( Avengers: Nội chiến ) đi, cũng chỉ có thể nói là ( mèo và chuột ).

Cùng lúc đó, Stark cao ốc bên trong chính đang đi làm người cát lơ đãng hướng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, sau đó liền nhìn thấy cái kia so với mặt trăng còn lớn vài vòng emoji, trên tay cờ lê leng keng một tiếng liền rơi xuống đất.

Giờ khắc này, người cát cảm giác mình mở ra Tân Thế Giới cửa lớn.

Liền, Mysterio liền từ lúc một cái emoji biến thành đánh hai cái emoji, phía trước đuổi theo một cái phình bụng cười to, mặt sau theo một cái mỉm cười thè, như màn đạn giống như ở New York người đỉnh đầu thổi qua.

Đứng ở mái nhà Miles sửng sốt một lúc sau, lựa chọn lấy điện thoại di động ra.

Ngày thứ hai,Tiktok nổ.

Ta biết càng ngày càng chậm thế nhưng ta làm việc và nghỉ ngơi điều không qua đến 55555.