Chương 2409: Tinh hạch cứu viện (ba mươi lăm)

Chương 2409: Tinh hạch cứu viện (ba mươi lăm)

Sofia có chút đau đầu ấn lông mày, nàng nói: "Hiện đang chăm chú ngươi truyền thông không hề nhiều, mọi người đều muốn biết cái kia hai cái biến thành vẻ mặt gia hỏa là ai, liền coi như bọn họ tìm tới ngươi, khẳng định cũng là vì để cho ngươi nói chuyện cái này, ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Cái này không thể nào!" Baker cất cao giọng điều hô, "Bọn họ tại sao muốn đi quan tâm cái kia hai cái quái vật? Chẳng lẽ không nên càng quan tâm đánh bại chúng nó ta sao?"

"Khả năng là bởi vì chúng nó thú vị đi." Người Hoa nhà khoa học ngồi ở trên ghế nhún vai một cái nói: "Không đạo lý gì, chính là có ý tứ."

"Quả thực hoang đường!" Baker đập một cái bàn nói: "Liền ngay cả chúng ta mời tới tòa soạn báo cũng đi đưa tin cái kia hai cái quái vật đáng chết. . ."

"Thế nhưng bọn họ đưa tin rất nóng nảy." Sofia cường điệu nói: "Bọn họ xế chiều hôm nay nghĩ cho ngươi làm cái sưu tầm, tâm sự chuyện đêm hôm đó, ngươi đến làm hết sức thỏa mãn yêu cầu của bọn họ, có rất nhiều khán giả chờ đây."

"Ta không thể tiếp thu sưu tầm, ta nhưng là Mysterio!" Baker chỉ mình nói: "Đến là bọn họ truy ở cái mông của ta mặt sau tìm tung tích của ta, ta làm sao có thể chủ động tiếp thu bọn họ phỏng vấn đây?"

"Nhưng là nếu như không như vậy, ngươi liền không có khoác Louis Tucker âm mưu cơ hội." Sofia tận tình khuyên nhủ nói: "Ngươi trước hết lung lạc lấy truyền thông, bằng không ngươi không cách nào để cho bồi thẩm đoàn thay đổi đối với cái nhìn của ngươi."

Vừa nhắc tới bồi thẩm đoàn, Baker trong lòng hồi hộp một hồi, hắn lấy xuống mũ giáp, thật dài thở dài một hơi, giữa hai lông mày tâm tình một hồi ủ rũ, một hồi táo bạo.

Một lát sau khi, hắn vẫn là nói: "Phóng viên lúc nào đến?"

"Đại khái hai giờ sau khi, ngươi trước tiên thả lỏng điểm, ngẫm lại chờ một lúc ứng đối như thế nào bọn họ vấn đề."

Coulson cầm mấy tờ báo cùng một quyển tạp chí đi vào Schiller văn phòng, đem đồ vật đặt ở trên bàn của hắn cũng nói: "Cái kia gọi Sofia nữ nhân cùng báo Kèn Lệnh xã lão bản có tài chính vãng lai, xem ra bọn họ là muốn mượn báo Kèn Lệnh đến tuyên truyền Mysterio, muốn phái người can thiệp một hồi sao?"

Schiller nhíu mày nói: "Báo Kèn Lệnh không phải thích tìm Spider Man phiền phức sao? Làm sao sửa mục tiêu?"

"Bởi vì Spider Man thời gian quá dài không ra." Coulson lắc lắc đầu nói: "Ngươi quên sao? Peter một đầu đâm vào phòng thí nghiệm đã sắp có nửa năm, fan trôi đi đến rất nghiêm trọng, tòa soạn báo cũng là cần nhờ nóng điểm ăn cơm."

"Vì lẽ đó bọn họ nhìn chằm chằm cái này mới phát super heros?"

"Là, bước đầu đến xem, bọn họ là muốn tìm cái mới cây rụng tiền, cái kia lão bản vẫn có chút bản lĩnh, vì lẽ đó ta mới hỏi ngươi có muốn hay không can thiệp."

"Đương nhiên không cần, ta hiểu rõ nhà này tòa soạn báo phong cách." Schiller thậm chí không hề liếc mắt nhìn Coulson mang đến tạp chí cùng báo chí, hắn nói: "Ngươi cảm thấy bọn họ là làm sao xào nóng điểm?"

Coulson kỳ thực cũng không thấy những thứ đồ này, nhưng hắn cùng không ít truyền thông từng qua lại, liền hắn nói: "Ngược lại chính là các loại thổi phồng, nói ngoa, thực sự không được liền di hoa tiếp mộc, thậm chí bịa đặt. . ."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Báo Kèn Lệnh không giống nhau, ở người khác nóng lòng tạo thần thời điểm, hắn liền nóng lòng ở đem người kéo xuống thần đàn, dù cho đối phương liền thần đều còn không phải, hắn liền nhất định phải đem người khác kéo xuống, đây chính là bọn họ lão bản bí tịch."

Coulson thật giống có chút không tin, liền cầm lấy trên bàn tạp chí, này kỳ tạp chí là ở Spider Man còn có hoạt động thời điểm xuất bản, hắn cầm lấy đến vừa nhìn, mặt trên to bằng cái đấu chữ viết một nhóm tiêu đề, "Spider Man tháng này đến lần đầu ở khu The Bronx lộ mặt, đây có phải hay không mang ý nghĩa hắn đem rơi xuống thần đàn?" .

Coulson đọc hai lần đều không đọc thông trước sau hai câu trong lúc đó nhân quả quan hệ, liền hắn không khỏi lập lại: "Spider Man lộ mặt tại sao liền sẽ mang ý nghĩa hắn rơi xuống thần đàn?"

"Bởi vì cái này Jameson logic chính là như vậy, hắn cho rằng hết thảy super heros đều là mặc quái dị Joker, chỉ làm cho người bình thường mang đến phiền phức, vì lẽ đó chỉ cần xuất hiện, tất nhiên rơi xuống thần đàn." Schiller cười nói: "Baker còn rất sẽ chọn người, Peter đều nhanh phiền chết hắn."

Coulson cũng không khỏi nở nụ cười, hắn nói: "Nếu như như vậy, Baker có thể coi là nâng lên tảng đá đập chân của mình."

"Có thể hoàn toàn không chỉ như thế, nếu như Jameson là cái có chứa mãnh liệt cứng nhắc phiến diện người, Peter liền không phải sẽ phiền hắn, mà là sẽ không để ý tới hắn."

"Ồ?" Coulson có chút cảm thấy hứng thú đem thân thể nghiêng về phía trước, Schiller chỉ chỉ trên mặt bàn tạp chí ra hiệu hắn nhìn lại một chút, Coulson cầm lấy tạp chí nhanh chóng xem lướt qua một hồi, sau đó hơi trợn to hai mắt.

Chí ít ở bản văn chương này ở trong, Jameson tương đương trong lời có ý sâu xa, hắn thậm chí thông qua Spider Man hoạt động phạm vi suy đoán ra hắn khả năng xuất thân từ khu Queens, thậm chí hầu như đã khóa chặt Peter đọc cao trung phạm vi, hơn nữa cả bản văn chương viết đến có lý có chứng cứ, trật tự rõ ràng, còn nhường người rất dễ dàng có thể đọc đến xuống.

Này chứng minh hắn cũng không phải cái không còn gì khác, chỉ có thể làm mánh lới người ngu ngốc, mà là cái chân chính ưu tú phóng viên cùng soạn bản thảo người.

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller nói: "Peter thậm chí coi hắn là thành là lực lượng tương đương đối thủ, mỗi lần lấy thân phận của Spider Man xuất hiện đều không thể không cẩn thận cẩn thận, sợ bị hắn tóm lấy nhược điểm."

"Nhưng Jameson là nhân vật lợi hại, Peter trước kém chút lòi, vẫn là George cục trưởng đem hắn che giấu được."

"Có lợi hại như vậy?" Coulson không khỏi một lần nữa xem kỹ Jameson, cũng nói: "Lần này hắn nhìn chằm chằm Mysterio?"

"Hắn đương nhiên sẽ nhìn chằm chằm Mysterio, bởi vì Baker đạo diễn này ra hí kịch vốn là trăm ngàn chỗ hở, bất kỳ một người thông minh đem hết thảy tin tức thu thập lên cũng tiến hành phân tích đều sẽ phát hiện không đúng."

"Ngươi chỉ là. . ."

"Đầu tiên kỹ thuật mức độ liền không rất hoàn mỹ." Schiller tiện tay nắm lên một tờ báo, một bên xem vừa nói: "Hắn làm ra hỏa diễm vũ khí nguyên tử tập kích quá mức cứng ngắc, trước liền có không ít nghiệp nội nhân sĩ đứng ra phân tích."

"Nếu như hắn thông minh một điểm, liền nên đem mình sử dụng đặc hiệu Anime cùng với trước quái vật tập kích đặc hiệu Anime khác nhau ra, nhưng hắn khả năng là quá mức tự tin, cảm thấy sau đến mình dùng cái kia bộ phận cùng trước hoàn toàn khác nhau, làm qua toàn diện thăng cấp, vì lẽ đó cũng không có thay đổi Anime chủng loại, vẫn là dùng một ít hỏa a, nước a, sương mù a loại hình đồ vật."

"Nếu như chỉ là đơn thuần tham dự qua có quan hệ quái vật tập kích mắng chiến, khả năng vẫn sẽ không bởi vậy liên tưởng, nhưng nếu như có người đồng thời trải qua hai việc, khó tránh khỏi không đem những này đặc hiệu liên hệ cùng nhau."

"Jameson chính là một cái trong đó?"

"Là, hơn nữa hắn chỉ sợ là phản ứng nhanh nhất cái kia, nếu như không có nắm, hắn là sẽ không tự ý đi tiếp xúc mục tiêu đối tượng."

"Lại như đặc công?"

"Hắn có thể so với đặc công làm tốt lắm nhiều." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Hắn biết rõ vị trí của chính mình, hắn không giống đặc công như vậy, là một cái mạnh mẽ nắm đấm, nhưng cũng là một cái linh hoạt đầu lưỡi."

"Mọi người nhìn thấy nắm đấm chỉ có thể nghĩ chạy trốn, nhưng nhìn thấy một cái nhu nhược đầu lưỡi, nhưng cảm thấy có thể có biện pháp nắm giữ hắn, thậm chí là lợi dụng hắn vì chính mình mưu lợi."

"Yếu thế chiến thuật?"

"Gần như, có thể nói chiêu này đối với những kia rắp tâm bất lương người trăm thử trăm linh, cái này cũng là tại sao Jameson cuối cùng từ bỏ quấy rầy Peter, bởi vì trải qua thời gian dài như vậy giao chiến, hắn cũng phát hiện Spider Man hầu như là cái không có tư tâm người, xưa nay cũng không nghĩ lợi dụng hắn đi xoay chuyển thanh danh của chính mình, chính là bởi vì Jameson chính mình thân rơi vào danh lợi tràng, mới rõ ràng như Spider Man như thế chịu đựng ác danh nhưng còn chỉ là yên lặng làm việc có cỡ nào hiếm thấy."

"Nghe tới bọn họ sẽ là bạn rất thân." Coulson nói.

"Ta cảm thấy Jameson rất có thể đã biết rồi Spider Man chính là Peter Parker, chính vì hắn kính nể Spider Man, mới không có đem chuyện này công bố ra ngoài."

"Các loại, cái kia Miles chẳng phải là. . ."

"Vì lẽ đó đây mới là đối với Miles khảo nghiệm chân chính." Schiller khẽ cười nói: "Peter nói cho ta, Miles từng thẳng thắn qua hắn nghĩ ra tên, nhưng nếu như dục vọng của hắn áp đảo lương tâm, Jameson liền sẽ cho hắn đẹp đẽ, mà nếu như hắn lương tâm thật có thể áp đảo dục vọng, cái kia Jameson cũng tuyệt đối sẽ không keo kiệt ở trợ giúp hắn thu đến mình muốn."

"Xem ra hắn là Spider Man fan, hơn nữa là rất cuồng nhiệt loại kia." Coulson ngồi xuống cười nói: "Hắn so với bất luận người nào đều hi vọng Spider Man tốt."

"Đương nhiên, nói là số một fan cũng không quá đáng." Schiller nói: "Peter sở dĩ dám dễ dàng như thế mà đem một phần sức mạnh to lớn giao cho Miles, cũng là bởi vì hắn biết, Spider Man xưa nay không phải một người ở tác chiến, có người quan tâm hắn, cũng có người giám sát hắn, thân phận này cùng phần này sức mạnh bất luận rơi xuống trong tay ai, hắn đều chỉ có thể làm Spider Man, nếu như hắn muốn làm điểm khác, sẽ có quá nhiều người phải cho hắn đẹp mặt."

Coulson vẫn là không khỏi thở dài nói: "Peter mở đầu xong, ta có thể chưa quên hắn mới bắt đầu gánh chịu thế nào bêu danh, hắn đã vì là Spider Man thân phận này trả giá quá nhiều, thậm chí đem cái từ này đắp nặn vì là một loại cọc tiêu."

"Đúng là như thế." Schiller gật gật đầu nói: "Vì lẽ đó hắn mới có thể hoàn mỹ công thành lui thân, không lo lắng chút nào không người chịu trách nhiệm hoặc là sức mạnh bị lãng phí, trên thực tế nếu như không phải nội định Miles, Spider Man những người theo đuổi cũng sẽ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, bọn họ đều sẽ làm rất khá."

"Đây là một loại sàng lọc sao?" Coulson bắt đầu tiến thêm một bước suy nghĩ, hắn nói: "Có thể nhìn thấu Spider Man mới bắt đầu bêu danh bản chất, liền mang ý nghĩa bọn họ đầy đủ thông minh cùng tỉnh táo, đồng ý đi theo Spider Man, liền đại biểu bọn họ tán thành thế tục đạo đức mà khá là lương thiện, có thể ở Spider Man đổi người sau khi như cũ quan tâm hắn cũng giám sát hắn, mang ý nghĩa bọn họ tuân sùng Spider Man tên gọi, thậm chí là phát triển ra một loại Spider Man tinh thần."

Coulson vận dụng tri thức chuyên nghiệp của mình phán đoán: "Có thể nói bất kỳ có trở lên này vài loại phẩm chất người bắt được con nhện sức mạnh, không nói làm được tốt bao nhiêu, nhất định sẽ đưa đến tác dụng, chí ít sẽ không đem con nhện sức mạnh lãng phí đi."

Schiller nhẹ nhàng chuyển động trong tay bút nói: "Ngươi còn chưa ý thức được sao, chúng ta trong vũ trụ Peter Parker so với bất luận cái nào vũ trụ Spider Man đều càng như một con con nhện, hắn ở đặc biệt thời gian đặc biệt địa điểm dệt ra một tấm đặc thù lưới, chỉ thu nạp thứ mà hắn cần."

Coulson há to miệng nói: "Vì lẽ đó này không phải cái trùng hợp."

"Peter có một vạn loại phương pháp đi làm sáng tỏ công chúng đối với hắn hiểu lầm, nhưng hắn không có làm như thế, hắn cũng không cần thiết tùy ý Jameson đuổi theo hắn, nếu như hắn nghĩ giấu đi, ai cũng không tìm được hắn, hắn thời gian cũng rất quý giá, theo lý mà nói, nên đem hết thảy cùng fan chơi truy đuổi trò chơi thời gian tiêu vào nghiên cứu lên. . ."

"Hắn đã sớm không muốn làm nữa." Coulson nói: "Cái này thời gian khả năng mới đến cái gọi là Đệ tam Spider Man xuất thế."

"Bởi vì tử vong." Schiller nhìn Coulson nói: "Cứ việc hắn không có thật sự chết đi, thế nhưng Spider Man xã hội tính tử vong mang đến ảnh hưởng nhường Peter thấy rõ xã hội này cùng các người bình thường thể đặc điểm, này nhất định nếu như hắn không làm chút gì, Spider Man một ngày nào đó sẽ thật sự rơi xuống thần đàn."

"Mà hắn thành lập một bộ khác quy tắc." Coulson suy nghĩ nói: "Hắn khiến mọi người cảm thấy Spider Man đến cùng là ai không trọng yếu, trọng yếu là hắn sẽ làm thế nào, lấy Jameson làm trụ cột, bố trí một bộ đầy đủ hoàn thiện giám sát cơ chế."

"Làm tốt lắm liền có danh thanh khen thưởng, nói không chắc còn có thể kiếm tiền, làm không tốt cũng có dư luận trừng phạt, fan sẽ đi đầu chửi rủa, nói hắn làm mất mặt Spider Man, thậm chí nếu như dám dùng sức mạnh làm chuyện xấu, Jameson cũng có năng lực truy xét được thân phận chân thật của hắn cũng lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, nhường hắn triệt để thất bại thảm hại."

"Đồng thời này còn sẽ không ảnh hưởng đời tiếp theo Spider Man, mọi người chỉ có thể nói là trước người làm được không tốt, tổn hại Spider Man danh tiếng, mà như cũ đối với cái kế tiếp mang nhiều kỳ vọng."

"Này mới càng hợp lý, không phải sao?" Schiller mở ra tay nói: "Đối với hết thảy super heros tới nói đều là như vậy, thân phận của bọn họ không nên chỉ là bọn hắn chính mình, mà càng nên biến thành một cái phù hiệu truyền thừa tiếp, ưu khuyết điểm tự có hậu nhân bình luận."

Coulson có chút sững sờ nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ý của ngươi là Iron Man, Captain America, Sorcerer Supreme những này cũng. . ."

"Có cái gì không được sao?".