Chương 2410: Tinh hạch cứu viện (ba mươi sáu)

Chương 2410: Tinh hạch cứu viện (ba mươi sáu)

"Lâu dài tới nay, nước Mỹ lấy sách lược đều là đem super heros cùng người bình thường tách ra, ta chỉ không phải trên địa lý đem bọn họ ngăn cách mở, mà là từ xã hội mức độ đem bọn họ tách ra xử lý." Schiller nói.

"Đây giống như là trên sân khấu hai cái diễn viên, một cái đóng vai người cứu vớt, một cái khác đóng vai bị người cứu vớt, cứu người cái này cố gắng diễn, bị cứu cái này cũng đến cố gắng diễn, thế nhưng bất luận bọn họ diễn đến có được hay không, hai cái diễn viên trong lúc đó buộc chặt cũng không có như vậy chặt chẽ."

"Tuy rằng một cái diễn đến không tốt cũng có thể ảnh hưởng một cái khác, thế nhưng bọn họ trên bản chất là cùng cấp, một cái cũng không thể quyết định một cái khác đi ở, ở vào một loại lẫn nhau đều nắm đối phương không có cách nào trạng thái."

"Tuy rằng nhìn như bình đẳng, nhưng này không phải một loại khỏe mạnh trạng thái." Schiller lắc lắc đầu nói: "Thậm chí có thể sẽ sản sinh tuần hoàn ác tính, một phương diễn đến không tốt, liên lụy một phương khác, một phương khác liền sẽ nghĩ ở lần sau trên sân khấu trả thù lại, làm cho đối phương cũng chịu đến liên lụy, sau đó hai phe xoắn ốc hạ xuống, cuối cùng càng ngày càng nát."

"Cải thiện này một trạng thái phương thức chính là triệt để thay đổi quan hệ giữa bọn họ, thậm chí là hoàn toàn thay đổi trong đó một phương thuộc tính, nhường hắn không đi làm diễn viên, mà đi làm khán giả."

"Từ trước dân chúng chỉ có thể chiếu kịch bản như thế diễn, hoặc là nói, đối mặt super heros cùng tai nạn, dân chúng vốn là yếu thế, bọn họ xác thực cần trợ giúp, đặc biệt là cá thể, càng cần super heros đến chăm sóc."

"Thế nhưng hiện tại, dân chúng có thể lấy một loại phương thức khác, một loại khác bọn họ am hiểu phương thức đi hành khiến cho bọn họ quyền lợi, dư luận là bọn họ có khác biệt ở võ lực sức mạnh, nhưng có lúc so với võ lực càng trí mạng."

"Này sẽ khiến cho bọn họ cùng super heros sức mạnh đạt thành một loại cân bằng —— ngươi cẩn thận sử dụng ngươi sức mạnh, ta liền cẩn thận sử dụng ta, mà nếu như ngươi dám lạm dụng, thì đừng trách ta cũng không tuân thủ quy tắc sử dụng ta."

"Vì lẽ đó đem dân chúng đặt thính phòng, nhường bọn họ đi phán xét super heros hành động, mà không phải chỉ có thể bị động tiếp thu, sẽ nhường bọn họ một lần nữa nắm giữ một phần quyền chủ động, có thể rất tốt mà giảm thiểu bọn họ khủng hoảng."

"Rất nhiều người sợ sệt super heros, giả thiết những này super heros sớm muộn có một ngày sẽ biến thành tội phạm, cũng là bởi vì bọn họ trên thực tế không có chống lại super heros sức mạnh, bọn họ chưa bao giờ chống lại qua, không biết đối phương cũng sẽ bị thương chảy máu, bị hại vọng tưởng liền đặc biệt mãnh liệt, cuối cùng diễn biến thành khủng hoảng."

"Loại khủng hoảng này cũng sẽ thương tổn đến super heros, bởi vì bọn họ ở trong một ít người vẫn đang làm chuyện tốt, nhưng dù sao là muốn đối mặt tự dưng nghi kỵ, thậm chí là không hề có đạo lý công kích cùng chửi rủa, chuyện này với bọn họ tới nói cũng không công bằng."

"Động viên mọi người khủng hoảng không hề chỉ là nắm cái kèn đồng lớn ở bọn họ bên tai gọi super heros sẽ không thay đổi hỏng, mà là muốn cho bọn họ vũ khí, cái gọi là báng thương (súng) bên trong ra chính quyền đúng là như thế."

"Bọn họ nhất định phải biết, chính mình đoàn kết lên sau khi, như thế có thể thông qua một loại phương thức khác giám sát cùng trừng phạt những này cao cao tại thượng anh hùng, làm sai sự tình anh hùng cũng sẽ bị chính mình thẩm phán, mới sẽ không dự thiết hết thảy super heros đều là muốn hại chính mình điêu dân."

"Nhưng là dư luận cũng bất khả khống." Coulson nói: "Nếu như có người ác ý điều khiển loại này quyền lực thương tổn super heros đây?"

"Super heros lại không phải người câm." Schiller nói: "Chúng ta không thể giả thiết trong đó tùy ý một phương nhất định là hoàn toàn người bị hại, dân chúng có thể thẩm phán, super heros dĩ nhiên là có thể khiếu nại, đừng quên hiện tại là tin tức thời đại, dù cho là nhị lưu không làm sao nổi danh super heros, toàn lưới cũng có ít nhất mấy triệu fan đi?"

Coulson suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng là, sau đó hắn lại không khỏi lo lắng một vấn đề khác, hắn nói: "Vậy nếu như có super heros lợi dụng chính mình fan đi lưới bạo người khác. . ."

"Cái kia không còn có cái khác super heros sao?" Schiller nói: "Ngươi là lo lắng vừa vặn cũng trong lúc đó hết thảy super heros cũng giống như điên rồi giống như điều khiển dư luận, sau đó công kích lẫn nhau sao?"

Coulson vừa định phủ nhận, hắn liền nghe thấy Schiller nói: "Cũng không phải là không có loại khả năng này, ta cảm giác Tony cùng Stephen liền làm được, bọn họ sớm muộn có một ngày lên phòng trực tiếp đánh pk "

"Thế nhưng ở trên thế giới này không có loại nào chế độ là hoàn mỹ, ta chỉ là đưa ra một loại càng cân bằng độ khả thi, sau đó phải cân nhắc không phải này chế độ sai ở nơi nào, mà là muốn nghĩ hiện tại chúng ta hết thảy sức mạnh có đủ hay không dung sai."

"Ở ta nghĩ đến, ở trên tòa án cãi nhau, hoặc là ở trên mạng lưới đánh dư luận chiến, hẳn là muốn so với đám này đại chiến sân bay loại hình tốt lắm rồi, ngươi cảm thấy đây?"

Coulson cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy xác thực cũng có đạo lý.

"Có rất nhiều người phi thường phản đối cơm vòng, thế nhưng phản đối đến phản đối đi, cũng không thấy có cái gì thiết quyền nện xuống đến, nguyên nhân căn bản chính là, đem hết thảy tinh lực đều phát tiết ở mạng lưới mắng chiến đấu dù sao cũng hơn dây dưới chân thực cường đi?"

"Khẳng định có người muốn nói, không ở trên mạng lưới đánh chửi chiến, cũng chưa chắc sẽ đi dây dưới đánh nhau a, chỉ có thể nói không nên xem thường nhân loại kích động trình độ cùng kích thích tố bài tiết trình độ, từ xưa tới nay, như thể dục nghệ thuật loại hình loại phát triển ra đến, kỳ thực đều là vì tiêu hao mọi người tinh lực, ban ngày không hầm mèo, buổi tối mèo hầm ngươi."

"Dù cho một vạn người ở trong có một cái đem vốn là muốn muốn ra ngoài chém người tính chất công kích phát tiết ở mạng lưới mắng chiến đấu liền không thiệt thòi, cũng coi như là mạng lưới tạo phúc nhân loại."

"Các super heros cũng là như thế, nhường bọn họ mê muội xoạt video ngắn, hoặc là nghĩ biện pháp thu được trên internet danh dự cùng mọi người vây đỡ, dù sao cũng so với bọn họ mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm muốn đánh nội chiến cường, dù cho ở trên mạng tổ chức fan đánh nhau, ai cũng không thể cách dây mạng đem đối phương đánh đến vỡ đầu chảy máu."

"Trên thực tế chiến tranh cùng mạng lưới bên trong chiến tranh, chỉ cần có điểm đầu óc, nhất định sẽ tuyển người sau, đã không chiếm dụng chữa bệnh tài nguyên, cũng không tạo thành tài sản tổn thất, mạng lưới bầu không khí không tốt liền không tốt sao, thế giới thế nào cũng phải có cái chỗ đổ rác."

Coulson nghĩ thông đạo lý này, liền cảm thấy cái kế hoạch này thực sự là diệu, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa xem Stark cùng Strange ở trên mạng lẫn nhau mắng, dù sao cũng hơn nhìn hắn hai ở hiện thực ở trong chọi gà cường đi? Hắn cũng không muốn lại bị nửa đêm ba điểm bị một cái điện thoại nhổ lên, đi super heros toà án cho hai người bọn họ phân xử.

Sau đó Coulson bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn phát hiện này liên tiếp sự kiện ở trong cái kia bí ẩn mà huyền diệu liên hệ.

Đại khái nửa năm trước, super heros toà án chế độ cơ bản xác lập, cũng có thể nói là mạnh nhất mấy cái super heros, thậm chí là Asgard người nhấn đám này siêu nhân, nhường bọn họ nhận hạ xuống cái này quy tắc, thậm chí ngay cả Mutant đều tính ở bên trong, có thể tưởng tượng được khó khăn biết bao.

Đúng là có không ít super heros ôm ý nghĩ chính là, ta làm super heros trước không thể thích làm gì thì làm, làm super heros sau khi còn không thể thích làm gì thì làm, vậy ta không phải làm không sao?

Đáng tiếc bọn họ sinh không gặp thời, Nick thiết quyền thủ đoạn mạnh mẽ, tâm địa sắt đá, liên hợp mấy cái mạnh nhất super heros đem cái này quy tắc định hạ xuống sau khi, super heros cũng có super heros nói, người bình thường trở thành super heros, cũng chỉ có điều từ một cái quy tắc xã hội đi tới một cái khác quy tắc xã hội.

Cũng chính là đại khái nửa năm trước, Peter không lại nhiều lần xuất hiện, theo lý mà nói hắn là cái người hiền lành, cả đời liền cái trang giấy đều không có ném loạn qua, kiến không thành lập toà án cùng hắn cũng không có quan hệ, nhưng chính là ở mới quy tắc xây dựng lên đến sau khi, hắn một đầu đâm vào phòng thí nghiệm bên trong không làm sao xuất hiện.

Tiếp theo là Nick đưa ra nguy cơ diễn luyện tư tưởng, cho đến nay cơ bản thành công, đừng xem bất ngờ nảy sinh, gây ra rất nhiều bọn họ trước cũng không có dự đoán qua nhiễu loạn, thế nhưng ở cứu viện phương diện này, các quốc gia chính khách cùng nhà khoa học tốt xấu không có mất mặt, cơ bản xem như là thuận lợi hoàn thành, thậm chí có thể nói làm tương đương ưu tú.

Này ít nhất chứng minh ở không có super heros tình huống, bọn họ cũng là có thể tự cứu, người bình thường hệ thống bắt đầu cùng super heros hệ thống không liên hệ.

Sau đó là Mysterio sự kiện, đã từng liên tục nhìn chằm chằm vào Spider Man báo Kèn Lệnh lão bản Jameson bởi vì Spider Man quá lâu không xuất hiện, hay bởi vì trạm không gian sự kiện điểm đáng ngờ tầng tầng, do đó nhìn chằm chằm Mysterio đoàn đội.

Rất rõ ràng, một loạt sự kiện là một hoàn chụp một hoàn, trước tiên thành lập luật lệ, chế tạo ra super heros xã hội, lại nhường super heros xã hội cùng người bình thường xã hội không liên hệ.

Đón lấy lại từ super heros xã hội ở trong phái ra một tên đại biểu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó nên chính là thẩm phán.

Bởi vì Schiller trước nói qua, hắn muốn nhường dân chúng ý thức được bọn họ cũng có một loại có thể thẩm phán super heros đặc thù vũ khí, vậy thì là dư luận.

Coulson từ từ rõ ràng tất cả, hắn nói: "Vì lẽ đó, Jameson là ngươi làm qua đi, hắn là đại biểu dân thường chấp kiếm nhân, mà Mysterio chính là sắp bị chém ở dưới ngựa super heros?"

"Ngươi dự định lúc nào thăng 9 cấp đặc công?" Schiller vô cùng mịt mờ tán dương: "Có lẽ có thể trực tiếp thăng thành cấp 10 cũng khó nói."

Coulson không có quan tâm, hắn chỉ là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, liền hỏi: "Mysterio cũng là ngươi sắp xếp sao? Ngươi là làm sao điều khiển hắn?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Vốn là không phải hắn, mà là người cát, dù sao lúc trước hắn một đường từ bờ Đông Hải quyển đến bờ Tây Hải, nháo động tĩnh cũng rất lớn, trước trị cho hắn thời điểm, ta đều cùng hắn nói xong rồi, không nghĩ tới bị một cái khác Baker chặn ngang một chân, coi như hắn xui xẻo."

"Vì lẽ đó Sofia không phải ngươi sắp xếp, thần bí tài chính khởi nguồn cũng không phải ngươi làm?"

"Ta không có cần thiết lừa ngươi." Schiller nói: "Nếu như là của ta lời, ta sẽ không để cho tài chính đi Hồng Kông, ngươi sẽ không thật cảm thấy một cái liền nước ngọt đều cần nhờ đại lục cung cấp địa phương thật sự có chính mình hoàn toàn độc lập tài chính hệ thống đi? Vạn nhất bị S.P.E.A.R. Tra được, cũng nắm lấy hậu trường hắc thủ, ngươi cảm thấy Nick muốn ra bao nhiêu huyết mới có thể đem nàng dẫn độ lại đây?"

Coulson hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó hắn có chút hoài nghi nói: "Không thể đi? Bọn họ hiện tại rất bận rộn, nên cũng không có cái kia công phu đi. . ."

"Có thể đừng quên, hiện tại toàn thế giới đều muốn nhường bọn họ vác (học) nồi đen." Schiller vạch ra trọng điểm, hắn nói: "Nếu như có những tổ chức khác cơ cấu tra ra vẫn có không rõ khởi nguồn tài chính từ Hồng Kông chảy ra cũng ủng hộ trạm không gian rơi rụng hậu trường hắc thủ, vậy này nồi đen bọn họ liền vác (học) định, vì không vác (học) này nồi đen, bọn họ có cái gì là không tra được, có cái gì người là không bắt được?"

Coulson tâm càng ngày càng chìm xuống dưới, hắn biết Schiller nói là đúng, trạm không gian rơi rụng này khẩu nồi đen quá lớn, hầu như tương đương với phản bội toàn nhân loại, Ngũ Thường ở trong bất kỳ một quốc gia nào đều vác (học) không nổi, mà vì có thể đem này khẩu nồi đen vứt ra đi, năm đại ác nhân cái gì cũng dám làm.

Một khi S.P.E.A.R. Ý thức được từ Hồng Kông chảy ra đám này tài chính có thể sẽ nhường bọn họ trên lưng nồi đen, vậy bọn họ chính là xới ba tấc đất cũng sẽ đem hậu trường hắc thủ bắt lại.

Nhưng vấn đề là một khi bọn họ đem hậu trường đen tay nắm lấy, bọn họ tất nhiên hiểu rõ đến Sofia cùng Baker sự tình, này hai nhưng là nói nước Mỹ chính cờ ngôi sao người, vậy này nước Mỹ không cũng là trên lưng nồi đen sao?

Quốc hội nhưng là kiên quyết sẽ không nhận này nồi nấu, cái kia đến thời điểm này nồi sẽ rơi vào ai trên đầu? Còn không phải là S.H.I.E.L.D. Sao?

Coulson xẹt một hồi liền đứng lên đến, hắn vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy đi, trước còn lưu lại một câu nói, "Xin nhờ, bác sĩ, ở chúng ta quyết định trước đừng nghịch quá lớn! Ta không muốn bị hàng thành 6 cấp!"

Coulson đi rồi, Schiller cười, lúc này điện thoại của hắn vang lên, Peter âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

"Bản upgrade đặc hiệu thiết bị cùng Stark tập đoàn máy không người lái đã chuẩn bị kỹ càng, bác sĩ, biểu diễn khi nào thì bắt đầu?"

"Không vội, Baker có thể không phải là đối thủ của Jameson, nhưng tai nghe là giả, mắt thấy là thật, làm sao có thể không nhường ngươi cái kia khôn khéo đối thủ cũ tận mắt xem Mysterio có nhiều dối trá đây?"

Mèo! Đem ta vòng tay! Đẩy xuống!

Răng rắc! ! !

A.