Chương 2411: Tinh hạch cứu viện (ba mươi bảy)

Chương 2411: Tinh hạch cứu viện (ba mươi bảy)

Jameson vừa mới đi ra gian phòng.

Hiển nhiên, hắn cùng Mysterio tan rã trong không vui.

Đại khái nửa giờ trước, hắn dựa theo ước định đến nơi này, mới vừa vừa đi vào gian phòng liền nhìn thấy mang mũ giáp Mysterio.

Jameson gặp quá nhiều che mặt anh hùng, vì lẽ đó hắn cũng không để ý đối phương không lấy bộ mặt thật gặp người, hắn chỉ quan tâm đối phương sẽ tiết lộ cho hắn ra sao tin tức, những tin tức này có thể không phù hợp trong lòng hắn một số suy đoán.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Mysterio tiên sinh, nếu như không có vấn đề gì, chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi."

Jameson đầu tiên là theo thường lệ hỏi thăm mấy cái thông thường vấn đề, tỷ như ngươi đến từ nơi nào, có chừng ra sao năng lực, trước đây xử lý qua ra sao nguy hiểm sự kiện, ngươi cảm giác mình là cái người thế nào các loại.

Mysterio trả lời đến rối tinh rối mù.

Nếu như muốn Jameson dùng một cái từ đánh giá cái này mới xuất hiện super heros, vậy thì là "Dối trá" .

Mysterio hiển nhiên không đủ chân thành, là một cái lão luyện truyền thông người, Jameson có thể phi thường chuẩn xác cảm nhận được hắn ở ẩn giấu gì đó, hơn nữa không phải loại kia rất cao minh ẩn giấu, mà là miệng đầy nói dối.

Xem ra hắn quả nhiên có vấn đề, Jameson xác định điểm này, hắn quá hiểu làm sao đối phó như vậy nói dối hết bài này đến bài khác gia hỏa, ở thông thường vấn đề sau khi hỏi xong, Jameson bắt đầu từng bước từng bước triển lộ chính mình tính chất công kích.

Hắn không có vừa lên đến liền hỏi trạm không gian sự tình, mà là theo Mysterio nói xuất thân của chính mình, cũng chính là hắn cái gọi là lực lượng nguyên tố hỏi tiếp, đại khái chính là hỏi Mysterio lúc nào được sức mạnh, được vài loại sức mạnh, bình thường là làm sao rèn luyện loại sức mạnh này.

Thông qua những vấn đề này, Jameson càng xác định cái tên này trừ là cái dối trá nói dối người, vẫn là cái ngu xuẩn tự đại cuồng.

Hắn nói mình hoàn toàn không có trải qua bất kỳ rèn luyện, hắn mạnh mẽ hoàn toàn là trời sinh, còn nói loại sức mạnh này không có bất kỳ nhược điểm, đã không có năng lượng hạn mức tối đa, chuyển vận cảng cũng là vô hạn lớn, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể làm được tất cả sự tình.

Thanh thứ nhất đao bị Jameson nắm ở trong tay, hắn hỏi: "Như vậy ngươi nhất chuyện muốn làm là cái gì đây?"

Mysterio đương nhiên như vậy trả lời, "Ta muốn tạo phúc Địa cầu, khiến mọi người trở nên càng tốt hơn, vĩnh viễn chung kết chiến tranh nghèo khó cùng hỗn loạn."

Nghe tới không có vấn đề gì đúng sao? Jameson ở trong lòng trào phúng thầm nghĩ, nếu như không phải trước hắn còn thông qua Spider Man tiếp xúc qua cái khác super heros, hắn quả thực phải tin tưởng.

Ở trên thế giới này đến cùng có hay không mạnh mẽ như vậy sức mạnh đây?

Đáp án là có, chí ít Jameson liền tự mình tiếp xúc qua một cái, người này gọi là Scarlet Witch Wanda.

Lúc đó là ở đập super heros phim phóng sự, phim phóng sự cần một ít tuyên truyền, cho nên bọn họ mời một ít phóng viên cùng những này các super heros mặt đối mặt, bởi vì muốn một lần tiếp xúc lượng lớn người bình thường, vì lẽ đó tuyển đều là một ít tính khí khá là tốt lại khá là thân dân super heros, Wanda chính là một cái trong đó.

Có người khả năng cảm thấy Wanda kỳ thực có chút táo bạo, nhưng trên thực tế đó chỉ là đang đối mặt muội muội nàng cùng cha nàng thời điểm, nàng xem như là Lehnsherr này toàn gia bên trong xã giao năng lực bình thường nhất, thậm chí có thể thông qua ở người bình thường xã hội làm công, cho mình kiếm lời tiền thuê nhà.

Wanda đối với người bình thường tràn ngập kiên trì, hơn nữa nàng tựa hồ có loại nhìn thấu nhân loại bản chất năng lực, nàng nhìn ra Jameson cùng Spider Man tựa hồ có chút hiểu ngầm, liền liền ngoài ngạch trả lời Jameson mấy vấn đề.

Jameson tò mò nhất đương nhiên cũng là vị này Mutant tiểu thư năng lực, mà làm hắn biết được Wanda hầu như không gì không làm được thời điểm, hắn cũng muốn biết Wanda sẽ muốn dùng nhất loại năng lực này làm cái gì đấy.

Đáp án là sáng tạo thế giới.

Không sai, Wanda muốn sáng tạo một cái thế giới hoàn toàn mới, cái thế giới này từ trên bản chất đến giảng liền không có bất kỳ hỗn loạn cùng nghèo túng, nhân loại chưa bao giờ trải qua những này, sinh hoạt trên địa cầu mỗi người, từ bọn họ sinh ra bắt đầu liền vẫn hạnh phúc mỹ mãn.

Sau đó Jameson liền rõ ràng, ở những này chân chính siêu năng lực giả xem ra, hiện tại cái thế giới này quá mức rách nát, bọn họ căn bản không muốn ở cơ sở này lên may vá, bọn họ hi vọng đồng thời cũng có năng lực đắp nặn một người cho tới bây giờ liền chưa từng có tai nạn thế giới, mà không chỉ là đơn giản cứu vớt hiện tại cái này.

Bọn họ không phải muốn cứu khổ cứu nạn, bọn họ là muốn cho cực khổ xưa nay đều không tồn tại, bọn họ không phải nghĩ coi là người loại ở trong người cứu vớt, bọn họ trực tiếp coi chính mình là thành thần.

Này ngoài dự đoán mọi người, nhưng cũng bất ngờ hợp lý, bởi vì nghĩ nghĩ cũng biết, nắm giữ như thế mạnh năng lực sinh vật lâu dài tới nay nhận thức cái thế giới này phương thức liền cùng người bình thường không giống nhau, người bình thường không dám nghĩ, bọn họ dám nghĩ, người bình thường không làm được, bọn họ có thể làm, vì lẽ đó bọn họ dĩ nhiên là có thể có một loại thần chi thị giác.

Không nghi ngờ chút nào là, Jameson ở trên người của Wanda nhìn thấy một loại trách trời thương người thần tính, mà khí chất giống nhau hắn ở Giáo sư X trên người cũng xem qua, thậm chí là trên người Magneto.

Từ bi cái từ này tựa hồ vĩnh viễn không cách nào cùng cái kia nghiêm túc nước Đức nam nhân liên hệ tới, nhưng sự thực chính là, trên người bọn họ đều nắm giữ cùng một loại khí chất như vậy, hoàn toàn siêu thoát thế tục, rút ra, thậm chí có chút hư vô cùng chỗ trống, tất cả những thứ này đều là bởi vì bọn họ quá mạnh mẽ.

Trên người của Mysterio hoàn toàn không có sự phong độ này, hắn đối xử vấn đề thị giác cũng cũng không phải một cái nhân gian chi thần nên có, có lẽ sẽ có chút mạnh mẽ siêu năng lực giả như Clark như vậy phản phác quy chân, nhưng Mysterio hiển nhiên cũng không có như vậy trải qua ngàn buồm rộng rãi.

Jameson cơ bản đã khẳng định chính mình suy đoán, cái này Mysterio là cái hàng giả.

Jameson cho rằng, cứu trạm không gian có một người khác, cũng có thể tạm thời đem người này xưng là "Mysterio" thế nhưng cũng không phải trước mắt cái này mang mũ giáp Joker.

Khẳng định chính mình suy đoán, Jameson liền không lại lưu tình, hắn bắt đầu ngữ như hàng loạt hỏi thăm Mysterio cứu vớt trạm không gian chi tiết nhỏ, tỷ như hắn là lúc nào phát hiện lực lượng nguyên tố không thích hợp, hắn là làm sao xác định Elementals chạy đến vị trí, hắn là làm sao đánh bại đệ một cái quái vật, hắn là làm sao dỡ bỏ bom cũng mang theo bom rời đi.

Jameson hỏi thăm thủ pháp cùng Schiller cho Baker điền những kia bảng rất giống, có điều không giống là, Schiller thủ đoạn tương đối dụ dỗ, nhưng Jameson có thể nói là lời nói ẩn giấu sự châm chọc, không cho Mysterio nửa điểm phản ứng thời gian.

Kết quả đương nhiên là Mysterio trả lời đến rối tinh rối mù.

Jameson không phải cái chuyên nghiệp đặc công, nhưng tốt xấu là cái lâu năm phóng viên, còn có thể New York mở một nhà tòa soạn báo cũng kéo dài lợi nhuận tới hôm nay, đối phó nhân vật nguy hiểm khả năng là không được, đối phó người bình thường đó là một bắt một cái chuẩn.

Mysterio vừa vặn cũng sẽ không là nguy hiểm gì nhân vật, thậm chí hắn so với người bình thường cũng không bằng, hắn hiện tại là cái trạng thái tinh thần không tốt người bình thường.

Từ khi hắn bị thương sau đó, hắn liền không có nghỉ ngơi thật tốt qua, cùng Schiller ở cùng một chỗ trong mấy ngày đó, không riêng muốn điền cái kia không để yên không còn bảng câu hỏi, ứng phó cái kia đáng ghét bác sĩ tâm lý, Schiller còn thường thường làm ra các loại sự cố, dẫn đến hắn không cách nào nghỉ ngơi thật tốt.

Thật vất vả rời đi nơi đó, nhưng là bị bắt, đồng thời nhất định phải ở nộp bảo lãnh trong lúc bên trong vì chính mình tìm tới chứng cứ, áp lực cực lớn nhường hắn sắp điên rồi.

Cả người song trọng dằn vặt dẫn đến hắn đã đến tan vỡ biên giới, hiện tại Mysterio đã có chút thần trí không rõ.

Phỏng vấn nửa phần sau, Mysterio trên căn bản là có sao nói vậy, hoàn toàn thiên mã hành không, hắn là mơ hồ, Jameson có thể không mơ hồ, hắn những vấn đề kia nhìn như không hề có đạo lý, không có một cái hoàn chỉnh nội tại logic, nhưng vừa vặn làm xáo trộn Mysterio vốn là không nhiều đáp lời tiết tấu, lần này triệt để câu trước không khớp câu sau.

Được vật mình muốn, Jameson không muốn ở thêm, nhưng Mysterio người này tuy rằng đầu óc không hề tốt đẹp gì, lòng cảnh giác lý vẫn có, hoặc là nói áp lực cực lớn bức bách hắn không thể không cẩn thận lên, hắn muốn nhìn Jameson bút ký.

Jameson cũng sẽ không cho hắn xem, nói trắng ra, hắn phỏng vấn qua nhiều như vậy đại nhân vật, vẫn không có cái nào muốn xem hắn ghi chép đây, dù cho là nhất vô lý chính khách cũng không dám nói thế, đây chính là quấy rầy dư luận công chính.

Có điều trước mặt người này xem ra rất nguy hiểm, khả năng đã đánh mất lý trí, Jameson hiển nhiên cũng có bo bo giữ mình trí tuệ, liền hắn đem trong tay cuốn tập đưa tới, bên trong trên căn bản là như thực chất ghi chép, còn tiến hành một ít mỹ hóa, liền như thế thuận lợi đem Mysterio cho lừa gạt.

Nhưng Mysterio không biết là, Jameson kỳ thực căn bản cũng không cần dùng bút ký lục, hắn làm hơn nửa đời người phóng viên, hắn hỏi mỗi một câu nói cùng đối phương đáp mỗi một câu nói, hắn đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

Jameson không ngừng ở trong lòng tổng kết ngày hôm nay thu hoạch, hắn từ Mysterio trong miệng phát hiện càng ngày càng nhiều lỗ thủng, bằng vào những này trước sau mâu thuẫn thuyết pháp, liền đủ để vạch trần cái này đáng chết tên lừa đảo.

Jameson đi ra bọn họ gặp mặt khách sạn, Mysterio theo sát phía sau, vào lúc này hắn hơi hơi tỉnh lại, cảm giác mình vẫn có cần thiết cùng phóng viên nói điểm lời hay, làm cho đối phương vì chính mình nói ngọt một phen, càng quan trọng là cường điệu một hồi chính mình mạnh mẽ và lương thiện, giúp mình ở dư luận trên sân dừng bước.

Hai người một trước một sau ra khách sạn, nhưng vào lúc này, Jameson nhìn thấy đối diện nhà lớn lên phản quang lóe lên, hắn quay đầu nhìn lại, một cái to lớn cơ giới con nhện chính nằm nhoài đối diện nhà lớn trên lầu chóp, xem ra chí ít chiếm cứ 10 tầng lầu như vậy cao.

Jameson trợn to hai mắt, có chút sợ hãi lùi về phía sau mấy bước, hắn lập tức nghĩ đến cái kia kỳ trực tiếp ở trong, lúc trước ngăn trở Mysterio cái kia cơ giới con nhện quái vật.

Nhưng đúng hay không nói trí tuệ nhân tạo nguy cơ đã giải trừ sao? ! Hiện tại lại là xảy ra chuyện gì? !

Có thể phía sau hắn Mysterio nhưng rất hưng phấn, dưới cái nhìn của hắn, đây là Stark một tính hết kế này đến kế khác, trước làm ra cái kia hai cái vẻ mặt bao quái vật căn bản không thể đối với hắn tạo thành hữu hiệu sát thương, liền cố ý lấy ra bọn họ hiện tại kỹ thuật tiên tiến nhất, muốn đến chèn ép cùng uy hiếp hắn.

Mysterio hừ lạnh một tiếng, hắn nghĩ, này thật đúng là mệt mỏi đến gối, hắn đang lo không có cơ hội bày ra chính mình thực lực cường đại, lần này cái này quái vật tổng sẽ không lại biến thành vẻ mặt bao đi?

Sự thực chứng minh lần này không có, hơn nữa lần này quái vật tạo hình đặc biệt hung ác, bò sát động tác giống như một con chân chính con nhện, sợ đến mặt đường lên người cuống quít chạy trốn, mà Jameson giơ lên camera.

Cơ giới con nhện tuy rằng rất khổng lồ, nhưng động tác nhưng cực kỳ nhanh, hầu như là thoáng qua trong lúc đó liền vọt tới Mysterio trước mặt, Mysterio bay lên, ngay ở hắn muốn điều khiển máy không người lái trong nháy mắt, hắn sửng sốt.

Máy không người lái tín hiệu gián đoạn.

Mysterio không thể tin tưởng nhìn hướng tay của mình cánh tay, phía trên kia có một cái vẻn vẹn hắn một người có thể nhìn thấy màn hình, mặt trên hết thảy sáng chấm đỏ nhỏ tất cả đều biến tro, chuyện này ý nghĩa là hắn máy không người lái mất khống chế.

"Cái này không thể nào!" Mysterio gầm hét lên, hắn nhịn xuống cực kỳ tâm tình hoảng loạn, khởi động tai nghe, nhỏ giọng đối với đầu kia nói: "Sofia! Sofia! Ta máy không người lái làm sao? !"

Sofia đầu kia không có trả lời.

"Đáng chết! Mau trả lời ta, ta máy không người lái tại sao không có tín hiệu? ! Mau trả lời ta a! !"

"Ngươi là ai?" Đối diện truyền tới một xa lạ giọng nam, bên kia tựa hồ có chút rối ren, không ngừng truyền đến đủ loại âm thanh, tựa hồ còn có Sofia la lên.

Mysterio triệt để hoảng rồi.

"Ngươi là ai? Ngươi đem Sofia làm sao? !"

"Ta là cục điều tra liên bang đặc công, Sofia · Adela  hiện tại bởi vì cuốn vào một hồi vượt quốc rửa tiền vụ án mà bị bắt, hiện tại cần muốn đi tới địa điểm chỉ định phối hợp điều tra, bất luận ngươi là ai, chúng ta đều sẽ tìm được ngươi."

Mysterio mặt xám như tro tàn..