Chương 2412: Tinh hạch cứu viện (ba mươi tám)

Chương 2412: Tinh hạch cứu viện (ba mươi tám)

Sofia bị bắt chuyện này thậm chí không thể có thể xưng tụng một cái tin dữ, bởi vì hiện tại Mysterio trước mặt là một con to lớn cơ giới con nhện, đồng thời món đồ này tuyệt đối không phải huyễn ảnh.

Muốn nói là làm sao phán đoán, kỳ thực cũng rất đơn giản, sở dĩ trước đặc hiệu kỹ thuật đều chỉ có thể làm một ít thể lưu quái vật, cũng là bởi vì món đồ này càng tới gần ma pháp, trái với một ít vật lý quy luật cũng sẽ không có người phát hiện.

Đơn giản nhất, ngươi làm một con rồng đi ra, nó vỗ cánh vai bay qua thời điểm không có gió, ngươi có thể sẽ cảm thấy đây là ma pháp, nhưng ngươi nếu như làm một khung máy bay đi ra, dán vào da đầu của ngươi ầm ầm bay qua lại không tạo thành bất kỳ khí lưu, ngu ngốc đều biết không đúng.

Vì lẽ đó cho đến nay, những này đặc hiệu trang bị làm ra đến hết thảy quái vật đều nghiêng ma huyễn, bất luận là cất cánh hạ xuống làm bất luận động tác gì, đều cùng không khí không có cái gì lẫn nhau, bởi vì bản thân liền là quang học hình ảnh, tự nhiên rất khó sinh cái gì vật lý hiệu quả, cái này cũng là đặc hiệu trang bị lớn nhất lỗ thủng.

Mysterio thăng cấp qua đi thiết bị tiên tiến chỗ ở chỗ, nó có thể thông qua máy không người lái toàn dực chế tạo sóng gió, mô phỏng không khí lưu động, do đó sản sinh tiếp cận chân thực không khí động lực hiệu quả.

Thế nhưng giả chung quy là giả, máy không người lái có thể làm ra một ít khí lưu, thế nhưng có thể thay đổi không được trọng lực.

Cái này quái vật mới vừa nện xuống đến thời điểm, mặt đất đều ở chấn động, điều này hiển nhiên cũng không phải máy không người lái có thể làm được, đây chính là cái đồ thật.

Coi như nó kỳ thực không có biểu hiện ra như vậy hung ác cùng cường hãn, cũng không phải không còn máy không người lái Mysterio có thể đối phó được, Baker sợ đến hai chân như nhũn ra, hắn là thật sự không biết nên làm gì.

Jameson vốn là là muốn chạy, thế nhưng con nhện này nhảy xuống trong nháy mắt, hắn nhìn cái này con nhện động tác hình như là nhớ tới gì đó, liền hắn dừng bước, hướng về bên kia giơ lên camera, vừa vặn vỗ tới Mysterio hoảng loạn biểu hiện.

Mysterio có thể không chỉ là hoảng loạn, hắn thậm chí là lùi lại mấy bước, thẳng tắp nhìn chằm chằm quái vật kia, cũng không còn ngày xưa tiêu sái.

Không được, không thể chạy, tuyệt đối không thể chạy, Baker ở trong lòng cho mình cố lên nổi giận, nếu như hiện tại chạy, trước hắn làm tất cả liền toàn bộ uổng phí, hắn cũng không còn cách nào chứng minh sự trong sạch của chính mình, không cách nào đánh đổ Stark tập đoàn, tuyệt đối không thể chạy. . .

Nhưng là nương theo to lớn cơ giới con nhện vượt dựa vào càng gần, sắc bén chân trước hướng về bên này đâm lại đây, Baker tâm lý phòng tuyến rốt cục tan vỡ.

"A a a a a a a! ! ! !"

Mysterio phát sinh một tiếng hét thảm, điên rồi giống như xoay người liền chạy, kết quả nhưng bởi vì quá mức hoảng loạn, không thấy rõ dưới chân con đường, bị cục đá cho vấp ngã, một hồi ngã cái ngã gục.

Một mực hắn vì huyễn khốc, hy sinh mũ giáp tính phòng ngự, món đồ này chính là cái lồng pha lê, gõ ở lối đi bộ bịch một cái liền nát, làm Mysterio trở mình đến thời điểm, lộ ra Quentin · Baker thất kinh mặt.

Tình cảnh này vừa vặn bị Jameson đập xuống đến.

Vào lúc này một vệt bóng đen từ chân trời giáng lâm, Miles một cước đá vào to lớn cơ giới quái vật trên đùi, phịch một tiếng, quái vật bị đạp lăn.

Miles rơi xuống đất, quay đầu xem nói với Mysterio: "Ngươi không sao chứ?"

Sau đó hắn mới nhìn thấy Jameson, ở màu đen con nhện chế phục lên, hai con con mắt màu trắng càng dễ thấy, con nhện mắt kép đẹp đẽ chớp chớp, sau đó phóng ra một đạo tơ nhện, vừa tàn nhẫn đạp cái kia đứng lên đến con nhện quái vật một cước.

Jameson nâng một hồi có chút lệch rơi kính mắt, nhíu mày, cũng cho Miles đập tấm hình.

Texas nông trường, Lisa nhà bên trong, Schiller cùng Oaks ngồi ở phòng ốc rộng cửa ngưỡng cửa lên, Schiller chính đang đối với Oaks bàn giao.

"Chúng ta trước đây cũng xưa nay không có thử qua chuyện như vậy, cũng không xác định người bình thường có hay không có thể cho loại này đặc thù linh hồn châm lửa, nhưng ta cho rằng các ngươi thật sự có thể thử xem, một đứa bé đến có thể hiện ra xoay chuyển Lisa trạng thái tinh thần."

Oaks vẫn cứ không hoàn toàn khôi phục như cũ, có vẻ hơi hoảng hốt, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái nói: "Cảm ơn ngươi, bác sĩ, nhường ta không cần đối phó những kia khó chơi đặc công."

"Ta cũng không có giúp ngươi, chỉ là duy trì một tên bác sĩ đạo đức nghề nghiệp, ngươi hiện tại trạng thái tinh thần căn bản không thích hợp tiếp thu chất vấn, ta phải bảo đảm ngươi hoàn toàn tỉnh táo, mới có thể nói ra hữu hiệu lực bằng chứng."

"Đại khái còn cần bao lâu?" Oaks nói: "Ta không biết ta có hay không phạm lỗi lầm, không biết ta đúng hay không hại chết người khác, ta bắt đầu có chút lý giải Lisa cảm thụ, ta cảm thấy ta đã sắp điên rồi."

Schiller đem một cái tay đặt tại bả vai của Oaks lên nói: "Đừng lo lắng, ta thừa nhận ta nhất định phải vì ngươi cùng Lisa hiện tại tình hình thua một phần trách nhiệm, vì lẽ đó ta sẽ tận lực Địa Bảo chứng sự an toàn của các ngươi, nhưng có một số việc cần phải cẩn thận điều tra, tùy tiện hành động cũng không thoả đáng."

Oaks gật gật đầu, Schiller thì lại đứng lên, đi tới trong phòng, cũng đối với hắn vẫy vẫy tay, Oaks đứng lên với hắn vào nhà, ngồi ở trong phòng Lisa trạng thái tinh thần nhưng rõ ràng tốt hơn rất nhiều, trên mặt đã có màu máu, nàng nằm ở trên xích đu xoa xoa chính mình bụng dưới, phảng phất chính đang chờ mong một cái tân sinh mệnh giáng sinh.

Ánh mắt của Oaks bên trong cũng rốt cục có một ít ánh sáng, hắn ngồi xổm ở Lisa bên cạnh, hai người liếc mắt nhìn nhau, lộ ra một cái hiểu ý nụ cười.

Schiller nhẹ nhàng vỗ vỗ xích đu tay vịn cũng nói: "Hiện tại ngươi có thể ngủ một giấc, ở trong mơ ngươi nên gặp được một cái mỹ lệ nữ thần, nàng sẽ nói cho ngươi biết tất cả những thứ này những việc cần chú ý, đừng sợ, đi đi."

Lisa nhắm hai mắt lại.

Vẻ mặt của nàng trở nên hiền lành lên, thậm chí đồng thời có chứa mẫu tính cùng thần tính, hầu như muốn lấp loé hào quang, nàng tựa hồ nghe đến mức rất nhập thần, không ngừng lặp lại một ít từ ngữ.

Có thể vừa lúc đó, Schiller nhăn lại lông mày, hắn phát hiện ra có chút không đúng, lập tức lấy ra một bình nhỏ rượu, trước tiên vung một điểm ở trên người Lisa, sau đó lại chính mình uống một hớp.

Trong nháy mắt Schiller đi tới Lisa trong mộng.

Hắn nhìn thấy một cái bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, Lisa ngơ ngác mà chờ ở tại chỗ, trên mặt lộ ra mộng ảo vẻ mặt, mà Schiller không có ở đây nhìn thấy Gaia bóng người.

Thẳng đến lúc này một vệt ánh sáng huy mới xuất hiện, Gaia rơi vào Lisa trước mặt, có thể nhìn thấy bên cạnh Schiller, nàng cũng sửng sốt.

"Ngươi ở cảm giác được không yên lòng sao? Đặc thù nhân loại, ta có thể cam đoan với ngươi ta sẽ không làm thương tổn nàng." Gaia phi thường ôn hòa nói: "Nàng sắp thai nghén cùng sinh nở cũng là của ta hài tử, ta sẽ tận lực bảo vệ bọn họ an toàn."

"Không phải cái này." Schiller nói: "Có người ở trước ngươi đến, lẻn vào đến Lisa trong mộng, hắn khả năng là nghĩ thôi miên Lisa."

Gaia cũng sửng sốt, nàng cũng chưa bao giờ gặp tình huống như thế, ngày hôm nay vốn là là nàng cùng Schiller nói xong rồi muốn tới cho Lisa làm một ít phổ cập tri thức, dù sao cái này do Gaia thai nghén trật tự chi tử cùng phổ thông đứa nhỏ không giống, nhưng Lisa cùng Oaks nhưng chỉ là nhân loại bình thường, hai người bọn họ cần làm một ít chuẩn bị, ít nhất đến chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Có thể không nghĩ đến việc này còn chưa bắt đầu liền bị cắt đứt, Schiller tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hắn nói cho Gaia, "Không, hiện tại còn không thể bắt đầu, chúng ta nhất định phải biết rõ đây là chuyện ra sao."

Gaia thở dài nói: "Chúng ta thời gian không nhiều, Hỗn Độn Chi Tử chính đang từ từ lớn lên, lại trễ một chút, như cũ sẽ mất cân bằng."

"Lại cho ta mấy ngày thời gian." Schiller nói: "Chuyện này không đơn giản như vậy, làm không tốt ngươi cũng sẽ ngỏm tại đây, vẫn là cẩn thận một chút."

Rời đi Lisa tinh thần không gian sau khi, không lâu lắm Lisa liền tỉnh lại, nàng có vẻ hơi mờ mịt, có thể bất luận Schiller làm sao hỏi thăm, nàng đều không nhớ rõ ở mộng cảnh không gian bên trong gặp những người khác.

Rất tốt, xem ra là cái khó đối phó gia hỏa, nhưng tham lam xưa nay không phải ấn quy tắc chơi trò chơi người, hắn trực tiếp móc ra di động, nói: "Charles, hiện tại lại đây một chuyến, đúng, lập tức lập tức, ta cần ngươi kiểm tra trí nhớ của một người."

Sau đó hắn tóm chặt lấy Lisa hai tay nói: "Ta thật sự rất xin lỗi, nữ sĩ, nhưng ngươi nhất định phải lại đối mặt một lần cái kia mắt xanh."

Charles rất nhanh liền lại đây, đang nhìn đến Lisa thời điểm, hắn cũng cảm giác được hô hấp cứng lại, rất rõ ràng cái này cũng là hắn bóng ma trong lòng, Lisa đúng là không cái gì rõ ràng biểu thị, nàng căn bản không nhớ rõ Charles đối với hắn làm qua gì đó, tất cả chân tướng đều là từ Schiller nơi đó nghe tới, đối với cái này mắt xanh thanh niên không khái niệm gì.

Schiller hướng về Charles giải thích một hồi vừa phát sinh sự tình, hắn yêu cầu Charles tập trung sức chú ý tìm tới cái kia mẩu ký ức, Charles nhắm hai mắt lại, đại khái nửa phút sau khi, hắn mở mắt ra nói: "Có một đoạn ký ức bị cắt bỏ."

"Là ta tiến vào tinh thần không gian trước cái kia một đoạn sao?"

"Chỉ sợ là, hắn mang đi đoạn này ký ức, dùng một loại tương đối đơn giản thô bạo phương pháp."

"Có thể biết rõ hắn là ai sao?"

"Ta. . . Không quá chắc chắn." Charles lộ ra do dự vẻ mặt, hắn nói: "Ta kiến nghị ngươi tìm lớn tuổi ta xem một chút."

Schiller không thể làm gì khác hơn là đi cho tuổi già Giáo sư X gọi điện thoại, nhìn thấy cái này tư thế, Oaks cũng có chút hoảng rồi, Charles không thể làm gì khác hơn là trước tiên động viên hắn.

Giáo sư X rất nhanh cũng lại đây, phía sau hắn không có gì bất ngờ xảy ra theo Magneto, Giáo sư X lắc xe đẩy đi tới trước mặt của Lisa, hắn nhắm mắt đến mở mắt khoảng cách càng ngắn hơn, đại khái chỉ có mấy giây.

"Đối phương không phải là loài người" Giáo sư X phán đoán: "Hắn đối với ký ức nhận thức cùng nhân loại không giống, vì lẽ đó cắt chém phương thức cũng không giống, điều này có thể từ mặt cắt lên nhìn ra, chí ít sẽ không là ta loại này tâm linh năng lực giả làm, cái kia quá thô ráp."

"Vì lẽ đó bài trừ cái khác vũ trụ ngươi khả năng."

"Cũng bài trừ Mutant đọc tâm người khả năng" Giáo sư X nói: "Nhân loại cách làm hoàn toàn không giống, chỉ cần không phải thiên nhiên tâm linh sinh vật, đều không thể lưu lại dấu vết như vậy."

"Ác mộng. . ." Schiller rất ít giống như bây giờ trực tiếp biểu hiện ra hắn vượt qua cái thế giới này ở ngoài nhận thức, nhưng hắn hiện tại có chút tức rồi.

"Giáo sư, phiền phức ngươi nhìn lại một chút vị tiên sinh này." Hắn lại quay đầu nhìn về phía Oaks, Charles lại nhắm mắt vài giây sau khi nói: "Hắn cũng như thế, hắn ký ức bị sửa chữa qua, có vài thứ bị cắt bỏ."

"Tỷ như?"

"Bị cắt bỏ, ta không nhìn thấy" Giáo sư X nói: "Còn có một phần bị sửa chữa. . . Cửa sổ? Có liên quan với cửa sổ."

Schiller lập tức nhớ tới Oaks miêu tả cái kia vốn nên là tồn tại, nhưng hắn nhưng không nhìn thấy cửa sổ, hắn nhận thức bị sửa chữa.

Lại như DC có Mộng Cảnh quốc gia như thế, Marvel cũng có một giấc mơ chi chiều không gian, mộng chi chiều không gian chủ nhân gọi là ác mộng, hắn năng lực chính là đem người kéo vào hắn chiều không gian ở trong, thậm chí có thể xuyên toa ở vô số mộng cảnh, thôi miên hoặc sửa chữa người khác ký ức.

Nhưng hiện tại vấn đề là, hắn đến cùng sửa chữa bao nhiêu người?.