Chương 2413: Tinh hạch cứu viện (ba mươi chín)

Chương 2413: Tinh hạch cứu viện (ba mươi chín)

Đầu tiên, Lisa cùng Oaks đã là bị xác nhận.

Baker trạng thái tinh thần cũng không bình thường, Schiller trước cũng đã thông qua những kia bảng xác nhận qua, nhân cách của hắn vẫn tính ổn định, ở tình huống như vậy, hắn tinh thần đã không ổn định đến một loại không bình thường mức độ.

S.H.I.E.L.D. Vẫn đang điều tra, Baker bên người cái kia Sofia cũng không bình thường, rất có thể là nàng vẫn ở kích thích Baker tinh thần.

Nhưng này vẫn chưa xong, một cái khác Baker, cũng chính là người cát, trước trạng thái tinh thần cũng không bình thường, Schiller còn nhớ hắn là bị người thôi miên, muốn tìm Spider Man báo thù, cho nên mới gặp phải như vậy lớn họa.

Schiller từng cái từng cái ở trong lòng bài trừ, đầu tiên là dựa vào thực lực không thể bị sửa chữa ký ức hoặc thôi miên, tỷ như Giáo sư X loại hình người, tiếp theo là chỉ cần bị thôi miên, nhất định sẽ biểu hiện ra dị thường, tỷ như Oaks như vậy người.

Đem hết thảy mọi người ở trong đầu qua một lần sau khi, Schiller cho rằng, hiện nay khả năng bị thôi miên nên chính là hai cái Baker, Sofia, Lisa cùng Oaks vợ chồng.

Mà bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều cùng trạm không gian có liên hệ.

Người cát hẳn là vốn là muốn đi trạm không gian công tác, Sofia cùng Mysterio là trăm phương ngàn kế lên trạm không gian công tác, Oaks cũng là thuận lợi tiến vào trạm không gian tiến hành công tác.

Ác mộng mục tiêu là trạm không gian sao?

Schiller cho rằng không thể, đầu tiên, ác mộng không phải là loài người phản phái, hắn cũng không quanh năm sinh sống ở xã hội loài người ở trong, hắn khả năng cũng không hiểu trạm không gian đối với nhân loại ý nghĩa là cái gì, hoặc là nói hắn có thể hiểu được, thế nhưng nhận thức không tới, hắn không có suy nghĩ như vậy.

Nhưng càng có thể lý do là, lại như Dormammu không cần thiết đối với trạm không gian động thủ như thế, loại này Ma thần nghĩ đối với địa cầu động thủ không cần thiết làm loại này hạt gạo lên chạm trổ động tác nhỏ, đó là chỉ có thực lực không đủ nhân loại phản phái mới sẽ lấy phương thức, so với như Mysterio.

Huống hồ lấy Schiller đối với ác mộng cái này phản phái nhận thức, hắn cũng không phải loại kia muốn hủy diệt nhân loại tà ác Ma thần, vừa vặn ngược lại, hắn có phải là vì không nhiều cũng không hi vọng Địa cầu hủy diệt Ma thần, bởi vì nhân loại mộng cảnh đối với hắn có đặc thù ý nghĩa.

Ác mộng tố cầu vẫn luôn là đem toàn thế giới kéo vào mộng cảnh, hoặc là nói nhường mộng cảnh chiều không gian mở rộng đến mỗi một cái chiều không gian, nhường hết thảy sinh vật rơi vào vĩnh hằng mộng cảnh, mà không phải đem hết thảy mọi người giết chết, dẫn đến ai cũng không nằm mơ, nếu như không có mộng cảnh, hắn năng lực liền cũng không còn dùng võ chỗ, hủy diệt thế giới đối với hắn mà nói tương đương với tự sát.

Nhưng là hiện tại cọc cọc kiện kiện manh mối đều chỉ về hắn, trong đó còn quấn quýt quá nhiều mơ hồ không rõ manh mối, hư hư thật thật, nhường người có chút không tìm được manh mối.

Trước nói qua, tham lam cùng ngạo mạn là hoàn toàn ngược lại, hắn không phải ngạo mạn như vậy trinh thám hình tuyển thủ, hắn là hậu trường hắc thủ.

Xưa nay không phải chờ đến câu đố rơi xuống trên đầu hắn, hắn mới nghĩ biện pháp đi phá giải, hắn sẽ sớm dệt tốt một cái lưới lớn, chờ đợi có thể đồ vật sa lưới.

Schiller đã dệt vô số trương lưới, nhưng không có mới đến lần này hậu trường hắc thủ, chuyện này ý nghĩa là hắn dệt đến lưới không đủ dày sao?

Không, này vừa vặn mang ý nghĩa, vật này vượt qua lẽ thường.

Schiller có lòng tin, hắn ở Marvel làm hết thảy bố trí đầy đủ ứng đối hết thảy phản phái đến, thậm chí bao gồm những kia mạnh mẽ không gì địch nổi trừu tượng thực thể, hắn cũng rất sớm làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Thế nhưng lần này không có, có một ít ra ngoài ngoài ý liệu của hắn sự tình phát sinh, chuyện này ý nghĩa là vật này là xa lạ.

Hầu như là ở cái này trong nháy mắt, Schiller tự tin thậm chí ở tự phụ nhường hắn xác định hắn không có để sót, do đó suy ngược ra không phải hắn bố trí không đủ thiên y vô phùng, sót đi vào cái kia đồ vật không thuộc về vùng thế giới này.

Schiller lại lần nữa bắt đầu lại từ đầu thôi diễn.

Nửa năm trước, người vô hình nhiều lần ở New York xuất hiện, phạm đều là một ít vụ án nhỏ, rất nhanh bị người ta tóm lấy sơ sót.

Năm tháng trước, người cát Baker tuyên cáo mất tích, một đoàn người Schiller đi núi Himalaya, sau đó người vô hình bị Schiller dùng tính điều đến Kamar-Taj, áo choàng bị đoạt đi, người vô hình Robins đào tẩu.

Bốn tháng trước, Stark hôn lễ phim phóng sự chụp ảnh, tất cả mọi người hội tụ đến Los Angeles, người cát mất khống chế, từ bờ Đông Hải một đường chọn được bờ Tây Hải, thành công bị super heros khống chế lại.

Tính đến cho tới bây giờ, chỉ xuất hiện một cái điểm đáng ngờ, vậy thì là Robins đến cùng là làm sao từ Kamar-Taj trốn ra được.

Đây cơ hồ là hoàn toàn không thể, Robins chỉ là cái người bình thường, hắn là dựa vào thần khí mới có vượt qua người thường sức mạnh, một cái thậm chí sẽ bởi vì cao ngược lại nhân loại bình thường làm sao có khả năng đánh thắng được nhiều như vậy đóng giữ đại pháp sư, dù cho là lén lút chạy ra ngoài cũng không thể nào, Kamar-Taj lồng phòng hộ không phải là ăn cơm khô.

Coi như hắn nghĩ biện pháp ra lồng phòng hộ, hắn một người làm sao có khả năng từ như vậy cao cao hơn mặt biển thuận lợi đi tới mặt đất, cũng đi ra tuyết khu, thậm chí còn ở các pháp sư dưới mí mắt bắt đầu trốn, đến nay không có tìm được.

Lại nhìn trạm không gian một loạt sự tình.

Baker bị Stark tập đoàn khai trừ là tương đối sớm chuyện, thế nhưng hắn đoàn đội nên chỉ thành lập chừng một năm, nói cách khác ở một năm trước, bởi vì bị khai trừ đối mặt đền tiền phá sản mà nghèo túng chán nản Baker đột nhiên đổi thân phận, biến thành Justin · Balk, đạt được trạm không gian nhập môn vé vào cửa.

Tới đây, điểm đáng ngờ cũng lại rõ ràng có điều, hiện đại tin tức xã hội đổi thân phận cũng không có dễ dàng như vậy, càng quan trọng là, Balk bằng cấp (quá trình học) tin tức khẳng định là chân thực, trạm không gian xét duyệt công nhân viên tất nhiên không thể thả một cái giả bằng cấp (quá trình học) người nhập môn.

Nói cách khác Balk không phải cái thân phận giả, mà là cái làm được hoàn toàn thân phận thật, trừ phi nước Mỹ này mấy cái cục người phụ trách tự mình ra tay, bằng không rất khó làm ra như vậy lấy giả tráo thật thân phận.

Thế nhưng hiện tại hết thảy nước Mỹ chấp pháp cơ cấu hầu như đều như bền chắc như thép, dù cho là còn có Hydra, cũng không có một cái nhân vật trọng yếu sẽ tổ chức bọn họ tiến hành chuyện như vậy, nếu Nick cùng Schiller đều không có làm, cái kia bỗng dưng sáng tạo như vậy một cái thân phận hoàn toàn là nói mơ giữa ban ngày.

Lại sau đó, Baker đoàn thể nhỏ ở trong trạm không gian náo loạn một trận, thành công nhường trạm không gian một nửa rơi rụng, nửa kia phát sinh thiếu dưỡng khí nguy cơ, thần bí super heros Mysterio đứng dậy, trở thành trên internet hồng nhân.

Điểm đáng ngờ lại hiển hiện ra, hoặc là nhường một nửa trạm không gian rơi rụng, sau đó ngươi đi cứu rơi rụng này một nửa, hoặc là nhường trạm không gian thiếu dưỡng khí, sau đó ngươi tới cứu thiếu dưỡng khí nhóm người này, ngươi tại sao muốn lại rơi rụng một nửa, lại thiếu dưỡng khí một đám, này lại không phải cái gì hai đầu chắn vấn đề khó, vậy thì chia làm hai phe công tác, trừ cho mình thêm phiền phức ở ngoài, còn có ý nghĩa gì đây?

Có lẽ hắn khả năng là nghĩ thiết kế một cái hai đầu chắn vấn đề khó, thế nhưng Schiller không nhìn ra Mysterio có bất kỳ có thể đem rơi xuống bên kia trạm không gian an ổn xử lý xong độ khả thi, bằng vào hắn cái kia máy không người lái có thể không làm được.

Ý tứ chính là Schiller nếu như không gọi điện thoại gọi Clark đến, Mysterio liền dự định nhường trạm không gian như vậy ngã xuống a?

Cùng loại nhân loại này hàng không trong lịch sử lớn nhất tai nạn so với, hắn cứu người hào quang chẳng lẽ là sẽ không bị che lấp sao? Nếu nghĩ viết anh hùng kịch bản, tại sao không phải hắn cứu tất cả mọi người đây? Này cũng không phải cái gì rất khó đạt đến điều kiện, chỉ cần đừng đi phá hoại nửa kia phi thuyền trôi nổi động lực trang bị là được.

Nói tới chỗ này, điểm đáng ngờ lại tới nữa rồi, trôi nổi động lực trang bị là làm sao bị phá hỏng rơi, liền dường như quang phục tổng thể trang bị đến cùng là làm sao bị thiêu rơi.

Hai người này có cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là chúng nó xác ngoài là do dung cương chế tạo, mà Địa cầu hiện nay không có một loại có thể trực tiếp đốt xuyên loại hợp kim này kỹ thuật, chí ít không có cách nào nhanh như vậy phá hỏng chúng nó, cái kia Mysterio kỹ thuật là từ đâu tới?

Bốn tầng điểm đáng ngờ, phân biệt đối ứng ma pháp kỹ thuật, quan hệ xã hội, nghệ thuật sáng tác cùng khoa học kỹ thuật.

Muốn cho Robins đào tẩu, muốn giấu diếm được rất nhiều đại pháp sư con mắt, chứng minh đối phương nhất định ở ma pháp phương diện năng lực siêu quần.

Muốn cho Baker giả tạo thiên y vô phùng thân phận, muốn mở ra then chốt phong phú, chứng minh đối phương đem toàn bộ người bình thường xã hội đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Muốn thiêu hủy trôi nổi hệ thống động lực cùng quang phục tổng thể trang bị, tất nhiên phải có một hạng dẫn trước ở toàn nhân loại khoa học kỹ thuật.

Mà sự tình chỗ đột phá, hậu trường hắc thủ hết thảy mưu lược kẽ hở, chính là ở trở lên không có nói tới nghệ thuật sáng tác phương diện.

Ma pháp kỹ thuật có thể nói hoàn mỹ, quan hệ xã hội kín kẽ không một lỗ hổng, khoa học kỹ thuật xa xa dẫn trước, chỉ có một điểm bại lộ hắn không hề nghệ thuật tế bào sự thực, vậy thì là vẽ rắn thêm chân nhường một nửa trạm không gian rơi rụng.

Schiller nhẹ nhàng cười, mọi người xem hắn ánh mắt đều có chút kinh sợ, không hiểu dưới tình huống này hắn làm sao còn có thể cười được.

Giáo sư X thăm dò hỏi: "Làm sao? Schiller? Ngươi nghĩ đến biện pháp tốt sao?"

"Ta chỉ là nghĩ đến một ít chuyện thú vị."

"Chuyện gì?"

"Ngươi có hay không nghe nói qua một chuyện cười?"

"Cái gì?"

"Ngươi biết Batman tại sao không tốt nghiệp sao?"

Đề tài tính chất nhảy nhót quá lớn, tất cả mọi người rất mờ mịt.

"Bởi vì hắn không am hiểu tâm lý học, còn muốn chết gõ tâm lý học." Schiller không có thừa nước đục thả câu, mà là trực tiếp đưa ra đáp án, sau đó hắn nói: "Khắp thiên hạ Batman vẫn đúng là đều như thế."

"Này cùng Batman có quan hệ gì?"

"Không am hiểu tâm lý học nhất định phải thi tâm lý học, không am hiểu làm nghệ thuật liền nhất định phải làm nghệ thuật, thực sự là một đám cưỡng loại."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Giáo sư X hầu như cảm thấy Schiller bị sốt, bởi vì hắn cũng không tồn tại căng thẳng đến tinh thần thác loạn khả năng, hắn hỏi tiếp: "Ngươi biết tất cả những thứ này là ai ở sau lưng đạo diễn?"

"Có thể đừng dùng đạo diễn cái từ này, đây là đang làm nhục đạo diễn." Schiller hơi hơi hí mắt, thật giống hơn nửa bộ phận sức chú ý cũng không có đặt ở đối thoại lên, mà là rút ra đến rất xa.

"Nhường ta nghĩ muốn làm sao. . ." Schiller nói, Giáo sư X mới vừa biểu thị, cái kia ngươi nghĩ chúng ta liền không quấy rầy, Schiller liền như là đột nhiên nghĩ đến như thế, cất cao giọng nói: "Vậy chúng ta liền cùng hắn diễn tràng hí đi, hắn cuối cùng sẽ được hắn muốn, nhưng lại có lẽ sẽ không."

"Có ý gì?"

"Eddie đây?" Schiller bỗng nhiên xoay người hỏi.

"Híc, hắn nên ở cắt Stark lãng mạn hôn lễ lữ trình thứ ba quý phim phóng sự."

"Đừng cắt cái gì tẻ nhạt hôn lễ lữ trình phim phóng sự, ta có cái càng tốt hơn đề tài, nói cho ta hắn công tác địa điểm, ta đi cho hắn cung cấp điểm mới linh cảm."

Schiller sau khi rời đi, mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết hắn ở nổi điên làm gì, mà Schiller một đường không ngừng không nghỉ đi tới Eddie phòng làm việc, bọn họ đang lợi dụng công tác khoảng cách kiểm tra đặc hiệu thiết bị.

"Ngươi làm sao đến? Bác sĩ? Ta tâm lý đánh giá báo cáo nhưng là đúng hạn giao." Eddie nửa đùa nửa thật nói.

"Ta lần này đến không phải xem bệnh cho ngươi." Schiller nói: "Là như vậy, ta một cái yêu thích biên kịch cùng đạo diễn bằng hữu mang đến một ít video tư liệu sống, ngươi có thể giúp ta đem nó cắt thành một bộ phim sao?"

Eddie hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đưa tay tiếp nhận Schiller mang tới đồ vật, hắn đem phần cứng cắm vào máy vi tính, phát hình ra đến video dĩ nhiên là máy thu hình thị giác.

"Cái này không thể được." Eddie nói: "Loại này thị giác đối với điện ảnh đến bảo hoàn toàn là tai nạn, có tình cờ như vậy một hai màn còn có thể, nhiều không có cách nào cắt."

"Cái kia ngươi có thể sử dụng đặc hiệu thiết bị đem cảnh tượng lúc đó hoàn nguyên đi ra, sau đó dùng điện ảnh quay chụp thủ pháp đem tình cảnh đó đánh ra tới sao?"

"Có thể đúng là có thể, có điều này có ý nghĩa gì?" Eddie lại chọn một ít máy thu hình thị giác nhìn một chút, phát hiện này thật giống cùng với trước bọn họ điều tra Invisible Man vụ án có quan hệ, những này giám sát đập xuống đến đều là Invisible Man manh mối.

Lại đi xuống hình như là ở đập người cát, sau đó là Kamar-Taj, sau đó là Los Angeles, lại sau đó. . . Vẫn còn có trạm không gian?

Eddie không tìm được manh mối, hắn nói: "Này đều cái gì cùng cái gì a?"

"Ngươi cứ dựa theo thời gian trình tự, đem hết thảy những việc này dùng đặc hiệu phục hiện ra, sau đó đập thành một bộ phim, ta sẽ trả cho ngươi cái giá tiền cao."

Eddie không rõ vì sao, nhưng xem ở tiền mức, hắn vẫn gật đầu một cái, tiếp lấy phần này kỳ diệu công tác.

Mở chỉnh!.