Chương 2414: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi)

Chương 2414: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi)

Eddie bắt đầu hắn công tác, duy nhất nhường hắn cảm giác được có chút khó chịu chính là, Schiller nhất định phải ngồi sau lưng hắn nhìn hắn làm việc.

Làm qua văn nghệ sáng tác loại công tác người nên rõ ràng, ghét nhất chính là ở chính mình tập trung tinh thần công tác thời điểm, người khác không phải muốn đi qua liếc mắt nhìn, nhưng xem ở tiền mức, Eddie vẫn là bóp mũi lại nhịn.

Muốn đạo diễn một bộ phim, chỉ có những này máy thu hình hình ảnh là không được, đầu tiên phải căn cứ tuyến thời gian sáng tác ra một cái kịch bản, sau đó dùng đặc hiệu phục hồi như cũ cảnh tượng lúc đó, lại dùng màn ảnh đi đập.

Vì lẽ đó Eddie làm hạng thứ nhất công tác chính là trước tiên đem hết thảy video giám sát xem một lần, viết ra kịch bản bản nháp.

Đương nhiên phần thứ nhất video giám sát chính là có quan Invisible Man, trong đó còn kèm tặng Robins một ít lý lịch, Eddie suy nghĩ một chút, hắn bắt đầu viết:

"Cảnh tượng: Trường học ở trong

Thời gian: Người đến người đi tan học thời gian

Nhân vật: Học sinh cấp ba Robins cùng hắn hai cái anh em tốt

Đối thoại nội dung: Robins ở tối ngày hôm qua nhặt được một cái thần kỳ áo choàng, hắn ở nhà mình thử một chút, phát hiện thần kỳ áo choàng có thể làm cho mình hoàn toàn ẩn thân, liền hắn mời chính mình hai cái anh em tốt đi trong nhà, muốn dùng này áo choàng làm trò đùa dai."

Eddie tiện tay viết điểm đối thoại, một cái phản nghịch thiếu niên cùng hắn hai cái hồ bằng cẩu hữu hình tượng sôi nổi trên giấy, sau đó nội dung chính là sáng tác bọn họ các loại trò đùa dai, ở trong trường học đùa cợt lão sư bạn học, trả thù cùng bọn họ không hợp được người.

Bởi vì này bộ phận không phải then chốt, vì lẽ đó Eddie thiết kế mấy cái chuyển tràng, đắp nặn Robins cố chấp hình tượng, cũng đem này áo choàng công năng đầy đủ thể hiện rồi đi ra.

Sau đó nội dung vở kịch điểm chuyển ngoặt đến, một cái trong đó hồ bằng cẩu hữu bạn gái bị người khác đoạt, hắn muốn mượn áo choàng đi trả thù tình địch của hắn, phá hoại hắn party, nhưng là Robins không đồng ý.

Ở đây Eddie cường điệu viết xuống Robins vẻ mặt miêu tả, hắn trợn tròn đôi mắt, vẻ mặt nhăn nhó, ánh mắt bên trong còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được dục vọng, hiển nhiên đây là dùng màn ảnh mai phục phục bút.

Hai người ai cũng thuyết phục không được ai, tan rã trong không vui, có thể cái kia bạn bè nhưng len lén chuồn tiến vào Robins nhà bên trong, cũng trộm đi áo choàng.

Robins phát hiện áo choàng không gặp, xuất ra hiện tâm tình nhưng cũng không là bị bằng hữu phản bội phẫn nộ, mà là một loại sâu sắc khủng hoảng, thậm chí là điên cuồng.

Mà lấy đi áo choàng, muốn kiếm chuyện bằng hữu cũng gặp phải phiền toái, áo choàng ở party lên mất khống chế, trực tiếp bọc đến tình địch của hắn trên người, cũng đem hắn nuốt xuống.

Phẫn nộ Robins đi tìm đến thời điểm, hiện trường đã chỉ còn dư lại một cái áo choàng, nhưng hắn căn bản quản không được nhiều như vậy, như một cái tham lam kẻ nghiện như thế đem áo choàng bọc đến trên người mình.

Hắn xuất phát, xuất phát đi giết chết một cái khác biết áo choàng chuyện này bằng hữu, áo choàng chỉ có thể là hắn.

Thành công thực hiện được Robins càng điên cuồng, hắn bắt đầu nhường áo choàng thôn phệ mất hết thảy hắn thấy ngứa mắt người, hầu như toàn bộ quảng trường cảnh sát đều ở đuổi bắt hắn, nhưng hắn căn bản không để ý.

Hắn chỉ muốn biết thế nào có thể làm cho áo choàng trở nên càng mạnh hơn.

Đang lúc này, hắn được tin tức, áo choàng không ngừng một cái, này mạnh mẽ thần khí ở bị sản xuất ra thời điểm liền có một cái sinh đôi huynh đệ, bị gửi ở thần bí núi Himalaya bên trong.

Robins đi tới núi Himalaya đại náo tổng bộ Kamar-Taj, cuối cùng ở vô số pháp sư ngăn cản bên dưới, áo choàng hiện ra nó bộ mặt thật, nguyên lai này dĩ nhiên là Dormammu âm mưu.

Robins thành công đẩy lùi các pháp sư, đi tới Kamar-Taj gửi bảo tàng đại điện, nhưng là ở Dormammu hắc thủ đưa về phía khác một cái bảo tàng thời điểm, Sorcerer Supreme giáng lâm.

Hai người trải qua một phen đại chiến, Sorcerer Supreme thành công đánh bại Dormammu, Robins tỉnh táo lại, biết được mình bị áo choàng khống chế làm ra sai sự tình, đối với tất cả những thứ này cảm giác được khủng hoảng.

Mà Sorcerer Supreme nhưng ở trên người hắn nhìn thấy điều động thần khí thiên phú, hắn đem trên người mình áo choàng cởi ra cầm ở trong tay, cũng đem bàn tay hướng về phía Robins, hỏi hắn có nguyện ý hay không hiểu rõ càng nhiều Kamar-Taj bí mật.

Cuối cùng một bút hạ xuống sau khi, Eddie khá là đắc ý mà nhìn mình tác phẩm, không tồi không tồi, rất hoàn chỉnh thanh thiếu niên ma pháp mạo hiểm cố sự, tuy rằng không thể nói là cỡ nào mới mẻ, nhưng nên rất hợp thanh thiếu niên khẩu vị.

Dù sao rất nhiều người trẻ tuổi đều nghĩ trên đường phố nhặt cái thần khí, sau đó làm super heros, năm gần đây có rất nhiều loại này điện ảnh, thanh thiếu niên quần thể quan sát phản hồi cũng không tệ.

Sorcerer Supreme cũng là có không ít fan, dù sao mọi người vẫn đều rất ngóng trông ma pháp thần bí, lại thêm vào Sorcerer Supreme đặc hiệu xác thực đủ (chân) bản thân cũng rất phù hợp mọi người cứng nhắc ấn tượng bên trong pháp sư, đồng thời còn là kỹ thuật cao siêu, cứu sống bác sĩ, thiết lập nhân vật thuộc về là các hạng thuộc tính kéo đầy, không có đi theo fan mới kỳ quái.

Eddie chắc chắn này điện ảnh sẽ ăn khách, đương nhiên, bởi vì bản thân liền là thương mại tính chất bỏng ngô điện ảnh, có thể kiếm tiền coi như là hoàn thành sứ mệnh.

Còn không chờ hắn dương dương tự đắc đem viết xong kịch bản cho Schiller xem, liền nhìn thấy bên cạnh Schiller híp mắt lại miệng cong lên, nói: "Ngươi làm sao cũng chỉ viết Robins cố sự, mặt sau đây?"

Eddie bị hắn hỏi bối rối, hắn nói: "Cái gì mặt sau?"

"Ta cho ngươi nhiều như vậy video giám sát." Schiller chỉ chỉ màn hình máy vi tính nói: "Ngươi chỉ đập phía trước nhất một phần mười?"

"Đúng vậy, đây là bộ thứ nhất." Eddie đương nhiên gật gù nói, nhưng nhìn thấy Schiller bất mãn ánh mắt, hắn có loại dự cảm xấu, hắn khiếp sợ nhìn về phía màn hình nói.

"Ngươi cũng không phải là muốn nhường ta đem hết thảy những việc này đập thành một bộ phim đi ?"

Schiller gật gật đầu.

Hắn dĩ nhiên gật đầu! Eddie kinh hãi đến biến sắc, hắn làm sao có thể gật đầu đây? !

Eddie ở tại chỗ sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ tới đến Schiller không phải cái đạo diễn, hắn khả năng không có phương diện này kiến thức chuyên nghiệp, liền hắn bắt đầu tận tình khuyên nhủ cho Schiller giảng giải.

"Điện ảnh được gọi là cô đọng động thái nghệ thuật, cũng là bởi vì điện ảnh kéo dài ở các loại hình ảnh nghệ thuật hình thức ở trong xem như là ngắn nhất, trừ những kia không rõ vì sao điện ảnh, tuyệt đại đa số điện ảnh kéo dài không thích hợp vượt qua bốn tiếng, tốt nhất là khống chế ở ba tiếng trong vòng."

"Đặc biệt là thương mại mảnh, bởi vì thời gian quá ngắn, cố sự nhất định phải chủ tuyến rõ ràng, logic rõ ràng, không thể có quá nhiều nảy sinh chi tiết, bằng không liền sẽ không có trọng điểm, nhường người nhìn ra không tìm được manh mối, tuyên truyền thời điểm cũng là không bắt được trọng điểm, rất khó đắt khách."

"Bỏng ngô điện ảnh quan trọng nhất chính là đem cố sự nói rõ." Eddie chỉ mình kịch bản nói: "Ta biết cố sự này xem ra có thể có chút ấu trĩ, thế nhưng cơ bản mỗi loại cố sự đều có nó thụ chúng quần thể, chỉ cần ngươi có thể đem cố sự nói rõ, liền có thể đem phiếu bán cho này một số người, chí ít không đến nỗi lỗ vốn."

"Lẽ nào ngươi là muốn cho ta đập loại kia hướng thưởng điện ảnh? Cái kia có lẽ ta có thể nhiều hơn điểm Robins tâm lý hoạt động, hoặc là đem một cái trong đó bằng hữu đổi thành bạn gái của hắn, cộng điểm thanh thiếu niên yêu đương buồn phiền loại hình chi nhánh."

Ở Eddie nhìn kỹ bên dưới, Schiller chậm rãi lắc lắc đầu, hắn phi thường kiên định chỉ vào màn hình máy vi tính nói: "Ta hi vọng ngươi đem hết thảy video giám sát đập thành một bộ phim."

Eddie ngây người như phỗng.

Hắn còn muốn giải thích gì đó, Schiller trực tiếp ngăn lại hắn, nói: "Ta là phía đầu tư, nghe ta."

Cái kia Eddie còn có thể làm sao đây? Hắn không thể làm gì khác hơn là có chút bổ nhiệm nhìn xuống, sau đó một phần thu video giảng giải là người cát Baker cố sự.

Nhìn một lúc sau, Eddie lại không nhịn được viết, nhưng lần này viết nhưng nặng nề mấy phần, bởi vì người cát rất nhiều trải qua chính là thời đại biến đổi hình chiếu.

"Cảnh tượng: Brooklyn trên phố

Thời gian: Ánh mặt trời độc ác giữa trưa

Nhân vật: Cầm trong tay chiêu công tiểu quảng cáo, mặc mộc mạc William · Baker

Nhân vật động tác: William nắm chiêu công báo chí che cái trán, híp mắt xuyên qua ở người đến người đi trên phố, hắn không cẩn thận đụng vào một người, nhưng cũng chỉ có thể vội vội vàng vàng cùng đối phương xin lỗi, bởi vì hắn đang muốn đi nhận lời mời công việc."

Eddie lật qua một trang sau khi, bắt đầu viết cái thứ nhất nội dung vở kịch chuyển ngoặt, nói chung chính là nhận lời mời sự tình không thuận lợi, hiện tại đĩa bay tổng trạm cùng không trung đoàn tàu vận chuyển trạm điều hành đã không cần William loại này sẽ không kỹ thuật mới công nhân.

William cảm thấy rất ủ rũ, sau đó trên đường về nhà gặp gặp phải chuyện ngoài ý muốn, thu được người cát năng lực, bởi vì hắn không có công tác, vì sống tạm, cũng vì trợ giúp đồng dạng nghèo túng chán nản hàng xóm, hắn lựa chọn đi kiến trúc công trường trộm đồ vật buôn bán.

Nhưng hắn bởi vì mới vừa thu được năng lực không ổn định, còn vừa vặn va vào một cái đến tuần tra kẻ xui xẻo bảo an, đem người ta đánh thành trọng thương, chính mình cũng bị truy nã đuổi bắt.

Sau đó hắn tháng ngày vượt qua vượt thảm, không có chỗ ở cố định, trốn trốn tránh tránh, bởi vì thực sự là không có thu vào khởi nguồn, hắn chỉ có thể đi phạm tội, cũng ở quá trình ở trong đụng tới Spider Man.

Sau bởi vì một lần bất ngờ, hắn năng lực triệt để mất khống chế, hóa thành khủng bố bão cát, từ bờ Đông Hải một đường bao phủ đến bờ Tây Hải, cuối cùng vẫn là Spider Man, Iron Man, Captain America các loại lâu năm super heros liên thủ, Avengers tập kết mới miễn cưỡng đem hắn ngăn lại.

Mà ở hắn bị bắt sau khi, hết thảy mọi người cho rằng hắn lần này khẳng định là muốn ngồi tù mọt gông, bao quát bản thân hắn, nhưng vào lúc này Spider Man tìm tới hắn, đồng ý giúp hắn tìm luật sư, ở tốt luật sư gia trì bên dưới, vừa bắt đầu bị định nghĩa vì là khủng bố tập kích vụ án cuối cùng bị định nghĩa vì như Mutant năng lực mất khống chế như thế siêu năng lực mất khống chế vụ án, bản thân hắn cũng thu được nộp bảo lãnh cơ hội.

Có thể vừa lúc đó, vận mệnh bất hạnh lại một lần nữa đuổi theo hắn, hắn tinh thần xuất hiện vấn đề, phát bệnh thời điểm ý thức đã hoàn toàn không tỉnh táo, hắn vào ở bệnh viện tâm thần, ở đây gặp phải một vị cực kỳ chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý.

Spider Man cũng thường xuyên đến nhìn hắn, hai người đồng thời ngồi ở bệnh viện tâm thần phòng bệnh phía trước cửa sổ nhìn trên trời gào thét mà qua đĩa bay, mà ở hai người đối với đĩa bay trò chuyện bên trong, tình huống đã to lớn chuyển biến tốt William nhạy cảm ý thức được, Spider Man rất có thể là nghiên cứu phát minh ra đĩa bay nhân viên nghiên cứu một trong.

Này khích lệ cực lớn hắn, liền ở nằm viện trong lúc, hắn bắt đầu nỗ lực học tập mới điện lực công trình học tri thức, thức khuya dậy sớm, không biết mệt mỏi, Spider Man cũng vì hắn mang đến rất nhiều tài liệu tương quan, giúp hắn thu được mới nghề nghiệp kỹ năng, đồng thời trước hắn trợ giúp qua hàng xóm cũng tới, cho hắn rất lớn an ủi.

Cuối cùng, William đi ra bệnh viện tâm thần, cũng ở sau đó tiếp đến tinh hạch trạm không gian nhận chức xin xét duyệt thông qua thư thông báo, cầm hành lý của chính mình leo lên đi tới trạm không gian công tác cuối cùng một chiếc phi thuyền.

Viết xong sau khi, Eddie lật về phía trước lật, hơi hơi tiến hành một hồi sửa chữa, lộ ra so với trước viết Robins cố sự càng vẻ mặt hài lòng, quả nhiên không có bất kỳ một cái đạo diễn thích đạo thương mại mảnh, vẫn là loại này mang điểm xã hội sâu tầng thảo luận đề tài càng bị người thích.

Eddie đem cái này cuốn tập đưa cho Schiller, cảm thấy cái này đề tài tuy rằng không có đem thời đại thay đổi ảnh hưởng thảo luận xâm nhập quá sâu, thế nhưng cũng may đơn giản dễ hiểu, lại dễ dàng gợi ra cộng hưởng, chỉ cần quay chụp thủ pháp không sót hông, vẫn có khả năng khen hay lại ăn khách.

Ai biết Schiller lại lắc đầu..