Chương 2415: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi mốt)

Chương 2415: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi mốt)

Eddie hít sâu một hơi, hắn còn liền không tin cái này tà, hắn thừa nhận này hai cái kịch bản xác thực phổ thông một ít, nhưng hắn dù sao bản thân là cái tác giả, làm đạo diễn là thay đổi giữa chừng, có thể viết thành như vậy đã rất tốt được rồi?

Nhưng nhìn Schiller như cũ kiên trì, Eddie tiếp tục nhìn xuống, hắn liền không tin không viết ra được một cái nhường bên Giáp thoả mãn cố sự.

Sau đó cơ hội liền đến, bởi vì sau khi là có liên quan với Stark hôn lễ lữ trình phim phóng sự, cũng chính là mỗi cái siêu anh tụ tập cùng nhau, này có thể quá có vỗ đầu, dù sao trước đã ở trên mạng hỏa qua một vòng, tuyên truyền cái gì đều không cần quan tâm, chỉ cần kịch bản cùng quay chụp không gặp sự cố, cái kia nhất định sẽ đại bạo.

Then chốt chính là nhóm tượng kịch kịch bản càng nguy viết, bởi vì vốn đến lúc liền ngắn, còn muốn phân cho rất nhiều nhân vật chủ yếu, đồng thời mỗi người cũng phải có chuyện xưa của chính mình dây cùng cảm tình tuyến, đồng thời còn phải có một cái hình tán thần không tiêu tan chủ tuyến, tương đương thử thách biên kịch cùng đạo diễn công lực.

Eddie xoa tay, dù sao trước hắn chính là hôn lễ phim phóng sự đạo diễn, đối với rất nhiều chi tiết nhỏ nhớ tới rất rõ ràng, tuy rằng hắn có thể lợi dụng cái này ưu thế đến đập tràn ngập mánh lới tiết mục, thế nhưng đập lên điện ảnh đến vậy không uổng.

Eddie suy nghĩ một chút, đương nhiên, nhóm tượng kịch quan trọng nhất chính là mỗi người động cơ, không có động cơ loạn nhập hội nghiêm trọng quấy rầy tiết tấu, mà hết thảy động cơ cuối cùng lại nhất định phải đều đan dệt đến đồng thời, bằng không liền sẽ từ đầu vọt đến đuôi, không có trọng điểm.

Cuối cùng, Eddie vẫn là đem ánh mắt rơi xuống trạm không gian lên.

Stark trên căn bản là cung cấp trạm không gian cần thiết phần lớn khoa học kỹ thuật, vì lẽ đó hắn đối với này đắc ý vô cùng, ở chính mình chuẩn bị hôn lễ trên yến hội cũng đối với này khen ngợi mà nói, trong lời nói không thiếu đối với hướng về ma pháp châm biếm.

Làm Sorcerer Supreme Strange nhưng đối với hắn loại này làm thấp đi ma pháp hành vi rất không ưa, hắn cho rằng ở nhân loại bước hướng về giữa các hành tinh biển rộng lữ đồ ở trong không nên chỉ có khoa học chiếm số một, ma pháp cũng nhất định phải có một vị trí, bởi vậy hắn cho là mình có thể vào lúc này cùng Stark nói chuyện, tăng thêm trạm không gian cùng với thái dương hệ thăm dò ở trong ma pháp nhân tố.

Mutant ở chòm tiên nữ tinh hệ tình huống rất tốt, nhưng bọn họ cho rằng bọn họ thủ phủ tinh rìa ngoài cũng có thể có một loại như ở trạm không gian căn cứ, bởi vậy Mutant lãnh tụ liên lạc trước mới vừa sinh xong hài tử Wanda, hi vọng nàng có thể ở lần tụ hội này ở trong thăm dò Stark ý tứ, nhìn có thể sử dụng ra sao đánh đổi đổi đến như vậy kỹ thuật.

Asgard đối với nhân loại làm sao thăm dò thái dương hệ cũng không có hứng thú, thế nhưng bọn họ cho rằng Sorcerer Supreme xác thực nên có càng mạnh hơn quyền lên tiếng, bởi vì bọn họ bản thân cũng thuộc về thần lực văn minh, nói trắng ra, bọn họ chính là đến vì là Strange chỗ dựa.

Mà làm nghiên cứu viên đến đây Peter cùng công khai thân phận Captain America đều quan tâm một vấn đề khác, vậy thì là trạm không gian một loại công tác đến cùng có thể không kéo dài cho người bình thường cung cấp càng nhiều công tác chức vụ, nhường bọn họ ở như vậy khoa học kỹ thuật phát triển ở trong thu được càng nhiều lợi ích.

Mà Schiller, hắn thì lại đại biểu S.H.I.E.L.D. Đến điều đình nhiều mặt quan hệ, để phòng ngừa bọn họ một lời không hợp đánh lên, đương nhiên, Nick cũng hi vọng ở quá trình này ở trong năng lực S.H.I.E.L.D. Tranh thủ đến càng nhiều quyền lên tiếng.

Eddie kiểm tra mấy lần, cảm thấy tất cả mọi người động cơ cơ bản rất phù hợp ngoại giới đối với bọn họ cứng nhắc ấn tượng, sau khi chính là một loạt giao chiến và đàm phán, ở bề ngoài xem cười vui vẻ, trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm, lẫn nhau suy đoán, nghi vấn, trao đổi cùng thỏa hiệp.

Eddie dã tâm rất lớn, hắn cho rằng này bộ cuộn phim nên không giống với trước quay chụp hết thảy super heros phim phóng sự, không phải cường điệu bọn họ là super heros, mà là cường điệu bọn họ cũng là cá nhân, bọn họ cũng có mình muốn tranh thủ lợi ích, cũng cùng người bình thường như thế, ở phương diện này một bước cũng không nhường, super heros có chính mình danh lợi tràng.

Loại này hoàn toàn mới cái nhìn xác thực rất làm người khác chú ý, bởi vì ở đại chúng ấn tượng bên trong, super heros đều là vĩ quang chính, chí ít mặt ngoài nhìn qua đều là đoàn kết, lẫn nhau hỗ trợ, lấy giúp người làm niềm vui.

Nếu như nhìn thấy bọn họ còn có thể vì một số lợi ích sản sinh tranh chấp, cãi nhau thậm chí là động thủ, sẽ như đói bụng cuống lên sư tử như thế cắn vào đối phương thịt chết chết cũng không há miệng, sẽ cẩn thận thăm dò, quá độ giải thích, đầy đủ hoài nghi, này không thể nghi ngờ đem tạo thành đồ vật của bọn họ ở trong nhân tính cái kia một mặt thả càng to lớn hơn.

"Chân thực super heros" cái này chủ đề nhất định sẽ giúp bộ phim này bốc thẳng lên, nóng nảy toàn cầu cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nói thật, này đã có chút vượt qua Eddie cái này nửa đường đạo diễn năng lực, hắn cho rằng có thể tìm một ít thành danh đã lâu hàng hiệu đạo diễn đến hợp tác, tin tưởng bọn hắn sẽ đối với loại này super heros nội tình loại kịch bản cảm thấy hứng thú.

Mà Schiller như cũ không đồng ý.

Cuối cùng Eddie không thể không đưa ánh mắt đặt ở trạm không gian rơi rụng sự kiện lên, tai nạn mảnh, một cái đập không tốt chính là điện ảnh theo đạo diễn theo nhà đầu tư đồng thời tai nạn loại hình, đặc biệt là do chân thực sự kiện cải biên tai nạn mảnh, cười vui vẻ  tương đương với tự sát.

Loại này cuộn phim thường thường đều là các quốc gia ban ngành chính phủ tham dự đầu tư, như thế đến giảng mang có nhất định kỷ niệm cùng nhắc nhở ý nghĩa, vì lẽ đó nhất định phải nghiêm túc nghiêm túc lại nghiêm túc, đầy đủ biểu đạt đau xót nhớ lại, tuyệt đối không thể làm cái gì giải trí hóa giải đọc.

Đối với đạo diễn tới nói, đây giống như là độ khó lại tới một cái tầng cấp, cần mang theo xiềng xích khiêu vũ, Eddie chưa hề hoàn toàn nắm có thể viết ra một cái tốt kịch bản, liền hắn lựa chọn bảo thủ nhất phương thức, dường như đập phim phóng sự như thế, chỉ hiện ra sự thực.

Thế nhưng điện ảnh cùng phim phóng sự không giống, điện ảnh cần phải có một cái chủ thị giác, Eddie cảm thấy bảo đảm nhất phương pháp là từ phổ thông công nhân thị giác xuất phát, hiện ra vụ tai nạn này ở trong không trung mọi người lẫn nhau hỗ trợ, mặt đất các quốc gia liên lạc phối hợp cảnh tượng.

Ngay ở Eddie từng điểm từng điểm sửa chữa cái này kịch bản thời điểm, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, tiếp theo ngoài cửa truyền đến  các đồng nghiệp kêu sợ hãi, Eddie vội vàng mở ra di động, nhìn thấy hắn thường xem cái kia video ngắn phần mềm cho hắn đưa lên một cái đầu đề tin tức.

Tin tức bìa ngoài chính là Mysterio tấm kia mặt to.

Lông không ngoài dự đoán là, Jameson lựa chọn lộ ra ánh sáng Mysterio.

Mở ra video, nội dung cũng phi thường trắng ra, đơn giản tới nói chính là báo Kèn Lệnh xã lão bản chịu đến người bí ẩn mời đi vào phỏng vấn, lại phát hiện chính là cứu vớt trạm không gian anh hùng Mysterio, mà hắn ở phỏng vấn quá trình ở trong phát hiện này người trăm ngàn chỗ hở, các loại phỏng vấn chi tiết nhỏ bị đọc đi ra sau khi, một cái tự đại lại tự ti còn vô học người ngu ngốc tên lừa đảo hình tượng sôi nổi trên giấy.

Tiếp theo phóng ra hình ảnh càng là bằng chứng điểm này, đang đối mặt to lớn con nhện quái vật thời điểm, Mysterio quả thực là chạy trối chết, chạy đến nửa đường còn bị tảng đá vấp ngã, cuối cùng đập nát mũ giáp, mà lộ ra mặt nhưng là trước cũng được quan tâm trạm không gian rơi rụng sự kiện bên trong duy nhất một cái trọng thương người Justin · Balk.

Rất nhanh liền có trước ở Stark tập đoàn cộng sự đồng sự nhận ra hắn, này người căn bản là không phải cái gì Balk, mà là Quentin · Baker, một cái ở trong phòng thí nghiệm làm phá hoại người điên.

Theo càng ngày càng nhiều có liên quan với Baker video bị phát ra, mọi người cũng từ từ chắp vá ra tên lừa đảo này hoàn chỉnh hình tượng, đơn giản tới nói chính là, chính mình gây họa còn không dám gánh chịu hậu quả, chuyển đổi thân phận trốn tránh trách nhiệm, còn trà trộn vào trong trạm không gian, đem hết thảy quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn, cuối cùng mưu toan đóng vai chúa cứu thế mà bị vạch trần.

Hình tượng hầu như đã không thể càng tệ hơn.

Có thể Eddie nhìn cái này tin tức cũng không phải như hắn dân mạng như vậy chỉ lo khiển trách Baker, hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như tất cả những thứ này hậu trường hắc thủ là Mysterio, cái kia trước bị chỉ trích Oaks kỳ thực là bị oan uổng?

Eddie lập tức liền có linh cảm, hắn cho là mình nên từ Oaks thị giác xuất phát đến diễn dịch lần này trạm không gian rơi rụng sự kiện.

Hắn dù sao cũng coi như là nội bộ nhân viên, trước nghe được một ít tin tức, Oaks từ trạm không gian sau khi rời đi vẫn đang tiếp thu tâm lý trị liệu, này chứng minh hắn tinh thần ra vấn đề.

Eddie nghĩ, có lẽ chính mình có thể chọn dùng ma huyễn chủ nghĩa hiện thực phương thức đến hiện ra lúc đó Oaks thị giác dưới khủng bố trạm không gian, như vậy đã có thể khiến mọi người cảnh giác, cũng có thể trợ giúp Oaks khôi phục xã hội thân phận.

Đương nhiên, liền từ Oaks leo lên trạm không gian bắt đầu viết lên, một mặt muốn gánh vác gia đình gánh nặng, một mặt về công tác lại không thuận lợi, còn chịu đến tiểu nhân gây xích mích, vì lẽ đó từ từ không kìm chế được nỗi lòng, càng ngày càng nhiều ảo giác xuất hiện ở Oaks trong đầu, cuối cùng dẫn đến hắn đem tất cả chịu tội về ở trên đầu mình.

Eddie càng viết càng thuận, không nhiều một lúc liền viết tốt mấy tờ giấy bản nháp, hắn vừa viết vừa cho Schiller giới thiệu chính mình mạch suy nghĩ, tỷ như thế giới hiện thực cùng ảo giác làm sao phân chia, Oaks nội tâm thống khổ giãy dụa làm sao biểu hiện, đồng thời như thế nào mang ra trạm không gian lúc đó tình huống khẩn cấp.

Hiếm thấy là, Schiller lần này nghiêm túc nghe, thế nhưng hắn vừa mở miệng liền để Eddie nghĩ gặp trở ngại, hắn nói: "Ngươi tại sao chỉ viết một nửa trạm không gian ở trong thiếu dưỡng khí tình huống, cái kia nửa kia đây?"

Eddie há miệng nói: "Ta nhắc tới a, bị vây ở gian phòng Oaks tiếp đến tin tức, nửa kia trạm không gian rơi rụng..."

"Cái kia rơi rụng chi tiết nhỏ đây?"

"Này cùng bộ phim này không quan hệ." Eddie nói: "Chúng ta biểu hiện nhân vật chủ yếu là Oaks, mà không phải mặt khác cái kia nửa bên trạm không gian lên người, điện ảnh là cần trình độ nhất định nghệ thuật gia công, không thể cái gì đều đập, như vậy liền thành thập cẩm."

Schiller mới vừa muốn nói gì, Eddie liền đánh gãy hắn nói: "Ta không phải nói nửa kia trạm không gian lên công nhân viên liền không đáng đồng tình, điện ảnh trừ muốn ghi chép sự thực, càng muốn biểu hiện chủ nghĩa cùng phong cách, càng muốn làm đến nhân vật, cảnh tượng, tuyến cố sự cùng biểu đạt tinh thần hoàn toàn thống nhất, bằng không chính là từ đầu đến đuôi nát mảnh."

"Thật giống như ngươi đập thanh thiếu niên ái tình cố sự, không thể đem bọn họ lên mỗi một đường lớp số học đều ghi chép xuống, cứ việc ở hiện thực ở trong bọn họ khẳng định đi lên, thế nhưng những chi tiết này cũng không có thể thể hiện nhân vật của bọn họ thiết lập, cũng không thể thúc đẩy chủ tuyến cố sự tiến hành, vậy thì hoàn toàn không cần thiết đập."

"Lại như ta viết cố sự này, nửa kia trạm không gian xác thực tao ngộ tai nạn, thế nhưng nó cũng không có đối với này một nửa trạm không gian tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, cùng chủ tuyến cố sự không quan hệ, đối với Oaks cảm tình biến hóa cũng không có sản sinh thúc đẩy tác dụng, cũng không thể càng tốt mà đắp nặn mọi người đồng tâm hiệp lực thoát khỏi tai nạn cùng cảnh khốn khó tinh thần, vậy hắn đối với bộ phim này tới nói chính là không có ý nghĩa."

"Ta mặc kệ, ngươi phải đập." Schiller nhìn chằm chằm Eddie nói: "Hơn nữa phía trước kịch bản hết thảy không được, ngươi đến dựa theo sự thực đến đập."

"Vậy ngươi nói một chút nơi nào không được." Eddie cũng bị tức giận đến quá chừng, hắn cái ghế chuyển qua đến, ôm cánh tay nhìn Schiller nói.

"Đầu tiên, Robins không có bất kỳ trưởng thành nội dung vở kịch." Schiller nói: "Đem hắn đến Kamar-Taj sau khi nội dung vở kịch đổi thành hắn bị đánh bại, bị đóng lại, sau đó chạy trốn."

Eddie sững sờ nói: "Tại sao muốn như thế sửa? Ta đắp nặn là một cái bản tính không xấu, thế nhưng lỗ mãng kích động thanh thiếu niên, ở loại phong cách này trong phim ảnh, nhân vật chính khẳng định là muốn có trưởng thành..."

"Bởi vì sự thực chính là như thế phát sinh." Schiller không có quá xoắn xuýt vấn đề này, mà là rất cứng rắn nói: "Người cát cũng đến sửa, đổi thành hắn bị Robins bắt cóc, bị thôi miên năng lực mất khống chế, vì lẽ đó từ bờ Đông Hải đuổi tới bờ Tây Hải."

"Ngươi chờ một chút, này đã không phải điện ảnh vấn đề." Eddie nói: "Động cơ đây? Robins tại sao muốn bắt cóc người cát ".