Chương 2416: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi hai)

Chương 2416: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi hai)

"Không biết, không có bàn giao." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như nhất định phải nói, hắn khả năng là muốn gây ra người cát cùng Spider Man mâu thuẫn."

"Nơi này lại có Spider Man chuyện gì?" Eddie nghĩ mãi mà không ra, hắn nói: "Spider Man cùng Robins có cừu oán sao?"

"Không có." Schiller lắc lắc đầu nói: "Theo ta suy đoán, hắn như thế làm khả năng là bởi vì nghĩ muốn vạch trần super heros mặt nạ dối trá."

Eddie càng mờ mịt, hắn nói: "Hắn bắt cóc một cái siêu cấp tội phạm, nhường cái này siêu cấp tội phạm đi đối phó một cái super heros, sau đó cho rằng như vậy có thể vạch trần super heros giả nhân giả nghĩa mặt nạ, này đều cái gì cùng cái gì động cơ căn bản nói không thông a!"

"Hoặc là hắn chỉ là ấu trĩ nghĩ cho một cái nào đó super heros một bài học, hoặc là thẳng thắn đảo loạn một cái super heros đoàn thể, người cát không phải ở Los Angeles gặp gỡ Avengers sao?"

Eddie hít sâu một hơi nói: "Thế nhưng hắn cần phải có một cái động cơ, ngươi hiểu chưa? Trong phim ảnh mỗi người vật đều phải có quan điểm của chính mình lập trường cùng động cơ, cái này Robins là lấy ra sao quan điểm đối xử Avengers, hắn đứng ở cái gì lập trường đi đối phó Avengers, lại có động cơ gì đi đối phó bọn họ?"

"Không biết." Schiller lắc lắc đầu, biểu hiện vừa hỏi ba không biết, đồng thời trên thực tế hắn cũng thật không biết, bởi vì hậu trường vị này đại đạo diễn là một điểm không bàn giao.

"Như vậy không được." Eddie nói: "Như vậy cố sự là không có chủ tuyến, nhân vật thiết lập cũng là hỗn loạn... Không đúng."

Eddie bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nói: "Ngươi nói đây là ở trên thực tế đã xảy ra, đúng không? Thế nhưng Peter nói với ta William bản tính không xấu a, hắn chính là tính khí có chút táo bạo, cộng thêm trạng thái tinh thần không ổn định, ở cùng Avengers không có cừu hận tình huống, làm sao sẽ muốn đoàn diệt bọn họ đây?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller nói: "Ngươi liền giả thiết có người có cưỡng ép thay đổi thiết lập nhân vật năng lực đi, loại này không hợp lý chỗ mặt sau còn nhiều đây."

Không đợi Eddie tiếp tục hỏi, Schiller liền nói: "Super heros này một khối cũng đến sửa, nơi này muốn đổi thành Tony cùng Stephen cãi nhau..."

"Tại sao cãi nhau?"

"Bởi vì một ít 'Thượng Đế toàn thân' loại hình chuyện cười." Schiller lộ ra vẻ hồi ức nói: "Sau đó nơi này là bởi vì Stephen theo thói quen đi tách ngón tay bánh bích quy, nơi này là Tony nhấc lên Massachusetts châu trấn nhỏ, sau đó mặt sau trên bờ cát này một khối là bởi vì Stephen ở Tony đi lướt sóng thời điểm lộ ra xem thường vẻ mặt..."

Eddie nghe được rơi vào trong sương mù, hắn nói: "Là, ta biết bọn họ ở quá trình này ở trong ầm ĩ rất nhiều giá, đừng quên ta là toàn bộ hành trình quay chụp, thế nhưng không có khán giả sẽ thích xem những này chuyện vặt vãnh, điện ảnh hí kịch tính đến từ cường động cơ mâu thuẫn xung đột, bởi vì ngón tay bánh bích quy cãi nhau cãi nhau tính chuyện gì xảy ra a?"

"Hơn nữa, phía trước lại là ẩn hình áo choàng, lại là siêu cấp tội phạm, đây là cái rất nghiêm túc bầu không khí, ngươi không thể ở đây đột ngột cắm vào một đoạn hằng ngày hài kịch, này sẽ nhường trước đắp nặn ra hết thảy bầu không khí trực tiếp vỡ bàn."

"Ngươi đừng vội, bởi vì ở này sau khi, còn muốn đem trạm không gian sự tình nối liền đi tới." Schiller tung một cái khác tin dữ, sau đó nói: "Đồng thời mở ra một cái chi nhánh, lúc trước đi ra ngoài Robins chính là theo biên cảnh đi tới Hồng Kông, cũng ở không biết tên nhân vật ủng hộ bên dưới, bỗng dưng biến ra một số tiền lớn, đánh cho Mysterio đoàn đội, yêu cầu bọn họ đi phá hoại trạm không gian kế hoạch."

A

Eddie ngũ quan đều nhăn đến cùng đi, nhưng Schiller biết mình nói chính là sự thực, bởi vì thông qua S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R. Bên kia thông khí, bọn họ đã tra gần như, ủng hộ Sofia đoàn đội người bí ẩn chính là lúc trước chạy mất Robins.

Thế nhưng Robins tiền là từ đâu tới, tài khoản là từ đâu tới, hắn lại là làm sao chuyển khoản, ai cũng tra không rõ ràng, liền dường như không ai có thể điều tra rõ ràng Mysterio lúc đó là làm sao đổi thân phận.

Ở xem xong Mysterio bạo tạc tin tức sau khi, Eddie cũng đưa ra đồng dạng nghi vấn, hắn nói: "Nếu như ngươi muốn nhường ta đem Mysterio cố sự trước tiên thêm vào, cái kia ngươi phải nói cho ta hắn là làm sao từ Quentin · Baker biến thành Justin · Balk, thế nào cũng phải có cái cái gì nhân vật then chốt trợ giúp hắn đi?"

"Phía trên kia không phải viết sao? Sofia · Adela."

"Nhưng cái tên này là cái nhà khoa học, nàng làm sao có khả năng đồng thời giấu diếm được nhiều như vậy ngành chấp pháp, đem hồ sơ sửa đến như thế hoàn mỹ đây? Nếu như hồ sơ không hoàn mỹ, có muốn hay không giải thích thế nào Mysterio là làm sao lên trạm không gian đây?"

"Ta không biết." Schiller cho một cái Eddie bất ngờ đáp án, Eddie xưa nay không có ở Schiller trên mặt từng thấy như vậy trống không vẻ mặt, thật giống như hắn thật sự cái gì cũng không biết, đồng thời trọng điểm là hắn cái gì cũng không muốn biết.

"Có chuyện gì vượt qua ngươi khống chế sao?" Eddie thật giống hơi hơi đoán được một điểm, nhưng rất nhanh hắn lại phản ứng lại, nói: "Không đúng, nếu là thật có sự tình vượt qua ngươi khống chế, ngươi còn có thể an an ổn ổn ngồi ở đây nhi đối với ta quơ tay múa chân?"

Eddie cùng Schiller quan hệ cũng coi như là khá là thân cận, chủ yếu là hắn vì kiếm lời tiền xem bệnh dự trù đi phòng khám tâm lý đi khá là cần, hắn tự nhận là đối với vị này bác sĩ tâm lý vẫn là có hiểu biết.

Schiller hầu như không chấp nhận cái thế giới này ở trong có bất luận là đồ vật gì vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn, chỉ có ngoại lệ mấy lần cũng là các bạn của hắn, đồng thời cuối cùng sự tình xác thực trở lại quỹ đạo.

Mà lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, có một cái không phải hắn hậu trường hắc thủ liên tiếp bày ra nhiều như vậy âm mưu, Schiller đối với vào trong đó rất nhiều chi tiết nhỏ hoàn toàn không rõ ràng, nhưng hắn nhưng không hề làm gì cả, an ổn ngồi ở chỗ này đờ ra.

"Tại sao?" Eddie xuất phát từ nội tâm hỏi.

Schiller nghiêng đầu, thở dài nói: "Hiện tại trước mặt ngươi bày một đống cứt chó, ngươi chỉ cần đi lên trước nữa bước hai bước liền có thể giẫm đến nó, ngươi sẽ đi về phía trước sao?"

Eddie lắc lắc đầu, mà Schiller nói: "Thế nhưng ngươi cũng không biết này đống cứt chó cụ thể chân cảm giác là thế nào."

"Ta tại sao muốn biết?"

"Vậy ta thì tại sao muốn biết?" Schiller hỏi ngược lại: "Đều đã biết là cứt chó, tại sao còn muốn đi biết rõ trong đó chi tiết nhỏ không giống đây?"

"Huống hồ ta căn bản là không cần điều tra, đoán cũng có thể đoán được." Schiller nói: "Âm mưu thành công chủ yếu là dựa vào dự phán, thiết lập nhân vật thay đổi là không có đạo lý, chủ tuyến cố sự là cơ bản không tồn tại, động cơ lập trường là hoàn toàn không bàn giao, nội dung bổ sung là chủ yếu dựa vào phí lời, kết cục thăng hoa là phản nhân loại, toàn thể trình độ là không bằng Bruce tâm lý học luận văn."

Eddie có chút không có gì để nói, hắn một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, nhìn Schiller nói: "Nếu ngươi đều biết đây là một đống cứt chó, thì tại sao muốn đem nó đập thành điện ảnh?"

"Ta không phải là ngạo mạn." Schiller đột nhiên nói: "Không thể chỉ có một mình ta dính lên phân, có phân mọi người cùng nhau ăn."

"Ngươi chính là trả thù xã hội, đúng không? !"

Eddie cũng coi như là rõ ràng, Schiller khả năng là muốn báo thù hậu trường hắc thủ, thế nhưng hắn mục đích chủ yếu tuyệt đối là xem xét mọi người ăn xong phân sau khi vẻ mặt, hắn chính là người như vậy.

Eddie biết mình đã không cách nào ngăn cản, nhưng hắn vẫn là quyết định làm ra cuối cùng giãy dụa, hắn nói: "Ta có thể dựa theo ngươi yêu cầu đập, thậm chí không cần bất kỳ thù lao, ta chỉ yêu cầu một chuyện."

"Cái gì?"

"Tuyệt đối không cho phép sở ta tên." Eddie duỗi ra một cái tay cường điệu nói: "Ngươi không thể để cho ở trên thế giới này, không, không ngừng cái thế giới này, là hết thảy thế giới bất luận người nào biết vật này là ta đập! Này là của ta điểm mấu chốt! ! !"

Bởi vì hắn đã hoàn toàn có thể dự nghĩ tới đây là thế nào một đống kinh thiên lớn phân, hắn không phải cái gì tốt đạo diễn, thế nhưng cũng không muốn lấy phương thức này tên lưu thanh phân.

Schiller lại phiết mở rộng tầm mắt.

Eddie phẫn nộ vỗ bàn một cái đứng lên, hắn nói: "Ngươi chính là muốn đem này nồi nấu chụp đến trên đầu ta! Schiller! Ta làm sao đắc tội ngươi? ! !"

"Còn không phải ngươi đập cái kia phá kỷ lục mảnh!" Schiller rốt cục lộ ra hắn chân chính răng nanh, hắn cũng đứng lên, trừng Eddie nói: "Nếu không là ngươi ác cắt, ta sẽ hỏa sao? !"

"Ta đó chỉ là vì công trạng... Được rồi, việc này coi như ta xin lỗi ngươi, thế nhưng ngươi tuyệt không thể lấy phương thức này trả thù ta, ta tuyệt đối không chấp nhận!" Eddie gầm hét lên.

"Ngươi không chấp nhận cũng không dùng! Dù cho ta không tìm ngươi đập, cũng sẽ đem đại danh của ngươi dán ở người chế tác viên đầu một loạt!" Schiller cũng gầm hét lên.

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!

"Mặt nạ! ! ! !"

Venom dâng trào ra, miệng rộng ở Eddie trên mặt chậm rãi khép lại, Schiller bị cả kinh lùi về sau một bước, nhưng hắn vẫn là nhìn chằm chằm Venom nói: "Ngươi tốt nhất cẩn thận ngẫm lại, ngươi đánh thắng được ta sao?"

Venom không hề liếc mắt nhìn hắn một chút, hừ lạnh một tiếng, màu đen chất nhầy dâng trào, trong nháy mắt trong phòng làm việc số đài bàn phím máy tính đều bị chất nhầy dính bay lên, vô số xúc tu bắt đầu bùm bùm đánh chữ.

"Bạo tạc tin tức, nhất hỏa bác sĩ tâm lý Schiller · Rodriguez không muốn người biết đi học trải qua cùng bí mật qua đi?"

"Schiller bạn gái bạo tạc tin tức? Bác sĩ tâm lý không muốn người biết cuồng dã tình sử!"

"Stark cùng Strange! Đến cùng ai mới là thầy thuốc tốt thứ nhất lựa chọn? Iron Man cùng Sorcerer Supreme đối kháng nguyên nhân thực sự dĩ nhiên là hắn!"

"Black Widow trăm năm vừa hôn, trộm tâm sát thủ cùng nàng bác sĩ tâm lý không thể không nói cố sự."

Vô số khiếp sợ thể tiêu đề nương theo xúc tu thật nhanh đánh xuất hiện ở trên màn ảnh, Schiller trợn to hai mắt, nhìn về phía xung quanh vây quanh chính mình bàn phím, Venom lúc nào tiến hóa thành mạng lưới liên lạc thời đại mạnh nhất super heros hiệp sĩ bàn phím? !

"Dừng lại! ! ! !" Schiller lên giọng hô: "Đừng phát ra ngoài! Hiện tại ta viện dưỡng lão cửa mỗi ngày đều chắn nước chảy không lọt, ta không thể lại càng hỏa!"

Hắn buông xuống vai, thở dài nói: "Được rồi, Eddie, lần này coi như ngươi gặp may mắn..."

"Ta sau khi đều sẽ rất gặp may mắn." Eddie hiển nhiên không có thả lỏng cảnh giác, hắn nói: "Ngươi lộ ra ánh sáng ta, ta liền lộ ra ánh sáng ngươi, quá mức hai người chúng ta cùng chết."

"Ngươi tuyệt đối là chịu đến cái này tà ác sinh vật ngoài hành tinh ảnh hưởng." Schiller vô cùng đau đớn nói: "Ngươi nhất định là bị hắn đầu độc!"

Venom nhưng ôm cánh tay đứng tại chỗ, thậm chí cầm một bộ cỡ lớn kính mắt cho mình mang lên, lại vẫn có thể từ cái kia cao đại khủng bố màu đen trên thân thể nhìn ra mấy phần nhã nhặn khí chất.

Batman thêm Iron Man trí tuệ càng khủng bố như vậy.

Schiller khoát tay chặn lại, ngồi trở lại trên ghế nói: "Được rồi, ta từ bỏ, ngươi trước tiên đem bàn phím thả xuống."

Eddie tựa hồ cũng cũng không sợ hắn đổi ý, thu hồi Venom, ngồi vào trên ghế cũng nói: "Ta bảo đảm có thể hoàn mỹ hoàn thành ngươi quay chụp điện ảnh yêu cầu, thế nhưng ta lặp lại lần nữa, nếu như dựa theo ngươi nói như vậy đập, ta căn bản là không có cách tưởng tượng phim này sẽ có nhiều nát."

"Ngươi trước tiên đập đi." Schiller nói: "Không phải là bộ nát mảnh sao?"

Trên thực tế, Eddie xác thực rất chuyên nghiệp, hắn rất nhanh liền hoàn thành hết thảy quay chụp công tác, Schiller bắt được xem thử mảnh thời điểm, phát hiện phim này kéo dài dĩ nhiên đạt đến kinh người bảy giờ.

Thế nhưng không quan hệ, không phải là dài ra điểm sao? Nhiều lắm cũng chính là tẻ nhạt đến ngủ.

Schiller cũng không nghĩ quá nhiều, đem cuộn phim đặt ở Arkham viện dưỡng lão văn phòng, quay đầu gọi điện thoại hỏi chòm bán nhân mã tình huống, chuẩn bị ở bên kia mời vài con gà tây tiến hành xem thử.

Rời phòng làm việc Schiller không có phát hiện, một vệt bóng đen xuất hiện ở văn phòng góc tối trong bóng tối, một con trắng xám khô gầy tay đè ở thu video lên.

Lại trở về ban đầu khởi điểm.