Chương 2417: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi ba)

Chương 2417: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi ba)

Ngày thứ hai Schiller lại là lên một cái buổi sáng, đoán ra hậu trường hắc thủ hắn đã không có bất kỳ hứng thú lại đi phá giải cái gì nghi án, bởi vì hắn biết nếu như hậu trường hắc thủ thực sự là hắn nghĩ tới người kia, hắn ở đây không lật nổi bất kỳ sóng gió, thậm chí căn bản là không thể lộ mặt.

Kỳ thực hắn có thể tồn tại ở cái này vũ trụ liền rất không hợp lý, Schiller cho rằng hắn khả năng là lấy một ít thủ đoạn đặc thù, do đó đem một số đo lường hệ thống che đậy, nhưng này cũng đều không quan trọng.

Bởi vì ở hắn có thể thoải mái lên sàn địa phương, hắn cũng không sáng tác ra cái gì nghệ thuật tác phẩm, hiện tại tới đây lén lén lút lút liền càng không được, có lúc này hắn không bằng nhiều đi xem xem Lisa.

Schiller quyết định đi Texas tạm ở một thời gian ngắn, một mặt là muốn xem Lisa cùng Oaks vợ chồng, một mặt là nếu như ác mộng thật sự nhìn chằm chằm Lisa, hắn ngồi xổm thủ ở nơi đó nên rất dễ dàng có thể đem cái tên này tóm gọn.

Schiller cùng Ultron ở thu thập hành lý, Ultron đang giúp Schiller thu dọn y phục thời điểm đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó hỏi: "Đúng rồi bác sĩ, tối ngày hôm qua ngươi cầm về cái kia đĩa thu video là cái gì? Cái kia hôn lễ phim phóng sự lại đập mới một mùa sao?"

Schiller này mới nhớ tới đến, tối ngày hôm qua hắn đem kiểu ảnh cho cầm về, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, không phải, là cái điện ảnh."

"Điện ảnh? Bullock tiên sinh lại đập mới điện ảnh? Cần ta hỗ trợ đi quét hết bình sao?"

Schiller hơi lườm một cái nói: "Lẽ nào ngươi cũng chỉ sẽ quét hết bình sao? Ngươi xem một chút nhân gia Venom, hắn đã tin tức học ưu tú tốt nghiệp."

"Thế nhưng người máy là không bị cho Hứa Nghệ thuật sáng tác." Ultron nhún vai một cái nói: "Chúng ta hết thảy tin tức khởi nguồn đều đến từ mạng lưới liên lạc, quá trình học tập bên trong lấy làm gương quá nhiều có bản quyền tư liệu sống, vì lẽ đó sản xuất tác phẩm nghệ thuật rất có thể kẻ khả nghi xâm quyền."

"Ta biết ngươi không phải loại kia chỉ có thể cấp thấp khâu lại trí tuệ nhân tạo." Schiller đem sách vở cùng bệnh án bỏ vào trong túi cũng nói: "Huống hồ khâu lại chính là tin tức học chân lý."

"Đừng nghĩ, bác sĩ, ta sẽ không đi nói xấu ai." Ultron quay đầu đi thu thập rửa mặt đồ dùng cũng nói: "Đặc biệt là sẽ không đi nói xấu Bullock tiên sinh, ta rất thích hắn đạo diễn phim phóng sự."

Schiller thở dài nói: "Ngươi cũng bị bọn họ mang hỏng."

"Ta cho rằng ngươi cũng có thể nghĩ lại một hồi chính mình nguyên nhân, bác sĩ, nếu như trên người ngươi không có đáng giá hỏa đặc chất, cái kia ngươi cũng là sẽ không hỏa, cuối cùng ở chỗ ngươi quá đặc thù."

"Ngày hôm nay lại là làm người bình thường thất bại một ngày." Schiller cười nói: "Ta liền nên nhường bình thường đi ra."

"Cái kia ngươi hỏa không hỏa cũng không phải vấn đề lớn nhất." Ultron thật giống nghĩ tới điều gì, dùng sức lắc lắc đầu nói: "Ta cảm thấy đại minh tinh cũng không có như vậy không chịu nổi, ngươi cảm thấy đây?"

Vào lúc này Schiller đã thu thập xong trên lầu đồ vật đi xuống, hắn phải đến đem cái kia đĩa thu video nắm lấy, hắn mới vừa đi đi xuống lầu liền hơi dừng lại một chút.

Thu video ngày hôm qua là như thế để lên bàn sao?

Schiller suy nghĩ một chút, nhưng hắn kỳ thực cũng không có cẩn thận suy nghĩ, đây chỉ là hắn ác thú vị mà thôi, cũng sẽ không thật sự sản sinh cái gì chỗ hỏng, nhiều lắm khá là buồn nôn, cũng không đáng bỏ ra lớn như vậy tinh lực đến phòng bị.

Schiller nắm lấy thu video, bỏ vào trên lầu trang sách trong túi, vào lúc này rương hành lý đã thu thập xong, Ultron đi dưới lầu đem thân thể thả lên, Schiller gọi tới đĩa bay.

Rơi xuống đất Texas thời điểm, nơi này ánh nắng tươi sáng, có điều phương xa mây đen ngưng tụ, xem ra là sắp mưa rồi, lần này tới đón Schiller là Lisa ba ba, một cái điển hình Texas nông trường chủ lão đầu, thông thường lấy giúp người làm niềm vui, nhưng tình cờ tính khí táo bạo.

Từ trong miệng hắn Schiller biết được, Lisa tình huống đã tốt hơn rất nhiều, nàng hiện tại một lòng nhào vào khả năng sinh ra hài tử trên người, thậm chí đã bắt đầu cho mình tương lai hài tử chọn ngựa con.

Oaks tình huống hơi hơi chuyển biến tốt một ít, thế nhưng khôi phục đến so với Lisa chậm hơn nhiều, Lisa một nhà đều rất thích cái này ngay thẳng lại siêng năng làm việc có khả năng con rể, vì lẽ đó Lisa một nhà nhiều như vậy đứa bé, bao quát vài điều sủng vật chó và vài chỉ sủng vật mèo đều vẫn ở làm bạn Oaks, thân thể của hắn tình huống tốt hơn rất nhiều, nhưng là tinh thần vẫn là rất uể oải.

Gặp lại Oaks thời điểm, Schiller phát hiện hắn so với ở trạm không gian lên thời điểm mập không ít, trên căn bản khôi phục trước hình thể, thế nhưng biểu hiện vẫn còn có chút cứng ngắc cùng mất cảm giác.

Schiller lần này đến cũng là muốn cho hắn làm cái triệt để trị liệu, một số sự tình, đặc biệt là hắn chuyên nghiệp lĩnh vực sự tình, phải có một kết quả, dù cho sau lưng đúng là một đống thối cứt chó, hắn ít nhất cũng biết nói đám này người bình thường là làm sao dính lên phân.

Có điều hắn cũng không giống như là Charles như vậy có trực tiếp chọn đọc ký ức năng lực, vì lẽ đó hắn thắng dùng truyền thống phương pháp lại cho Oaks làm một lần thôi miên, chỉ cần có thể nắm lấy một điểm manh mối, Schiller liền có thể suy đoán ra đầu đuôi sự tình.

Đem hành lý thả xuống, cùng Lisa người nhà cố gắng ăn một bữa cơm, lại tham quan một hồi nông trường, nhìn một chút Lisa cho tương lai hài tử chuẩn bị ngựa con, Schiller cùng Oaks đi tới hắn gian phòng.

Ở Oaks phối hợp bên dưới, thôi miên quá trình phi thường thuận lợi, Schiller từng bước từng bước đi vào ký ức nơi sâu xa, đồng thời không ngoài dự đoán phát hiện một điểm vấn đề.

Ở tinh hạch trạm không gian làm việc làm tất cả mọi người một cái tiêu chuẩn thông tin thiết bị, Oaks thường thường sẽ nắm cái này thông tin thiết bị cùng Lisa gọi điện thoại, trước Jarrah cũng bàn giao, hắn được Baker chỉ thị, hướng về cái này thông tin trang bị lên thả có thể phun ra độc tề đồ vật.

Schiller ban đầu suy đoán, đây là thôi miên điều kiện tiên quyết, trước nói qua, ở đối phương không phối hợp tình huống, thôi miên nhất định phải phối hợp dược vật, bằng không đối phương rất dễ dàng tỉnh lại, mà sau khi Oaks các loại biểu hiện cũng chứng thực khả năng là cắn thuốc, vấn đề liền xuất hiện ở cái này độc tề lên.

Thế nhưng kết hợp đã biết sự thực, có một cái điểm đáng ngờ xuất hiện, vậy nếu không có có thể cho Oaks thôi miên người.

Bất kể là Sofia vẫn là Baker, bọn họ hiển nhiên làm không được như thế chuyên nghiệp sống, các loại giám sát cùng chứng kiến báo cáo ở trong cũng không có nói tới qua Oaks tiếp xúc qua cái khác bác sĩ tâm lý.

Ở phần lớn trạm không gian linh kiện bị vớt trở về sau khi, hộp đen từ từ có tác dụng, Oaks sinh hoạt quỹ tích bị mò rõ rõ ràng ràng, mà thôi miên lại không phải mấy giây có thể hoàn thành sự tình, ít nhất phải cần hơn một giờ, loại này trường kỳ thôi miên trên căn bản là mỗi cách mấy ngày liền muốn củng cố một hồi, nhưng Oaks nhưng hoàn toàn không có mất tích qua thời gian dài như vậy.

Baker đội nhất định là đối với Oaks tạo thành nhất định ảnh hưởng, cũng lợi dụng Oaks đạt đến mục đích của bọn họ, thế nhưng bọn họ không phải hung thủ thật, cũng là bởi vì chứng cứ dây xích ở trong thiếu hụt khâu trọng yếu nhất, bọn họ không có một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý.

Schiller ở đối với Oaks ký ức điều tra quá trình ở trong cũng không phát hiện có thôi miên dấu vết, cho đến nay có thể làm được sửa chữa người khác ký ức nhưng hoàn toàn không nhường Schiller phát hiện đại khái cũng chỉ có lão niên Giáo sư X, thế nhưng hắn không có như thế làm động cơ, lấy Schiller đối với Giáo sư X hiểu rõ, hắn sẽ không đối với người bình thường làm chuyện như vậy.

Như vậy Schiller liền không thể không tiến hành một loại suy đoán, vậy thì là Oaks thế giới tinh thần quả thật bị người động tới, nhưng không phải lấy thôi miên thủ đoạn, mà là lấy một loại khác cho đến nay vẫn còn là chưa biết phương pháp.

Cùng lý, hiện tại còn không bị tóm lấy Robins, tâm tình đột nhiên tan vỡ cũng mất khống chế người cát, đột nhiên nhô ra Sofia cùng được nàng ảnh hưởng Mysterio, vô cùng có khả năng đều chịu đến phương pháp này ảnh hưởng.

Nhưng không thể không nói, phương pháp này rất khéo léo, đồng thời ẩn giấu đến mức rất sâu, chí ít Schiller không có ở Oaks trong thế giới tinh thần phát hiện dị thường gì.

Đương nhiên, Schiller không phải không hoài nghi ác mộng, thế nhưng ác mộng lần trước đi qua Lisa thế giới tinh thần, Schiller ở đối với Lisa tiến hành sau khi kiểm tra, phát hiện ác mộng cũng không làm được không dấu vết, đồng thời lần trước Natasha biểu thị thăm dò đến ma pháp hoạt động dấu vết, nói cách khác ác mộng lấy thủ đoạn kỳ thực là một loại ma pháp, vậy thì càng không làm được Đạp Tuyết Vô Ngân.

Schiller mơ hồ đoán được gì đó, điều tra thủ pháp không phải hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, hắn phải nghĩ biện pháp đem Oaks trị, bằng không hai người đối với trật tự chi tử linh hồn châm lửa rất khó thành công, ác mộng cũng sẽ vẫn dây dưa Lisa.

Schiller thử nghiệm dùng trụ cột nhất tâm lý y học thủ đoạn đến trị liệu Oaks tinh thần vấn đề, thế nhưng hiệu quả không hề hiện ra, lần này đến hắn là cho Oaks mở thuốc đến, hắn mang đến một ít cơ bản tinh thần dược vật, chí ít có thể cải thiện Oaks trạng thái ngủ say.

Oaks ăn thuốc liền ngủ, Lisa có chút bận tâm đứng ở cầu thang phía dưới hướng về lên xem, Schiller đi xuống thời điểm, Lisa đối với hắn làm cái khẩu hình, rõ ràng là đang hỏi hắn Oaks có sao không.

Schiller lắc lắc đầu, cùng ma bệnh tranh đấu quá trình nhất định là dài lâu, năm đó trị liệu Speedball Robert bóng ma trong lòng cũng dùng gần như một năm, nhưng hắn thà rằng lấy loại này bảo thủ thủ đoạn, cũng tuyệt không giống tuổi trẻ Charles như vậy một lần là xong.

Dùng loại này phổ thông chữa bệnh thủ đoạn nhiều lắm chính là chậm, thế nhưng hầu như sẽ không phát sinh bất ngờ, dùng những thủ đoạn khác nhưng là không nhất định, người bình thường thực sự là quá yếu đuối.

Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, Oaks sắc mặt hơi hơi khá hơn một chút, hiển nhiên đầy đủ giấc ngủ giảm bớt hắn mệt mỏi.

Thế nhưng trong mấy ngày kế tiếp, trị liệu tiến độ đình trệ.

Schiller đổi vài trồng thuốc, nhưng là Oaks loại kia cứng ngắc mất cảm giác trạng thái từ đầu đến cuối không có chuyển biến tốt, lại tiến hành nhiều lần thôi miên trị liệu, như cũ uổng công vô ích.

Theo lý mà nói, thời kỳ đầu hiệu quả trị liệu hẳn là rõ ràng nhất, nếu như ở vừa mới bắt đầu trị liệu thời điểm đều không có giảm bớt, liền mang ý nghĩa bệnh này tương đương vướng tay chân.

Schiller bắt đầu hoài nghi đúng hay không vật gì đó khóa chặt Oaks bệnh tình, hắn lại gọi điện thoại cho Giáo sư X nhường hắn kiểm tra một phen, lần này Giáo sư X vô cùng cẩn thận tìm kiếm Oaks toàn bộ ký ức, đem thế giới tinh thần của hắn hoàn toàn tra toàn bộ, thế nhưng như cũ cái gì đều không tìm được.

Rất tốt, Schiller nghĩ, xem ra là có người nghĩ ở ta am hiểu lĩnh vực đánh bại ta, nhưng ta sẽ như vậy dễ dàng nhường ngươi thực hiện được sao?

Schiller đi tới trên lầu, tìm tới Oaks, hắn nói: "Tiên sinh, trải qua chuyện lần  này, ta tin tưởng ngươi đối với cái thế giới này diện mạo thật sự đã có nhất định hiểu rõ, mặc kệ ngươi có tin tưởng hay không, ta có một cái có thể cho ngươi trong nháy mắt khôi phục bình thường phương pháp, thế nhưng ngươi phải phối hợp ta."

Oaks gật gật đầu nói: "Bất luận ngươi muốn làm thế nào, ta đều phối hợp ngươi, Lisa chờ mong đứa bé này quá lâu, ta không hy vọng vấn đề xuất hiện ở trên người ta."

"Được rồi, tiên sinh, mời ngươi nằm dài trên giường đi."

Oaks nghe theo, hắn nhắm hai mắt lại, cho rằng đây là lại một lần bình thường thôi miên, rất nhanh hắn cảm giác được có một tia lạnh lẽo đồ vật dán ở trên cổ của mình, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng như cũ không có động tác, hiển nhiên là tin tưởng vị này bác sĩ tâm lý.

Một giây sau, lạnh lẽo lưỡi đao cắt ra khí quản, Oaks trong nháy mắt liền nghẹt thở, mấy chục giây thời gian qua đi, nằm ở trên giường biến thành một bộ thi thể lạnh như băng.

Schiller sắc mặt như thường thu hồi trong tay đao giải phẫu..