Chương 2418: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi bốn)

Chương 2418: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi bốn)

Oaks phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh toàn đen thế giới bên trong, có lẽ cũng cũng không phải cái thế giới này chỉ có màu đen, mà là hắn hiện tại cái gì đều không nhìn thấy.

Bỗng nhiên một vệt thăm thẳm hồng quang xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn, hắn vừa ngẩng đầu nhìn thấy một con con mắt thật to, tiếp theo là hai con mắt cùng một tấm mơ hồ không rõ khuôn mặt.

Hắn nghe được một tiếng đến từ nữ nhân thở dài, không xác định chính mình có hay không nghe được những kia nho nhỏ oán giận âm thanh, nhưng hắn xác thực nhìn thấy đỉnh đầu của chính mình có một tấm to lớn nữ nhân mặt, chính mình hình như là bị đặt ở nàng lòng bàn tay trong hộp.

Sau đó thanh âm của một nam nhân xuất hiện, nghe tới hết sức quen thuộc, hai người trò chuyện một hồi, nữ nhân ngữ điệu biểu hiện rất thiếu kiên nhẫn, nhưng cuối cùng chính mình vẫn bị di động, bị giao cho trên tay của người đàn ông này, sau đó lại bị mang theo đi hướng về không biết phương xa.

Tiếp theo lại trải qua mấy lần giao tiếp, hắn đi tới một cái tràn ngập ánh sáng địa phương, thật giống bị ngâm mình ở một mảnh trong nước ấm, lại như ở mẹ trong bụng như thế.

Chói mắt ánh sáng mạnh lóe lên, Oaks đột nhiên ngồi dậy đến, hắn phát hiện mình vẫn cứ nằm ở trên giường, nguyên lai vừa nãy là một giấc mộng sao?

Nhưng rất nhanh hắn liền cứng lại rồi, bởi vì hắn nhìn thấy đầu giường huyết dọc theo gối áo gối một đường nhỏ xuống đến trên giường, đó chính là hắn trước lưu lại huyết dịch.

Oaks theo bản năng mà đi sờ sờ cổ của chính mình, lại phát hiện nơi đó không có thứ gì, nhưng là máu tươi lại là chân thực tồn tại, hắn vừa quay đầu, phát hiện Schiller chính đang cúi đầu viết bệnh án.

Oaks hắng giọng một cái, lại phát hiện âm thanh đặc biệt trong trẻo, trên thực tế từ khi hắn tình trạng cơ thể không tốt sau khi, âm thanh liền vẫn là khàn khàn, kỳ thực chính hắn cũng biết, có thể là quá độ sử dụng dược vật tác dụng phụ, lại như những kia kẻ nghiện.

Sau đó hắn lại sờ sờ trên người chính mình, dùng sức nặn nặn cánh tay bắp thịt, đây chính là rất lâu chưa từng có cảm thụ, trước đây hắn là cái tập thể hình người yêu thích, cánh tay bắp thịt cùng vác (học) bắp thịt luyện được tốt cực kỳ, thường thường đưa tới phòng tập thể hình các bằng hữu ước ao.

Thế nhưng từ khi lên trạm không gian sau khi, trạng thái tinh thần của hắn trượt, cũng không có nhiều thời gian như vậy đi tập thể hình, lại thêm vào dinh dưỡng bổ sung không đủ đúng chỗ, còn chịu đến dược vật ảnh hưởng, bắp thịt cơ bản đã đều rơi sạch, lúc này loại này dồi dào mạnh mẽ cảm giác đã hồi lâu chưa từng có.

Oaks lại sờ sờ mặt của mình, liền ngay cả trên mặt râu mép đều so với trước đâm người, đây là dinh dưỡng tốt đẹp biểu hiện.

Nhưng hắn cũng biết, khôi phục dinh dưỡng, điều chỉnh thân thể trạng thái là cái quá trình dài dằng dặc, cái gì thần dược cũng không thể nhường người một buổi tối khôi phục lại trạng thái khỏe mạnh nhất, cái kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vào lúc này Schiller thật giống đã viết xong, hắn thả xuống bút, xoay người lại hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào? Có cái gì không thoải mái sao?"

"Ta không chuyện gì." Oaks nói: "Ta chỉ là cảm giác thấy hơi không tầm thường, đây rốt cuộc phát sinh cái gì?"

"Ngươi chết, sau đó phục sinh." Schiller phi thường trắng ra nói: "Ta giết chết ngươi, sau đó đi chết vong nơi đó phục sinh ngươi, hiện tại nói cho ta ngươi cảm thụ."

Oaks gào một cổ họng liền hô lên, tiếp theo che miệng mình, con mắt nhìn chung quanh một chút, bên ngoài tựa hồ là Lisa nghe được động tĩnh, từ thang lầu phía dưới chạy tới, Oaks vội vàng hô: "Không có gì, Lisa! Ta không cẩn thận từ trên giường té xuống!"

Lisa thả lỏng thở dài nói: "Ngươi phải cẩn thận một chút, Oaks, không muốn đem bác sĩ doạ đến..."

Hai người nói xong sau khi đều sửng sốt, bọn họ thật giống trở lại từ trước, trên thực tế giống như vậy đối với lời đã rất lâu chưa từng có, bởi vì Oaks đều là biểu hiện ý thức tan rã lại mất cảm giác, đã rất lâu không có giống như bây giờ khoẻ mạnh vô cùng.

Trước Schiller liền từ Lisa trong miệng hiểu rõ đến, Oaks là cái thích ngạc nhiên người, hơn nữa tâm tình lộ ra ngoài, yêu khóc lớn cười to, bây giờ nhìn lên đây là cái điềm tốt.

"Tốt, nằm xuống đến nhường ta lại cho ngươi làm cái kiểm tra, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi nên là khôi phục." Schiller đứng lên đến đem Oaks nhấn về trên giường, lại lần nữa cho hắn làm một hồi thôi miên.

Phi thường không ngoài dự đoán là, Oaks tinh thần vấn đề hoàn toàn khôi phục, đương nhiên, trước một số không tốt ký ức, đặc biệt là bị chính mình thủ trưởng ức hiếp ký ức nhường hắn vẫn là cảm giác rất ủ rũ, thế nhưng hoàn toàn không đạt tới bệnh trạng trình độ, hắn tinh thần bệnh tật quả nhiên là có người động tay chân.

Hơn nữa là ở trên thân thể động chân động tay.

Kỳ thực này cũng rất dễ đoán, người tổng cộng liền hai cái thiết bị, phần mềm là tinh thần, phần cứng là thân thể, nếu phần mềm lên không thành vấn đề, vậy cũng chỉ có thể từ phần cứng lên tìm nguyên nhân.

Schiller cơ bản sẽ không đi nghi vấn Giáo sư X kết quả kiểm tra, hắn nói tinh thần không thành vấn đề khẳng định chính là không thành vấn đề, đã như vậy, vấn đề chính là ra ở trên thân thể, mà thân thể có vấn đề, vậy thì thay cái thân thể.

Không sai, Oaks cũng không phải tá thi hoàn hồn, hắn là như Howard cùng Maria như vậy, trực tiếp nắm giữ một bộ thân thể mới.

Làm xong thôi miên sau khi, Schiller mang theo Oaks đi tới phòng vệ sinh, vừa mở cửa ra Oaks liền sửng sốt, hắn vừa muốn nhọn kêu thành tiếng, Schiller liền dùng Khói Xám che hắn miệng.

Phòng vệ sinh bồn tắm lớn bên trong nằm một bộ thi thể, chính là Oaks bản thân, lúc này huyết dịch cơ bản đã bị đặt sạch sẽ, bồn tắm lớn dưới đáy còn sót lại một ít màu đỏ.

"Này này này này chuyện này..." Oaks có chút run rẩy dùng ngón tay hướng về thi thể của chính mình.

"Đừng ngạc nhiên, ngươi vấn đề xuất hiện ở trên thân thể, vì lẽ đó ta cho ngươi đổi một bộ, thi thể này ngươi không nên cử động, sau đó S.H.I.E.L.D. người sẽ đến lấy."

Quả nhiên không lâu lắm, máy bay trực thăng liền hạ xuống ở trong nông trường, vài tên khuôn mặt mới S.H.I.E.L.D. Đặc công lấy tốc độ nhanh nhất đem thi thể bỏ vào bọc thi túi mang đi.

Schiller cho Oaks uống thuốc, Oaks về đi ngủ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, tất cả liền đều khôi phục như thường.

Đón lấy Schiller xuống lầu tìm Lisa, hắn lại đem Gaia cho kêu đến một lần nữa giảng giải những việc cần chú ý, bởi vì Oaks khôi phục bình thường, hài tử chẳng mấy chốc sẽ sinh ra, vì là phòng ngừa hậu trường hắc thủ hoặc là giấc mộng kia yểm lại tìm đến phiền phức, Schiller thắng lấy một điểm dự phòng biện pháp.

Trong mấy ngày kế tiếp, Schiller vẫn ở Lisa nhà bên trong giám sát tinh thần của hai người trạng thái, đồng thời phòng bị có thể có thể đến bất ngờ.

Đương nhiên, ban ngày thời điểm xác thực như vậy, làm màn đêm buông xuống, Schiller sẽ dùng Khói Xám trở về New York.

Cục điều tra liên bang nơi nào đó lâm thời ngục giam bên trong, sắc mặt trắng bệch Sofia · Adela cuộn mình ở góc phòng, trên đỉnh đầu cái kia trản đèn lớn làm cho nàng căn bản là không có cách nghỉ ngơi thật tốt, lan can bên ngoài không ngừng lay động bóng người cũng làm cho nàng tinh thần căng thẳng.

Không quan hệ, người bí ẩn kia nhất định sẽ tới cứu mình, Sofia nghĩ, hắn có ẩn hình năng lực, nghĩ đem mình cứu ra người bình thường ngục giam đơn giản, chính mình chẳng mấy chốc sẽ thoát vây rồi.

Cho tới Baker, hắn liền tự cầu phúc đi.

Sofia đã mệt mỏi tới cực điểm, nghĩ thừa dịp vào lúc này ngủ một hồi, cho nên nàng không chút nào chú ý tới cuối hành lang xuất hiện một cái bóng đen, mà lan can ở ngoài bồi hồi bóng người càng ngày càng ít.

Cuối cùng chỉ còn dư lại một cái bóng đen đứng ở lan can trước, Sofia hoảng hoảng hốt hốt trong lúc đó mở mắt ra, nhưng cũng thấy không rõ lắm, bóng đen cách nàng càng ngày càng gần.

Sofia bỗng nhiên thức tỉnh, nhưng là đã chậm, cổ của nàng bị một cái tay nắm lấy, phốc thử một tiếng, một cái sắc bén đao giải phẫu thẳng vào khí quản, Sofia co giật mười mấy giây liền cũng lại không còn động tĩnh.

Ngồi ở nàng sát vách Baker rõ ràng nhìn thấy mới vừa có cái mặc áo blouse bóng người đi tới, nhưng thân thể kiểm tra hẳn là ở ban ngày, ban đêm tại sao có thể có bác sĩ đây?

Hắn nghe được vô cùng nhỏ bé kêu thảm thiết, càng như là có người chết chìm thời điểm yết hầu phát sinh khanh khách âm thanh.

Baker thần kinh kéo căng.

Quả nhiên, một cái bóng đen xuất hiện ở lan can ở ngoài, Baker có chút sợ hãi lùi tới góc tường, mà ở cái bóng đen kia xuất hiện ở trước mặt của hắn, đao giải phẫu đâm vào yết hầu trước một giây, Baker nhìn thấy hắn mặt —— Schiller! ! ! ! !

Hắn không thể gọi đến đi ra, cũng như Sofia như thế biến thành một bộ không có động tĩnh gì thi thể.

Sáng sớm ngày thứ hai, Nick là bị điện thoại đánh thức, hắn không thể tin tưởng đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ngươi nói cái gì bị diệt khẩu ? Các ngươi là làm gì ăn? !"

Nick hầu như là chửi ầm lên, bởi vì này hai người là bị S.H.I.E.L.D. Nắm lên đến, thế nhưng đến cục điều tra liên bang trên tay vẻn vẹn ba ngày liền bị diệt khẩu.

Hắn không thể không vội vã đứng dậy mặc quần áo, sau đó chạy tới giết người án hiện trường.

Clark cửa phòng bị vang lên, hắn như cũ ở Mexico trồng trọt, bất quá lần này hắn hợp tác không phải Magneto, mà là Wolverine các loại cái kia một đám X-Men, Clark cùng bọn họ vẫn là rất chung đụng được đến.

"Lập tức tới ngay!" Clark lấy xuống tràn đầy bùn đất găng tay, mở cửa nhưng nhìn thấy một cái bất ngờ người, đó là Schiller.

"Chào buổi sáng, Clark, ta tới là hi vọng ngươi có thể giúp ta tìm người." Schiller đi thẳng vào vấn đề nói.

"Được rồi, ngươi muốn tìm ai, chỉ cần hắn trên địa cầu, ta nên đều có thể tìm tới."

"Một cái gọi Robins người, ở Đông Á phạm vi hoạt động, trạng thái tinh thần của hắn nên rất không bình thường, đồng thời chính ở tránh né S.P.E.A.R. đuổi bắt."

Clark gật gật đầu, những tin tức này đối với hắn mà nói hoàn toàn đầy đủ, bởi vì hắn có thể nghe được toàn thế giới người nói, đồng thời loại năng lực này không phải sóng não tìm tòi, sẽ không bị một số đặc thù thiết bị đo lường đến, cũng sẽ không gây nên phương đông quốc gia phản ứng.

Clark nín thở ngưng thần nghe một hồi, lại cau mày suy nghĩ một chút, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó nói: "Này người trốn ở Hồng Kông một cái khách sạn ở trong, ta không thấy này khách sạn gọi cái gì, thế nhưng bọn họ lão bản bị người gọi là 'Béo lão Trần' ."

Clark tiếng Quảng nói tới rất tiêu chuẩn, đồng thời hắn cho Schiller một chỗ lý tọa độ, những đầu mối này đối với Schiller tới nói cũng hoàn toàn đầy đủ, buổi tối hôm đó hắn liền xuất hiện ở Hồng Kông.

Liền, S.P.E.A.R. đặc công chỉ tìm tới thi thể của Robins.

Trịnh Hiền (Xian Zheng) ở tiếp đến tin tức này sau khi sau mười phút, liền từ S.H.I.E.L.D. Nơi đó biết được Baker cùng Sofia cũng bị diệt khẩu tin tức, sắc mặt hắn âm u đem điện thoại nện ở trên bàn, chuẩn bị bay đi nước Mỹ đi cùng Nick gặp mặt.

Lại sau đó, Schiller tìm tới người cát, ở Spider Man đảm bảo bên dưới, William cũng không có phản kháng, cũng tương tự bị Schiller giết chết, linh hồn đi tới Tử Vong quốc độ.

Hoàn thành một loạt công tác Schiller theo thường lệ đi tới Tử Vong quốc độ, từ tử vong cầm trên tay đi cái kia mấy cái như là xúc xắc như thế lập phương nhỏ, bên trong chứa chính là ba người này linh hồn, chỉ cần mang đi liên hợp Thiên đường nơi làm việc bên kia đi theo quy trình, bọn họ rất nhanh liền có thể phục sinh.

Thế nhưng Schiller cũng không có làm như thế, bởi vì ba người này ở trong nhất định có người từng thấy chân chính hậu trường hắc thủ.

Schiller suy đoán, khả năng này là một loại ô nhiễm, có thể người truyền người  vì lẽ đó nhất định sẽ có một cái đầu nguồn, đồng thời cái này đầu nguồn có thể khống chế muốn đem này ô nhiễm truyền cho ai.

Schiller mới bắt đầu cho rằng này đầu nguồn hẳn là Robins, bởi vì từ tuyến thời gian đến giảng, hắn là sớm nhất có chuyện.

Thế nhưng trải qua cẩn thận suy luận sau khi, hắn phát hiện không đúng, này không thể nhìn ai có chuyện càng sớm hơn, mà nên xem ai điên (chơi) càng sớm hơn.

Robins ở đạt được ẩn hình áo choàng sau khi, làm những kia lại là trộm vặt lại là nhìn lén khác phái tắm rửa loại hình sự tình kỳ thực không xưng được là dị thường gì, trên căn bản có thể tính là bọn họ loại này thanh thiếu niên phản ứng bình thường, nói cách khác vào lúc này hắn là bình thường.

Cái kia không bình thường là từ khi nào bắt đầu đây?.