Chương 2419: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi lăm)

Chương 2419: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi lăm)

Không sai, chính là Robins đột nhiên không biết làm sao nghĩ tới, bắt cóc người cát, đem hắn đóng lại, còn thật giống thôi miên hắn, cuối cùng dẫn đến người cát mất khống chế.

Như vậy như thế xem ra, đầu nguồn cũng còn hẳn là Robins, nhưng vấn đề là, đến cùng là Robins bắt cóc người cát, vẫn là người cát bắt cóc Robins, không có ai biết.

Khả năng ở mỗi người bọn họ ký ức bên trong, chuyện này là hoàn toàn ngược lại, mà bởi vì này ô nhiễm bản thân liền có thể ảnh hưởng tinh thần, vì lẽ đó bọn họ khả năng đối với ở trí nhớ của chính mình tin tưởng không nghi ngờ, thế nhưng trí nhớ của bọn họ đã bị cải biến qua.

Nói cách khác cũng có thể là người cát bắt cóc Robins, ô nhiễm hắn sau khi đem hắn để cho chạy, chính mình giả vờ bị bắt cóc dáng vẻ, vì lẽ đó hai người bọn họ hiềm nghi trên căn bản là lớn bằng.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Schiller lại cảm thấy không đúng, kỳ thực Robins cùng người cát sự tình phát sinh không phải sớm nhất, phát sinh sớm nhất hẳn là Mysterio đổi thân phận, thành lập đoàn đội.

Hoặc là nói dựa theo tuyến thời gian đến giảng, Mysterio hoàn mỹ đổi thân phận chuyện này mới là sớm nhất, mà chuyện này tham dự người có hai cái, một cái là Mysterio, một cái là Sofia, nói cách khác hai người bọn họ hiềm nghi cũng giống như vậy.

Theo Schiller chính mình quan sát, hẳn là Sofia điều khiển Mysterio, thế nhưng cũng rất khó nói có thể hay không là hai người bọn họ phối hợp diễn kịch, hoặc là bọn họ kỳ thực cũng không phát hiện được ký ức ra vấn đề.

Thế nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Schiller vẫn là là cảm thấy không đúng, hắn cảm giác mình nhất định có sơ hở, hoặc là có nơi nào đó không nghĩ tới, không thể đơn thuần liền đem hiềm nghi khóa chặt ở bốn người này trên người.

Nếu chính đẩy không được, vậy thì suy ngược, hiện tại Schiller đại khái đoán ra ô nhiễm vật đến từ ai, nếu như đúng là cái kia đống cứt chó, vậy nó đến cùng là làm sao đi vào?

Chỉ cần có thể biết rõ điểm này, liền đại khái có thể đoán ra nó sớm nhất có thể tiếp xúc được ai, như vậy liền có thể đẩy ra ai là ô nhiễm đầu nguồn.

Schiller nhớ tới trước một lần hữu kinh vô hiểm xâm lấn sự kiện,DC thần tốc lực Tử Thần xâm lấn đến bên này, trên người hắn mang theo một viên Cuồng Tiếu Chi Trứng, tốt vào lúc đó chính trực nhóm lớn năng lực bạo phát, bị nhóm lớn nhân cách ở trong có thời gian năng lực nhân cách cho cản lại, cười lớn âm mưu cuối cùng không có thực hiện được.

Lần này sẽ là giở trò cũ sao? E sợ không đơn giản như vậy, cười lớn khẳng định đã biết rồi thông qua thời gian lưu phương thức xâm lấn nơi này hầu như không thể, mà lại bởi vì bản quyền, hắn không thể ở chỗ này công khai lộ mặt, bằng không bất luận làm sao hắn là không thể đối kháng được OAA.

Nói cách khác hắn tiến vào phương pháp muốn đã ổn thỏa lại bí ẩn, nhưng Schiller suy nghĩ khoảng thời gian này tới nay phát sinh hết thảy sự tình, không tìm được bất luận cái nào hắn có thể lợi dụng sơ hở đi vào phương pháp.

Ở Marvel bố cục lâu như vậy, Schiller điểm ấy tự tin vẫn có, từ đi tới nơi này tới nay, vượt qua hắn dự liệu sự kiện không nhiều, tuyệt đại đa số cũng đều bị hắn cho giải quyết tốt đẹp, đồng thời tiến một bước sâu sắc thêm đối với vũ trụ lực chưởng khống, hiện tại ở nghĩ lợi dụng sơ hở đã chậm.

Các loại, nếu như không phải hiện tại đây?

Nếu như kỳ thực cười lớn so với bất luận người nào tưởng tượng đều càng sớm hơn xâm lấn nơi này đây? Nếu như cười lớn thậm chí so với hắn ở DC lộ mặt còn sớm thời điểm cũng đã xâm lấn Marvel đây?

Schiller bỗng nhiên ý thức được, tất cả những thứ này khả năng đều là cười lớn một cái bẫy.

Hắn kỳ thực có thể càng sớm hơn xuất hiện ở Schiller trước mắt, bởi vì dù sao trước hắn cùng Anatoly bác sĩ từng qua lại, đồng thời không biết nguyên nhân gì hiểu rõ đến Anatoly cùng Schiller quan hệ, vậy hắn kỳ thực có thể ở Gotham chưa được cứu thời điểm liền xuất hiện.

Thế nhưng hắn không có, hắn vẫn kéo dài tới rất mặt sau, hơn nữa còn không phải lén lén lút lút làm đánh lén, nhất định phải trước tiên gửi một phong thư lại đây, gióng trống khua chiêng tuyên cáo chính mình giáng lâm.

Cười lớn đúng là có cái này mở màn liền mở champagne tật xấu, nhưng đó là truyện tranh bên trong cười lớn.

Schiller nhận thức cái này cười lớn trước tiên bị Anatoly truy sát qua, đồng thời còn thành công sống sót, lại phát triển ra không biết là từ đâu tới đây khắp nơi đẻ trứng năng lực, thậm chí còn hỏi thăm ra Anatoly cùng Schiller quan hệ, nếu như chỉ dùng truyện tranh bản cười lớn năng lực đến suy đoán, hắn rất có thể có để sót.

Cười lớn lợi dụng một cái tư duy ngộ khu.

Hắn hiện tại DC lộ mặt, mọi người liền sẽ cho rằng hắn cùng cái khác siêu cấp phản phái như thế mới vừa lên sàn, nhưng nếu như kỳ thực hắn đã ở sau lưng kiếm chuyện rất lâu đây? Thậm chí là hắn cũng sớm đã tìm thấy đại thế giới biên giới, dò xét đến Marvel tồn tại, thậm chí là ở Marvel chuẩn bị sẵn sàng đây?

Khả năng có người muốn nói, nếu là như vậy, vậy hắn lợi dụng thần tốc lực Tử Thần mang theo Cuồng Tiếu Chi Trứng xâm lấn, không phải không có cần thiết sao?

Nhưng Schiller cho rằng đây mới là then chốt, bởi vì này đầy đủ biểu diễn cười lớn độ nguy hiểm, nhưng cũng ẩn giấu hắn càng sâu độ nguy hiểm, hắn khiến mọi người biết hắn có năng lực xâm lấn, nhưng cũng khiến mọi người cho rằng hắn hiện tại mới đến xâm lấn, như vậy liền có thể đem tất cả mọi người kéo vào một cái tư duy ngộ khu, đó chính là hắn trước đây xưa nay không xâm lấn qua.

Mà sự thực khả năng vừa vặn ngược lại.

Schiller kỳ thực không rõ lắm truyện tranh bên trong cười lớn loại kia vô địch năng lực tiên tri đến cùng có được hay không dùng, đồng thời biểu hiện ở hiện thực ở trong sẽ có hay không có cái lý do hợp lý, thế nhưng dù cho dứt bỏ loại này vô địch dự phán, hắn dù sao cũng là Batman, Batman nên có tố chất hắn cũng có.

Mỗi cái vũ trụ Batman đều là cực kỳ cao minh tên lừa đảo, các loại phép che mắt, tâm lý hướng dẫn cùng dời đi sức chú ý phương pháp có thể bị bọn họ chơi ra hoa đến, vì lẽ đó dù cho cười lớn chỉ có phổ thông Batman cơ bản trị số, hắn cũng hoàn toàn có thể chế tạo ra như vậy cạm bẫy.

Như vậy giả thiết cười lớn xác thực ở DC lộ mặt trước cũng đã đến Marvel, hắn là làm sao đến đây?

Xuyên qua khởi nguyên tường có chút không hiện thực, Schiller là cho là như vậy, bởi vì hai cái vũ trụ không phải hàng xóm, không phải nói xuyên qua bức tường kia liền có thể đi thẳng tới sát vách, này hai cái thế giới khoảng cách là vô hạn, nhất định phải dùng phương pháp đặc thù mới có thể đi tới trước mặt đối phương.

Có Thượng Đế cùng Lucifer ở tình huống, cười lớn có thể nắm giữ cái phương pháp này cũng thực thi thành công xác suất không phải rất lớn, hắn nên cũng sẽ không lựa chọn như thế nhọc nhằn phương pháp.

Cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng, chân chính mở ra DC cùng Marvel liên hệ đồ vật, vừa vặn là Schiller sáng tạo ra đến Battleworld.

Ở bên trong vùng thế giới này, hai cái không giống đại thế giới ở trong nhân vật có thể trao đổi lẫn nhau, cơ bản không tồn tại bất kỳ ngăn cách.

Xác thực, nhóm đầu tiên tiến vào Battleworld người là trải qua nghiêm ngặt sàng lọc, trên căn bản từ sinh lý đến tâm lý đều bị lật toàn bộ, Schiller còn cố ý đề phòng sẽ có hay không có người như Bruce như vậy bên trong thân thể còn có cái cười lớn trứng, vì lẽ đó liền thế giới tinh thần cũng đều tra toàn bộ, không có bất kỳ vấn đề.

Nhưng đó là tình huống trước kia, hiện tại Schiller phát hiện một loại từ trên tinh thần cùng trên sinh lý đều không có cách nào trực tiếp kiểm tra được ô nhiễm xuất hiện, đồng thời rất có thể chính là cười lớn thủ đoạn, vậy cũng mang ý nghĩa lúc trước kiểm tra khả năng có để sót.

Loại này ô nhiễm quá mức thần bí, lật thế giới tinh thần không bay ra khỏi đến, tiến hành thân thể kiểm tra cũng nhìn không ra đến, hiểu rõ trừ chỉ có thể nhường bị ô nhiễm người đã chết lại sống, vì lẽ đó lấy lúc đó Battleworld kỹ thuật thủ đoạn khả năng rất khó phát hiện.

Cũng chính là loại này để sót, cho cười lớn trà trộn vào đến cơ hội.

Schiller buộc lòng phải cấp độ càng sâu suy luận, từ lúc ngạo mạn cùng Joker Jack đồng thời tiến vào Bruce thế giới tinh thần cũng đào móc ra cái viên này trứng thời điểm, nói dối khả năng cũng đã sản sinh.

Đào ra cái viên này trứng, nhường Schiller ý thức được cười lớn khả năng là lấy phương thức như thế tồn tại, liền có thể sẽ quên cười lớn còn có cái khác thủ đoạn.

Thậm chí có thể nói nói dối từ Schiller xem truyện tranh thời điểm cũng đã tồn tại, bởi vì mọi người đều biết, cười lớn am hiểu nhất chính là dự phán, vì lẽ đó Schiller đề phòng nhất cũng là dự phán, ngạo mạn làm hết thảy chuẩn bị cơ bản đều là phòng dự phán.

Không, không đúng, vào lúc ấy Schiller lại nghĩ đến, đối với cười lớn tới nói, nếu như Schiller chỉ biết còn có dự phán năng lực, vậy thì là không thể tốt hơn, bởi vì này có thể rất lớn tê liệt Schiller.

Như vậy đối với cười lớn tới nói, cái viên này trứng không bị lật đi ra mới là tốt nhất sự tình, bởi vì này liền có thể làm cho Schiller vẫn cảm thấy, cười lớn chỉ có thể dự phán, mà không có cái khác năng lực.

Trứng là một loại nhắc nhở.

Lại đi tìm nguồn gốc, trứng là làm sao sản sinh?

Theo Lucifer nói tới, năm đó nguyên thân Schiller mang theo sức mạnh khổng lồ đi tới Gotham, đem nơi này nguyền rủa chi nguyên một lần nổ sạch sành sanh, những kia nguy hiểm đồ vật cũng đều biến thành trứng, trong đó liền bao quát cười lớn cùng Doomsday này hai cái hầu như vô giải tai nạn hình phản phái.

Khả năng chính là bởi vì ở thế giới thiết lập bên trong, này hai thứ là vô giải, thế nhưng nguyên thân trên người của Schiller năng lượng lại đầy đủ nổ hủy tất cả, này hai cái quy tắc xung đột, dẫn đến chết máy, vì lẽ đó này hai thứ liền thỏa hiệp với nhau, lấy một loại không chết thế nhưng vô hại phương thức tồn tại.

Nói cách khác kỳ thực là bởi vì nguyên thân Schiller, cái viên này trứng mới sẽ xuất hiện, này nhắc nhở là nguyên thân lưu lại.

Như vậy lại giả thiết nguyên thân Schiller chính là Anatoly, nói cách khác này nhắc nhở là Anatoly lưu lại, mục đích chính là hi vọng Schiller không nên bị truyện tranh bên trong cười lớn thiết lập nhân vật che đậy, nhanh chóng lý giải cười lớn khả năng có khác biệt năng lực.

Vào lúc ấy Anatoly liền biết Schiller sẽ đến sao?

Nếu như dựa theo trước suy đoán, Anatoly trải qua thế giới trình tự hẳn là, hắn sinh ra thế giới ——DC vũ trụ —— Schiller bị ném qua thế giới hiện thực.

Nói cách khác ở DC vũ trụ giai đoạn này, Ana nâng bên trong vốn là là nên không biết có quan hệ Schiller sự tình.

Nếu như hắn biết, như vậy khả năng hắn sẽ đi thế giới hiện thực liền không phải cái trùng hợp, mà là chuyên môn chạy Schiller đi.

Nhưng này cũng không kỳ quái, dù sao hắn cùng Lucifer từng qua lại, mà Lucifer biết chân tướng, Anatoly khả năng ở DC liền biết cùng Lucifer có ràng buộc cái này bé trai linh hồn bị ném đi một cái nào đó vũ trụ, này cái linh hồn mới là bộ thân thể này nguyên bản chủ nhân, một ngày nào đó muốn trở về.

Vì lẽ đó hắn liền sớm bố cục, chuẩn bị sẵn sàng, thu thập tốt năng lượng sau khi, lợi dụng nổ tung thoát thân tiêu hào, lại đem thân thể bên trong năng lượng cùng hoàn mỹ bố cục để cho lại đây Schiller, mà cái này Schiller cũng là hắn một tay dạy nên.

Vậy thì giải đáp Schiller cho tới nay một cái nghi hoặc, lúc đó hắn ở phòng nghiên cứu thời điểm, kỳ thực có rất nhiều có thể tuyển giải trí hoạt động, hắn có thể như bình thường hài tử như vậy nhìn phim hoạt hình hoặc là đọc đọc sách, thế nhưng Anatoly cho hắn tìm đến thật nhiều truyện tranh, nhường Schiller nhàn rỗi không chuyện gì làm liền nhìn truyện tranh.

Cái này cũng là Schiller cơ bản có thể nhớ kỹ mỗi một cái comic nhân vật nguyên nhân chủ yếu, vào lúc ấy hắn ở phòng nghiên cứu bên trong nhàn rỗi không chuyện gì làm, đem Anatoly tìm đến hết thảy truyện tranh đều xem xong, không thể nói một kỳ không rơi, nhưng cũng trên căn bản là nhìn cái thất thất bát bát.

Lại thêm vào hắn siêu mạnh trí nhớ, dù cho là một ít chỉ xuất hiện qua một hai lần tiểu Karasu meow, chỉ cần hắn nghĩ, cũng có thể ở ký ức nơi sâu xa lật đi ra.

Thế nhưng trong này có một vấn đề, vậy thì là Anatoly đều có bản lĩnh lớn như vậy, tại sao hắn không chính mình đến? Cần phải ở trên người của Schiller chuyển một vòng?

Mình rốt cuộc có cái gì đặc thù? Lẽ nào liền bởi vì cùng Lucifer sản sinh cái ràng buộc?

Schiller luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, trên người mình khả năng còn có càng sâu bí mật, đây mới là Anatoly làm ra tất cả những thứ này chân chính động cơ, chỉ là hiện tại chứng cứ không đủ, hầu như không cách nào suy đoán.

Hơn nữa hiện tại hàng đầu cũng không phải nghiên cứu chính hắn, mà là nghiên cứu cười lớn đến cùng là thế nào lợi dụng Battleworld ô nhiễm người khác, cũng đối với toàn bộ Marvel thế giới sản sinh thế nào ảnh hưởng.

Lúc đó Battleworld quy mô không tính đặc biệt lớn, tiến vào bên trong Marvel nhân vật cũng không nhiều, tuy rằng có một ít đến từ cái khác vũ trụ, nhưng nếu hiện tại phiền phức bạo phát ở Schiller cái này vũ trụ, Schiller liền phải làm tốt dự tính xấu nhất —— cái này trong vũ trụ một cái nào đó super heros vào lúc đó cũng đã bị ô nhiễm.

Tác giả sẽ không hướng về chủ tuyến rót phân, mọi người có thể yên tâm

Như vậy đoán xem là ai đi, manh mối rất rõ ràng.