Chương 2420: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi sáu)

Chương 2420: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi sáu)

"Schiller! ! ! !" Nick rít gào vang vọng ở trong phòng làm việc, phảng phất có một đạo cuồng bạo cát bụi vòi rồng muốn bị hắn từ trong miệng phun ra ngoài, bên cạnh S.P.E.A.R. Cục trưởng cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Có thể Schiller nhưng sắc mặt như thường móc móc lỗ tai nói: "Được rồi, ta cũng không nói không phải ta diệt khẩu, các ngươi liền không thể thẳng thắng sẽ được khoan hồng sao?"

Nick bị hắn tức giận đến mắt trợn trắng.

"Ở toàn bộ sự việc trước khi bắt đầu ta nói cái gì? Ta nói cái gì? ! ! Ta nói ngươi chỉ có thể lấy một cái bác sĩ tâm lý thân phận tham dự..."

"Ta chính là lấy một cái bác sĩ tâm lý thân phận tham dự, vì lẽ đó hiện tại cái này chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý có chút kiến giải, các ngươi có muốn nghe hay không nghe?"

Nick phẫn nộ vẻ mặt một giây đồng hồ liền thu hồi đến, ngược lại lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, trước hắn cũng đã cùng Trịnh Hiền (Xian Zheng) thảo luận qua, chuyện này không có khả năng lắm là Schiller chủ đạo, bởi vì theo hai người bọn họ hiểu rõ, nghĩ đạt thành như vậy mục tiêu, Schiller có càng tốt hơn phương pháp, nghĩ che lấp chân tướng sự thật cũng không cần thiết dùng diệt khẩu loại hình thủ đoạn, trừ phi hắn là cố ý làm như vậy.

Schiller đơn giản cho Nick cùng Trịnh Hiền (Xian Zheng) nói một hồi tình huống bây giờ, chủ muốn cường điệu một hồi cái kia hậu trường hắc thủ thuộc tính cùng với loại kia thần bí ô nhiễm, đồng thời không hề bảo lưu nói cho bọn họ biết, khả năng đã có super heros bị ô nhiễm.

Lần này hai người đều lo lắng nổ tung, Schiller xem hai người bọn họ vẻ mặt liền biết, cái này quý tâm lý tiền xem bệnh nên có hi vọng hướng về lên nói lại.

Đương nhiên, hắn cũng không phải cái gì ma quỷ, Schiller hơi hơi động viên một hồi hai người lo lắng tâm tình, sau đó nói: "Ta có thể xác định là, loại này ô nhiễm truyền bá nhất định có một ít môi giới, không thể là bỗng dưng phát sinh ô nhiễm, đồng thời chúng ta hiện tại đã tìm ra nhiều như vậy bị ô nhiễm người, thậm chí còn bắt được bị ô nhiễm thi thể, điều này làm cho chúng ta có có đủ nhiều hàng mẫu đi suy đoán ra manh mối."

Nick này mới nhớ tới đến, hắn xoay người đối với Coulson quát: "Mau mau sắp xếp người đi thăm dò thi thể, bất luận dùng thủ đoạn gì, phải biết rõ này ô nhiễm là xảy ra chuyện gì!"

Hai người bọn họ đi điều tra, Schiller cũng không nhàn rỗi, hắn biết những này nhìn như vụn vặt sự kiện rất khả năng chỉ là một cái nào đó kế hoạch ở trong một cái nào đó hoàn, thế nhưng bất luận là cái nào một hoàn, lại đưa đến tác dụng gì, nhất định có một cái mục tiêu cuối cùng.

Đồng thời Schiller không cho rằng cái này mục tiêu cuối cùng là chính mình.

Hoặc là khả năng nói cuối cùng mục tiêu cuối cùng là chính mình, thế nhưng cười lớn cũng sẽ không ngu đến mức cảm thấy làm như vậy một chuyện liền có thể làm cho mình sứt đầu mẻ trán, ở giai đoạn này sự kiện ở trong, cuối cùng chỉ về mục tiêu sẽ không là Schiller, mà sẽ là một cái khác đồ vật.

Vật này nhất định rất then chốt, ở sau đó thế giới giai đoạn phát triển ở trong đưa đến tính quyết định tác dụng, như vậy cười lớn là có thể lợi dụng vật này đến ảnh hưởng toàn bộ Marvel thế giới hướng đi.

Ai có năng lực như vậy đây?

Schiller ở trong đầu tiến hành một phen tìm tòi sau khi, trên danh sách người và sự việc đã không phải rất nhiều.

Chủ yếu nhất là, hiện tại tuyệt đại đa số super heros đều phát triển trở thành hoàn toàn thể, tuyệt đại đa số không thể, cũng không có cần thiết lại tiến hóa, bọn họ ở vũ trụ bên trong vị trí đã sớm bị quyết định  tại hạ giai đoạn một vũ trụ phát triển ở trong tác dụng cùng hiện tại không có thay đổi gì.

Cái kia vấn đề nhất định liền xuất hiện ở có vô hạn khả năng đời kế tiếp trên người.

Đầu tiên Wanda sinh hai đứa bé, Pepper mang thai, Gwen mang thai sau khi, hài tử đi Lisa nơi đó, những hài tử này ở trong khả năng tồn tại then chốt.

Schiller nhớ tới Gaia nói, Wanda nắm giữ hỗn độn lực lượng có chút quá nhiều, một phần trong đó chuyển đến hắn hài tử trên người, mà này một phần là cái này vũ trụ không thể chịu đựng, muốn nhường hỗn độn cùng trật tự trở lại cân bằng, then chốt ở Lisa trong bụng cái kia trật tự chi tử trên người.

Có điều để cho an toàn, Schiller vẫn là trước tiên đi tìm Wanda, hắn đem sự tình đầu đuôi nói cho Wanda, bởi vì hắn cảm thấy là một cái mẫu thân, nàng có quyền hiểu rõ tình hình chính mình hài tử hiện tại tình hình.

Wanda không có kinh ngạc, nàng chỉ là biểu hiện lo lắng lo lắng, hiển nhiên là rất có thể ở Schiller phát hiện trước nàng cũng đã phát giác ra, có điều nghe nói con của chính mình có thể bị ô nhiễm, nàng vẫn là lạ kỳ phẫn nộ.

Cũng may Wanda hiện tại đã là một cái mẫu thân, nàng so với trước nhiều quá nhiều lo lắng, vì lẽ đó cho dù tức giận nữa, nàng cũng không có mất khống chế, mà là nhìn Schiller hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ đối với ta hài tử động thủ sao? Có dù cho một chút xíu khả năng sao?"

Schiller biết Wanda hỏi như vậy, hiển nhiên chính là định bất kể đánh đổi trước tiên giết chết cái kia hậu trường hắc thủ, tuy rằng Wanda năng lực tương đương không giảng đạo lý, nàng có năng lực đem xâm lấn cái này vũ trụ cái kia đống cứt chó làm cho biến thành tro bụi, nhưng then chốt cũng không ở chỗ này, bởi vì chạy tới không thể là cười lớn bản thể, không bắt được đầu nguồn cũng không có ý nghĩa.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng độ khả thi phi thường thấp, đầu tiên ở hắn đối với chúng ta những người này đã có hiểu biết tình huống, hắn hàng đầu động thủ đối tượng sẽ không là ngươi, chúng ta đều biết ngươi mạnh bao nhiêu."

Wanda gật gật đầu, cũng không có khiêm tốn phủ nhận, đồng thời nàng rất chắc chắc nói với Schiller: "Ta cũng cảm thấy không thể, này hai đứa bé là ta sinh ra được, nếu như trên thân thể của bọn họ có vấn đề, ta không thể hoàn toàn không có phát hiện."

"Hơn nữa... Ta đến thừa nhận các con của ta là đặc thù, bên trong cơ thể của bọn họ sức mạnh kia cũng không trọn vẹn là ta di truyền cho bọn họ hỗn độn lực lượng, ta không biết, nhưng ta cho rằng là một loại càng bản nguyên đồ vật."

"Đến từ cái gì?" Schiller có chút ngạc nhiên hỏi.

"Còn nhớ tới chúng ta lúc trước đi cái kia đáng sợ vũ trụ sao?" Wanda nói: "Ta nhìn thẳng hắn, hắn có thể có thể trở về tìm ta."

Schiller hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới còn liên lụy đến chuyện này, nhưng hiện nay đến xem cũng là chuyện tốt, cứ việc khắc hệ đồng dạng nguy hiểm, nhưng ít ra có thể bảo đảm vị cách thấp hơn đồ vật của bọn họ sẽ không đối với bọn nhỏ sản sinh cái gì nguy hại.

"Vì lẽ đó ngược lại nghĩ." Schiller nói: "Ta cho rằng hắn sẽ chọn đối với người bình thường động thủ, chí ít là đối lập cho ngươi tới nói người bình thường."

Wanda trong mắt lóe qua một tia tinh quang, nàng nói: "Gwen!"

"Nếu như dựa theo Gaia nói tới, Gwen trong bụng là trật tự chi tử, như vậy chỉ cần trật tự chi tử mất khống chế, hỗn độn cùng trật tự như thế sẽ mất đi cân bằng, cùng đối với ta hài tử động thủ là như thế hiệu quả, nhưng cũng muốn đơn giản không biết bao nhiêu lần."

Ở chuyện như vậy lên, Wanda biểu hiện ra kinh người trí tuệ, nàng nói: "Ngươi nói có cái gọi ác mộng quái vật ở trong mơ tiếp cận Lisa, hắn khả năng cũng không phải nghĩ tiếp cận Lisa, mà là nghĩ tiếp cận Lisa trong bụng hài tử."

"Nhưng hài tử kia linh hồn vẫn không có châm lửa."

"Nguyên nhân chính là như vậy mới sẽ đưa tới quái vật." Wanda thân thể nghiêng về phía trước, một phát bắt được Schiller cổ tay (thủ đoạn) nói: "Khả năng có người muốn thay thế thế Oaks cho Lisa trong bụng hài tử châm lửa!"

"Không bài trừ loại khả năng này." Schiller trầm ngâm một chút sau khi nói: "Thế nhưng tại sao là Gwen?"

"Có lẽ không phải cần phải là Gwen, mà là Gwen càng dễ dàng đắc thủ." Wanda phản ứng nhanh chóng, nàng nói: "Có lẽ là bởi vì Gwen cách nguồn ô nhiễm đủ gần, đối với nàng động thủ dễ dàng nhất, vì lẽ đó liền..."

"Ngươi là nói Peter Parker có vấn đề?"

Wanda vừa muốn há mồm nói cái gì, nhưng lại đột nhiên do dự một chút, nàng buông ra cầm lấy Schiller cổ tay (thủ đoạn) tay, thu hồi đến trước người mình, nhẹ nhàng đâm đâm, sau đó nói: "Ta biết bác sĩ ngươi khẳng định không muốn hoài nghi hắn, ta cũng chỉ là đưa ra một khả năng..."

Schiller nhìn Wanda đột nhiên cười, sau đó nói: "Ngươi thật sự thay đổi rất nhiều, nữ sĩ."

"Ta vẫn là càng tiếc nuối ngươi gọi ta 'Tiểu thư' thời điểm." Wanda cũng nở nụ cười nói: "Đó là cỡ nào không buồn không lo một đoạn tháng ngày a."

"Trên thực tế, nếu như nói có ô nhiễm, mỗi cái tham dự Battleworld người đều có bình đẳng hiềm nghi, không hề bởi vì hắn là Peter Parker hoặc là Spider Man, liền có thể được miễn loại này hiềm nghi." Schiller khách quan công chính nói: "Thậm chí là ta cũng có thể là đối tượng hoài nghi."

"Không, bác sĩ, ngươi không phải." Wanda rất chăm chú nói, xem ra không giống như là ở khen tặng, nàng phân tích nói: "Ngươi nói loại này ô nhiễm là thông qua thân thể ảnh hưởng tinh thần, nhưng là tinh thần của ngươi tồn tại phương thức cùng mọi người chúng ta đều không giống nhau, ta từ giáo sư nơi đó biết được, ngươi hầu như thăm dò ngươi thế giới tinh thần mỗi một góc, nếu như là ngươi bị ô nhiễm, cũng chịu đến ảnh hưởng, ngươi không thể phát hiện không được, chí ít ngươi phát hiện xác suất là mọi người chúng ta ở trong lớn nhất."

"Thế nhưng Peter Parker không phải như vậy." Wanda khe khẽ thở dài nói: "Ta đối với Spider Man năng lực có sự hiểu biết nhất định, xưa nay chưa từng nghe nói hắn ở tinh thần phương diện này có cái gì đặc thù, đương nhiên có lẽ con nhện cảm ứng sẽ có biện pháp, nhưng này cũng rất khó nói."

"Con nhện cảm ứng nhất định có thể cảm nhận được." Schiller phi thường chắc chắc nói: "Đặc biệt là đối phương ra tay trong nháy mắt đó, Peter không thể không cảm giác chút nào."

Wanda nhưng đưa ra khác một khả năng, "Con nhện cảm ứng có thể phi thường tinh chuẩn nhận biết nguy hiểm khởi nguồn sao? Ta chỉ là nếu như cũng trong lúc đó, đồng nhất phương hướng, cùng một cái đồ vật gây hai loại không giống nguy hiểm, con nhện cảm ứng có thể rất hoàn mỹ đem chúng nó tách ra sao?"

Schiller cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng vẫn lắc đầu một cái, hắn nói: "Nên không được, nếu như hai loại nguy hiểm hầu như hoàn mỹ trọng điệt, coi như con nhện cảm ứng báo cảnh sát có nhỏ bé khác biệt, Peter khả năng cũng không có nhận ra được, con nhện cảm ứng dù sao chỉ là một loại cảm ứng, chân chính phân tích nguy hiểm là Peter đại não."

"Như vậy độ khả thi liền rất lớn." Wanda nói: "Captain America Steve ở theo ta tán gẫu thời điểm nói qua, bọn họ ở Battleworld ở trong tham dự một hồi nguy hiểm không gian trò chơi."

Schiller tự nhiên cũng nhớ tới cái kia tràng trò chơi, lúc đó hắn không có mặt, chỉ là nghe Peter nói vài câu, quy tắc của trò chơi chính là ở một cái không ngừng xoay chuyển không gian bên trong hoàn thành nhiệm vụ, nghe nói lúc đó phi thường mạo hiểm, gần như là một giây sau cùng mới thắng được trò chơi.

Vào lúc ấy đúng là vì là không nhiều Peter không chờ ở Schiller dưới mí mắt thời điểm, nếu như là vào lúc ấy ra vấn đề cũng nói xuôi được.

Schiller lại lần nữa bắt đầu lại từ đầu phân tích, hắn nói: "Căn cứ tuyến thời gian đến xem, chuỗi này sự kiện ở trong, xuất hiện sớm nhất kỳ thực là Mysterio từ chức sự kiện."

Wanda gật gật đầu, nàng nhìn trước mặt cuốn tập, đây là nàng trước nghe Schiller giảng những việc này thời điểm lưu lại bút ký, nàng chỉ chỉ mặt trên một cái đồ vật cũng nói: "Xem nơi này, bác sĩ, ngươi nhắc tới cái này gọi Baker gia hỏa thăng nhiệm trở thành nghiên cứu tổ tổ trưởng, dự định dẫn dắt hắn tiểu tổ tiếp tục nghiên cứu ảo giác trang bị."

Schiller gật gật đầu, sau đó Wanda nói tiếp: "Ngươi còn nói sau đó Stark tập đoàn đem vật này lượng sản hóa, thậm chí lấy một cái cái gì đạo diễn câu lạc bộ đem cái này thiết bị bán đi."

Schiller lại gật đầu một cái.

"Vậy thì mang ý nghĩa Stark tập đoàn cho rằng cái này thiết bị có giá trị buôn bán, cái kia lúc trước Mysterio tại sao muốn từ chức?"

"Kỳ thực hắn không phải từ chức." Schiller đính chính một hồi chính mình tìm từ, hắn nói: "Hắn là bị khai trừ, bởi vì hắn đột nhiên phát điên, làm hỏng một đài phi thường trọng yếu thiết bị."

().