Chương 2421: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi bảy)

Chương 2421: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi bảy)

"Vậy thì càng kỳ quái, nếu Stark tập đoàn cuối cùng chung có thể thông qua thiết bị lượng sản cũng thương mại hóa đề án, liền chứng minh vật này chính là có giá trị buôn bán, đã có giá trị buôn bán, cái kia Mysterio cùng Stark tập đoàn lợi ích chính là nhất trí."

"Mysterio phụ trách nghiên cứu phát minh, Stark tập đoàn phụ trách bán, hai phe đều là được cả danh và lợi, lẽ nào Mysterio thoát ly Stark tập đoàn liền có thể đem món đồ này làm được càng tốt sao? Lẽ nào Stark tập đoàn người phụ trách sẽ ngu đến mức từ bỏ hiện có người mới không cần, mà nhất định phải tìm người đến thay thế được người sáng lập sao?"

Schiller nói: "Ta nhớ tới Natasha đã nói với ta, Baker ở bằng chứng ở trong vẫn ở chửi bới Stark tập đoàn, đặc biệt là ở chửi bới Peter, nói cách khác Peter tham dự đến những việc này ở trong."

"Vậy này liền nói xuôi được." Wanda lại đem ngón tay chỉ về một cái khác từ đơn cũng nói: "Còn có nơi này, người cát không biết tại sao mất khống chế, từ bờ Đông Hải một Luffy đến bờ Tây Hải, muốn tìm Peter báo thù, ngươi nói là có người cho hắn trồng vào cừu hận tư tưởng, cái kia cừu hận này tư tưởng đúng là đến từ Robins sao? Hoặc là nói đầu nguồn là Robins sao? Có thể hay không là một cái khác cừu hận Peter người đâu?"

"Có thể là Mysterio." Schiller nói: "Robins cùng Peter không thù, người cát cùng Peter chỉ là lẫn nhau thấy ngứa mắt mà thôi, hai người bọn họ cũng không phải kẻ thù, nếu như Peter thật sự cùng Mysterio bị khai trừ sự tình có quan hệ, cái kia hai người bọn họ kết thù mới là bình thường."

"Nhưng ta quả thật có chút không tưởng tượng ra được Peter đi ức hiếp người khác." Schiller lộ ra cái có chút do dự vẻ mặt, cái này cũng là duy nhất nhường hắn cảm giác được do dự sự tình, Spider Man làm sao có khả năng đi ức hiếp người khác đâu?

"Không, bác sĩ, khả năng không phải ức hiếp." Wanda nói: "Peter khả năng cũng cho rằng hắn ở làm chính xác sự tình."

"Nói thế nào?" Schiller thừa nhận chính mình có chút người trong cuộc mơ hồ, vì lẽ đó hắn mới tìm đến Wanda, dính đến cùng con trai của nàng có quan hệ sự tình, nữ nhân này chính là ở trên thế giới này người thông minh nhất.

"Đầu tiên, cái này Baker là cái rất được người ta yêu thích người sao? Ta ý tứ là dù cho hắn không không kìm chế được nỗi lòng, chỉ làm chính hắn, hắn sẽ là cái thiện chí giúp người, cùng Peter tương đương chung đụng được đến người sao?"

Schiller lắc lắc đầu, hầu như không cái gì do dự liền phủ nhận, hắn nói: "Trên thực tế Quentin · Baker nhân duyên không tốt đẹp gì, ta cũng có thể từ chuyên nghiệp góc độ tới nói, người như hắn không được người ta yêu thích."

"Cái kia là được rồi, hắn cùng Peter ở chung không đến, hai người khả năng chợt có ma sát, sau đó ở ngày nào đó phát sinh một ít cái miệng nhỏ góc (sừng) khả năng chỉ là có quan hệ một chuyện kiến giải loại hình, Peter phản bác hắn, sau đó hai người bọn họ liền lên xung đột."

"Thế nhưng Peter không phải loại kia sẽ bỏ mặc tình thế vô hạn mở rộng người, hắn có rất tốt tâm tình tự kiềm chế lực."

"Cái kia đến là hắn không bị ô nhiễm tình huống." Wanda phi thường tỉnh táo nói: "Ngươi cũng nói, bác sĩ, bị ô nhiễm người có không kìm chế được nỗi lòng biểu hiện, chính là bởi vì Peter bình thường đều sẽ không mất khống chế, hắn ngẫu nhiên một lần mất khống chế mới sẽ càng dễ dàng đem sự tình làm lớn, ngươi cảm thấy ở loại này tranh chấp bên trong, hai người ai càng dễ dàng chiếm thượng phong?"

"Đương nhiên là Peter." Schiller nói: "Đều không nói Peter tính cách cùng nhân duyên so với Baker không biết tốt bao nhiêu, chỉ là trí tuệ cùng khẩu tài, Baker liền không thể là Peter đối thủ."

"Dính ngươi ánh sáng, bác sĩ." Wanda có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Danh sư xuất cao đồ."

Schiller sờ sờ mũi nói: "Không phải là nói chuyện như vậy thời điểm, ta cho rằng ngươi nói tới có đạo lí riêng của nó, Peter tuy rằng không thể chủ quan ức hiếp Baker, nhưng một cái người hiền lành đột nhiên bởi vì một chuyện nào đó tự mất khống chế, mọi người rất có thể đều sẽ xuất phát từ các loại nguyên nhân đứng ở hắn bên này, quyền lên tiếng mang đến áp lực không phải người bình thường có thể chịu đựng được."

"Còn có một mặt." Wanda nhắc nhở: "Nếu như Peter đã đem ô nhiễm truyền bá cho Baker, cái kia Baker tâm tình khẳng định cũng đã chịu đến ảnh hưởng, dù cho chỉ có một chút áp lực, hắn cũng có thể sẽ tan vỡ, bằng không người bình thường cũng sẽ không nghĩ đến đi hư hao như vậy quý máy móc đi? Này rõ ràng là chỉ có người điên mới làm được."

Lúc này Schiller như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì như thế, hắn nhìn Wanda nói: "Ngươi nghe nói qua tâm tình bệnh truyền nhiễm sao?"

Wanda trừng mắt nhìn, lắc lắc đầu, nàng xác thực không có liên quan kiến thức chuyên nghiệp.

"Tâm tình bệnh truyền nhiễm là thông tục thuyết pháp, này kỳ thực dính đến tương đương phức tạp tâm lý học lý luận, đã có nghiên cứu chứng minh, tuổi nhỏ bị ngược đãi qua nhi đồng, lớn lên sau đó cũng sẽ có bạo lực khuynh hướng, đồng thời xác suất rất cao, có rất nhiều người cho rằng đây là gien vấn đề, nhưng trên thực tế, ở thu dưỡng trong gia đình tình huống như vậy cũng chẳng lạ lùng gì."

"Bởi vậy rất lo xa lý học chuyên gia đưa ra một khả năng, vậy thì là tâm tình cũng là một loại bệnh truyền nhiễm, cũng như bệnh truyền nhiễm như thế, chia làm ngắn hạn tiếp xúc truyền nhiễm cùng trường kỳ nhuộm dần."

"Làm một ví dụ, ở một cái khủng hoảng hoàn cảnh dưới, một người tan vỡ có thể sẽ dẫn đến một đám người tan vỡ, đây chính là thường thấy nhất ngắn hạn tâm tình truyền nhiễm, bởi vì nhân loại là tình cảm động vật, đều là càng trước tiên cảm nhận được giao lưu đối tượng tâm tình."

"Mà ta nói ra được tự ở ngược đãi cuồng gia đình nhi đồng càng dễ dàng trở thành ngược đãi cuồng, chính là một loại trường kỳ nhuộm dần, trường kỳ ở vào một loại nào đó bạo lực cùng phấn khởi tâm tình ở trong, bọn nhỏ cũng có thể chậm rãi từ những tâm tình này bên trong thưởng thức ra đại nhân thông qua bạo lực thu được vui sướng, tiền bối ức hiếp hậu bối, đồ long giả sẽ thành ác long cũng là một cái đạo lý."

"Vì lẽ đó ô nhiễm truyền bá con đường rất có thể cũng là tâm tình, trong thân thể vật gì đó ảnh hưởng tinh thần dẫn đến không kìm chế được nỗi lòng, mất khống chế tâm tình cần phải có một cái lối ra, một khi bị phát tiết đi ra, gánh chịu loại tâm tình này người liền có thể sẽ bị lây nhiễm." Schiller làm ra suy đoán của chính mình.

"Thế nhưng ta không cho là Peter sẽ đối với Gwen mất khống chế." Wanda ở phương diện này hiển nhiên càng có quyền lên tiếng, nàng nói: "Peter tuyệt đối không phải người như vậy, hắn không thể đối với Gwen hò hét, thậm chí không thể đối với nàng nổi nóng."

"Không phải chỉ có phẫn nộ mới là tâm tình." Schiller đã trong lòng hiểu rõ, hắn nói: "Trên thực tế, đối với người thương tổn càng to lớn hơn thường thường không phải nhất thời phẫn nộ tâm tình, mà là trường kỳ lo lắng, Baker khả năng là bị ngắn hạn cảm hoá (lây nhiễm) mà Gwen thì lại khả năng là trường kỳ nhuộm dần."

"Hiện tại vấn đề là đến cùng nên xử lý như thế nào." Wanda có chút buồn bực nắm tóc nói: "Làm không rõ này thần bí ô nhiễm đến cùng là cái gì sao? Có hay không nhất lao vĩnh dật phương pháp giải quyết?"

"Có, thế nhưng rất khó khiến người tiếp thu." Schiller nói: "Trên thực tế ta cũng rất khó tiếp thu, đặc biệt là đối phương là Peter Parker."

Wanda nhìn Schiller, Schiller nhìn chằm chằm con mắt của nàng, sau đó nói: "Nếu vấn đề là xuất hiện ở trên thân thể, cái kia nhất định phải đến đổi một thân thể."

Wanda vừa bắt đầu còn không phản ứng lại, nàng còn muốn hỏi làm sao đổi thân thể, nhìn ánh mắt của Schiller, nàng bỗng nhiên liền hiểu được.

"Hắn biểu hiện có chút lo lắng, không ngừng xoa xoa tay." Sau đó nói: "Ta cảm thấy ngươi cùng Peter thương lượng một chút... Không, không được, vạn nhất hắn thực sự là ô nhiễm đầu nguồn, đối phương ở trên người hắn thả cái gì nghe trộm trang bị làm sao bây giờ? Hoặc là ngươi đi tìm hắn, hắn không kìm chế được nỗi lòng, lại đem loại kia ô nhiễm truyền nhiễm cho ngươi làm sao bây giờ?"

"Thế nhưng... Thế nhưng..." Wanda hít sâu một hơi, sau đó nhìn Schiller nói: "Bằng không ta đi, hiện tại Peter chỉ là một người bình thường, hắn không có cách nào phản kháng, ta có thể ở hắn không nhìn thấy ta tình huống..."

Wanda khẽ gật đầu một cái, nhưng trên mặt vẫn là xoắn xuýt vẻ mặt, hiển nhiên làm ra quyết định này cũng không phải là nàng mong muốn, thế nhưng nàng cho rằng dù cho là vì con trai của nàng, nàng cũng có trách nhiệm đem nguy hiểm bóp chết từ trong trứng nước.

"Không." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ không để cho người khác đi làm chuyện này."

Sau đó hắn đứng lên, Wanda theo hắn đồng thời đứng lên, ngay ở hắn muốn đi thời điểm, Wanda bỗng nhiên gọi hắn lại, cũng nói: "Ngươi có rất nhiều người Gert đối chất đi? Bác sĩ, các ngươi ký ức là không chung, ngươi còn nhớ điểm này đi?"

Schiller lắc lắc đầu, không hề nói gì, Wanda nhìn hắn đi ra cửa, Jarvis cũng từ trong phòng đi ra, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Wanda, Wanda lấy tay đặt ở trên mu bàn tay của hắn, cảm thụ cho nàng như người thường như thế nhiệt độ cũng nói: "Cái thế giới này đều là ở xảy ra chuyện như vậy."

"Nhưng ít ra bác sĩ là có thể mạnh mẽ đánh trả những người kia." Jarvis nói: "Đây là vạn hạnh trong bất hạnh, ngươi đoán ở chuyện như vậy phát sinh sau khi, cái kia hậu trường hắc thủ sẽ ngã bao lớn nấm mốc?"

Wanda bỗng nhiên nở nụ cười, phảng phất rất chờ mong một ngày kia đến.

Schiller từ Wanda nhà bên trong rời đi, lấy tay giấu ở áo blouse bên trong, linh lợi cộc cộc hướng về chợ bán thức ăn đi đến, mua một đống lớn mới mẻ rau dưa, còn có một con cá.

Đi ra chợ bán thức ăn, đem hết thảy túi về đến một cái tay, một cái tay khác nắm điện thoại di động gọi điện thoại, sau đó nói: "Uy? Peter sao? Gần nhất thế nào rồi?"

Peter tựa hồ huyên thuyên nói một tràng lời, Schiller cười nói: "Ta mua chút món ăn, cảm giác thấy hơi trọng, vì lẽ đó liền không đề cập tới về viện dưỡng lão, ta dự định đi phòng khám bệnh, ngươi muốn đi qua sao?"

"Không, vẫn là đừng mang Gwen, ngày hôm nay món chính là cá, nàng không phải không yêu trêu chọc sao?" Schiller cúi đầu nói: "Có lẽ ngươi có thể mang chút rượu lại đây, ở ngươi sau khi trưởng thành, ta vẫn không có chủ động mời mời ngươi uống qua rượu đây."

"Cái kia đều bao lâu trước chuyện." Đầu bên kia điện thoại Peter mặc vào áo khoác nói: "Ta đều nhanh 30, thời gian trôi qua thật là nhanh a."

Rất nhanh Peter cúp điện thoại, hắn đem áo khoác thu dọn tốt, cũng đối với còn trước máy vi tính làm công Gwen nói: "Ta muốn đi tìm bác sĩ, cơm tối ngươi có thể tự mình giải quyết sao?"

Hai người bọn họ qua lâu rồi tình yêu cuồng nhiệt kỳ, Gwen khoát tay áo một cái nói: "Ta định tìm ta hai cái tốt tỷ nhóm ra đi ăn cơm, đang nghĩ làm sao nói với ngươi đây."

"Đừng nói cho ta là Gwen Spider Man."

"Là, có nàng, một cái khác là nàng mới quen bằng hữu Pamela, chúng ta xây cái truy kịch nhóm, quan hệ cũng không tệ lắm, đã sớm nghĩ dây dưới gặp gỡ, đừng uống quá nhiều, chú ý an toàn."

Peter đi tới, hai cánh tay vòng qua cái ghế ôm lấy Gwen, hôn một cái gò má của nàng, sau đó nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không uống quá nhiều."

Peter rất nhanh liền chạy tới chỗ khám bệnh, chưa kịp vào cửa liền nghe thấy được một cỗ mùi cá vị, hắn bám ở cửa ló đầu đi vào, nhìn thấy Schiller chính đang cấp nước quả gọt da.

"Há, trời ạ, bác sĩ, ta đều nói ta không phải đứa nhỏ." Peter từ trong khe cửa chui vào, có chút bất đắc dĩ nói: "Chỉ có bệnh nhân ăn quả táo mới cần gọt da!"

"Nhanh như vậy liền đến?" Schiller hơi kinh ngạc xoay người, sau đó chỉ chỉ nhà bếp đảo đài nói: "Ngồi xuống trước đã, cơm lập tức liền tốt."

Peter thập phần vui sướng ngồi xuống, rướn cổ hướng trong phòng bếp nhìn lại, thử thông qua bị sử dụng qua đồ làm bếp phán đoán ra thức ăn hôm nay đơn, sau đó móc ra mang đến rượu.

"Cùng các đồng nghiệp liên hoan thời điểm, ta tình cờ cũng sẽ uống điểm." Peter như là ở cho mình biện bạch, cứ việc hắn biết mình đã thành niên, nhưng không biết tại sao, luôn cảm giác có chút chột dạ, như là ở bàn giao cái gì tội.

"Thế nhưng sẽ không uống quá nhiều." Peter nói bổ sung: "Hơn nữa chưa từng có uống say qua, đương nhiên tình cờ cùng Gwen trước khi ngủ cũng sẽ uống điểm, thế nhưng nàng tửu lượng không được, vì lẽ đó chúng ta đều là rất sớm liền ngủ."

"Ta không quá thích rượu mạnh, vì lẽ đó ta mang đến cái này." Peter quơ quơ bình, Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát hiện là một bình rượu Sherry..