Chương 2422: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi tám)

Chương 2422: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi tám)

Cơm nước no nê, Peter ngồi phịch ở trên sô pha, phát sinh một tiếng thoả mãn than thở, hắn sờ sờ chính mình cái bụng, sau đó nói: "Tuy rằng mới viện dưỡng lão lại lớn lại xa hoa, nhưng ta vẫn là thích nơi này."

Hắn quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện Schiller còn ở trong phòng bếp vội vàng gì đó, liền lại quay đầu trở lại, mang điểm oán giận nói: "Ngươi ngày hôm nay rót ta quá nhiều rượu, bác sĩ, nhưng chính ngươi lại không uống bao nhiêu, này không có chút nào công bằng..."

"Bởi vì ta rất không thích rượu Sherry, rất hiển nhiên ta là Potter đảng." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Nhưng ta cũng uống một ly, xem như là nể mặt ngươi."

"Điều này cũng không có thể trách ta." Peter ngước đầu nhìn thẳng trần nhà, hầu kết theo hắn nói chuyện không ngừng rung động, hắn nói: "Các ngươi xưa nay đều không cùng ta thảo luận rượu vấn đề, thật giống như ta vĩnh viễn 16 tuổi, liền nghe đều nghe không được, ta hoàn toàn không biết mỗi người các ngươi yêu uống gì rượu."

"Cũng không cần phải thế biết." Schiller nói: "Ta nghĩ chỉ có cồn người trúng độc mới sẽ coi trọng những này, không say rượu người nghiêng tốt loại nào rượu đều không quan trọng."

Schiller đang thong thả cắt rau dưa, thế nhưng đặt ở rãnh nước bên trong đĩa biểu hiện bọn họ đã ăn qua salad, thế nhưng Schiller vẫn là là ở dùng đao chầm chậm cắt cải bắp tím, một đao xuống, vô số màu tím món ăn tia bay xuống.

Bỗng nhiên, hắn tay dừng lại, thật giống như không có thể khống chế thân thể, trên mặt cũng lộ ra một tia thần sắc kinh hoảng, hắn nhỏ giọng nhắc tới: "Không, mở ra cái khác thang máy! Siêu ngã... Hắn làm trái quy tắc!"

Một giây sau, nhỏ gầy ngón tay nắm lấy đao, Schiller xoay người lại, cầm đao đi tới sô pha sau lưng, Peter đem đầu ngẩng đến, con mắt làm hết sức hướng về nâng lên, tựa hồ là muốn dùng như vậy làm quái tư thế nhìn thấy sau lưng.

Một cái tay đặt ở Peter hầu kết lên, Peter không có động tác, nhưng không rõ vì sao hướng về lên xem.

Ở trợn to hai mắt thời điểm, hắn nhìn thấy, xuất hiện ở hắn ngay phía trên Schiller không có đeo kính, cái kia song tan rã con mắt màu xám đang cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

"Ngươi đem ngươi dê con dạy rất khá, tham lam."

Peter nghe được trầm thấp, mang theo ý cười thoả mãn ngữ điệu, hắn bản năng giãy giụa.

Một giây sau, đao thay thế được tay vị trí, máu tươi phun ra, nhưng quá trình phi thường ngắn ngủi, Peter rất nhanh liền không còn động tĩnh.

Một giây sau, đao bị rút ra, Schiller có chút chật vật đỡ lấy sô pha chỗ tựa lưng, thở mạnh cắn răng mắng: "Các ngươi đúng là điên! Lại dám cướp thang máy? ! !"

"Đừng lầm." Hắn bỗng nhiên lại biến thành một bộ lạnh lùng vẻ mặt, tiến tới lộ ra một cái cố chấp nụ cười, tựa ở trên sô pha nói: "Chỉ có các ngươi mới cần thang máy, mà chúng ta là chân chính Schiller."

Schiller chậm rãi đứng thẳng người lên, đại não tựa hồ còn đang sôi trào, thế nhưng một chút tác dụng đều không có, một số phản kháng bị áp chế lại, hắn không có quản thi thể của Peter, mà là chậm rãi đi tới đảo đài bên cạnh, cầm lấy cái kia bình rượu.

"Ta chỉ là ở cảm tạ tên tiểu tử này rượu."

Một giây sau, Schiller lại nằm ở trên bàn, hắn cắn răng đập nện bàn nói: "Các ngươi nhưng cho tới bây giờ không cưỡng ép thay thế qua ngạo mạn! Ta muốn kháng nghị!"

"Ngươi đoán ai là lớn nhất Sherry đảng?"

Bệnh trạng tràn ngập nói đùa âm thanh ở tháp cao bên trong vang lên.

Tham lam từ chỗ cao nhất cúi đầu nhìn xuống, tây trang đen ngạo mạn chính bưng chén rượu, đứng ở một đám màu sắc sặc sỡ bệnh trạng trung gian, từ lầu một ngẩng đầu hướng về lên xem.

Tham lam lúng túng ầy không nói lời nào.

Hắn đi tới đem thi thể của Peter chuyển tới trên đất, đồng thời cho S.H.I.E.L.D. Gọi điện thoại, lần này là Nick tự mình đến, hắn nhìn thấy thi thể của Peter thời điểm lấy làm kinh hãi.

Nhưng rất nhanh hắn ý thức được cái gì, đi quá khứ thời điểm không hề nói gì, chỉ là khi đi ngang qua Schiller thời điểm, trầm mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Schiller ở Tử Vong quốc độ nhìn thấy lo lắng chờ đợi Peter, hắn cùng những người khác đãi ngộ không giống nhau, tử vong tựa hồ đối với hắn kính sợ tránh xa, không đem hắn nhốt tại trong hộp nhỏ, chỉ nhường hắn một người chờ ở trong vườn hoa đi bộ.

Nhìn thấy Schiller bóng người, Peter đuổi vội vàng xông tới, thập phần lo lắng hỏi: "Làm sao? Bác sĩ, ngươi không sao chứ? !"

"Ngươi xác định ngươi nên hỏi cái này?" Schiller chậm rãi mở miệng nói.

Peter sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không phải đây? Nha, ta cũng muốn hỏi xảy ra chuyện gì, ngươi chịu đến món đồ gì ảnh hưởng sao? Vẫn là nói có nguy hiểm gì đang đến gần ta, nếu như ta không đi tới nơi này liền không tránh thoát?"

Schiller lắc lắc đầu, không hề nói gì, tựa hồ đối với kết quả này bất ngờ lại không ngoài ý muốn, hắn chỉ là đầu đuôi đem hết thảy sự tình nói cho Peter.

Không nghĩ tới Peter sau khi nghe cũng không phải rất kinh ngạc, hắn ở bên trong vườn bên cạnh bàn ngồi xuống, một cái tay khoát lên trên bàn nói: "Kỳ thực từ Battleworld trở về sau đó, ta liền cảm giác mình tâm tình không tốt lắm, nhưng không phải rất kịch liệt loại kia, chính là đều là sẽ suy nghĩ một ít trước đây sẽ không suy nghĩ sự tình, tỷ như super heros tồn tại ý nghĩa."

"Kỳ thực ta cũng rất kinh ngạc ta sẽ làm ra đem năng lực đưa cho người khác chuyện này, có lúc ta cũng sẽ nghĩ, đây thật sự là ta làm ra quyết định sao? Rõ ràng ta cũng nghĩ thủ hộ những kia buổi tối về nhà người bình thường, ta có thể đem năng lực cùng trách nhiệm toàn bộ bỏ xuống, làm ra như vậy vô tình quyết định sao?"

"Thế nhưng bất luận làm sao." Peter ngẩng đầu, dùng cái kia song tràn ngập ánh sáng con mắt nhìn Schiller nói: "Bọn họ không nên nhường ngươi chịu đựng thống khổ như thế, bác sĩ, khi đó ngươi... Ta là nói, ta quen thuộc nhất cái kia ngươi trốn đi, đúng sao?"

"Không phải ta nghĩ như vậy." Schiller cảm thấy giải thích có chút tái nhợt, nhưng hắn lại không thể phủ nhận, cứ việc này nghe tới rất giống trốn tránh trách nhiệm.

Peter thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt, vừa tới này thời điểm ta liền nghĩ tới, vậy khẳng định không phải ngươi, vậy hẳn là là cái rất đáng sợ hung đồ, hẳn là sẽ không bởi vì giết ta mà cảm giác được khó chịu, đây là tin tức tốt duy nhất."

Schiller đồng dạng đặt ở trên mặt bàn tay một trận, hắn nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy khổ sở sao?"

"Khổ sở cái gì? Khổ sở ngươi tránh được một kiếp?" Peter lắc lắc đầu, rất chăm chú nói: "Ngươi là người bệnh tâm thần, sẽ cho rằng có hay không tự tay giết chết một người có gì đó điên cuồng ý nghĩa đặc thù, nhưng ta không phải là, ta là người bình thường, ta chỉ có thể vui mừng ta yêu mến trưởng bối, tránh khỏi có thể sẽ nhường người lưu lại thương tích chướng ngại sự tình, cho rằng đây là vạn hạnh trong bất hạnh."

Schiller không có gì để nói.

Hắn đối với như vậy người bình thường từ trước đến giờ không biện pháp gì, Clark cũng tốt, Peter cũng tốt, những này bình thường đến không người bình thường chính là Schiller loại người này thiên nhiên khắc tinh, bọn họ mạch suy nghĩ xưa nay sẽ không bị Schiller mang theo đi, khư khư cố chấp vô hạn tiếp cận một loại khác điên cuồng.

"Bác sĩ, nếu như ngươi cho là vấn đề ra ở trên thân thể, cái kia ngươi có hay không cân nhắc qua gien?" Peter đột nhiên đưa ra một loại khả năng mới, hắn nói: "Ta nhớ tới ngươi trước đây nói qua, có một loại người chính là thiên nhiên trạng thái tinh thần không ổn định, này không quan hệ ở bọn họ tao ngộ cùng hoàn cảnh sinh hoạt, càng như là một loại nào đó gien truyền thừa."

Schiller ngồi ở hắn bên cạnh, cũng rất nhanh tiến vào trạng thái, hắn nói: "Đúng là có tình huống như vậy xuất hiện, hơn nữa có thể nói rất phổ biến, có mấy người bệnh tình không có đạt đến tinh thần bệnh tật trình độ, vì lẽ đó mấy đời tới nay tinh thần không ổn định liền bị quên, nhưng trên thực tế, đây quả thật là khả năng cùng gien di truyền có quan hệ, ngươi cho là có người động những người này gien?"

"Quả thật có loại khả năng này." Peter nhìn Schiller nói: "Nếu như đem những người này quyết định trạng thái tinh thần gien toàn bộ thay thành có thể sẽ dẫn đến trạng thái tinh thần bất ổn gien, đúng hay không là có thể do người đem bọn họ toàn bộ chuyển biến thành trạng thái tinh thần bất ổn người?"

"Ta đối với phương diện này không có nghiên cứu." Schiller nói: "Ta cũng không phải một cái não nhà khoa học, cũng không phải gien học giả, chỉ từ tâm lý học mức độ phân tích, là có khả năng như vậy."

"Như vậy xác suất rất lớn liền có thể có thể là như vậy, bởi vì ta hiểu gien học." Peter nói: "Tuy rằng hiện nay nhân loại đối với gien nghiên cứu vẫn không tính là đặc biệt thâm nhập, thế nhưng đoạn thời gian gần đây có chút thành quả, đặc biệt là gien cùng não khoa học quan hệ phương diện."

"Ta có một cái biện pháp có thể nghiệm chứng loại này suy đoán." Peter đứng lên nói: "Trước ngươi giết chết những người kia thi thể đây? Bác sĩ?"

"Đều ở S.H.I.E.L.D.."

"Đi, chúng ta đi S.H.I.E.L.D.."

Rất nhanh Schiller cùng phục sinh sau Peter đi tới S.H.I.E.L.D. Gửi thi thể địa phương, Nick chính đang kiểm tra những thi thể này, nhưng hắn vô cùng cẩn thận, hết thảy mọi người mặc phòng hộ phục.

"Rất cao hứng ngươi không có chuyện gì, Peter." Nick đi tới ôm ôm hắn.

"Muốn lên án ta, cũng phải chờ chuyện này kết thúc." Peter nửa đùa nửa thật nghiêng người từ bên cạnh Nick đi ra, ngẩng đầu nhìn bị đặt ở an toàn trong khoang thi thể.

Nick chậm rãi lùi tới bên người Schiller nói: "Ta cảm thấy hắn càng ngày càng giống ngươi, ngươi cảm thấy đây?"

"Là, hắn thật sự rất ưu tú, lại rất bình tĩnh."

"Ta ý tứ là hắn càng ngày càng điên rồi! ! !" Nick gầm hét lên: "Spider Man làm sao sẽ 'Nói muốn lên án ta đến các loại chuyện này kết thúc' ? ! Ngươi hoàn toàn mang hỏng hắn! ! !"

"Ta vinh hạnh." Schiller lộ ra khiêu khích nụ cười.

Peter ở trước thi thể diện nhìn một chút, quay đầu nói với Nick: "Ta nghĩ chúng ta có thể để cho những thi thể này phục sinh, sau đó nhìn ở vào thi thể bên trong tinh thần thể có hay không vẫn cứ sẽ phải chịu một loại nào đó ô nhiễm, như vậy chúng ta liền có thể xác định ô nhiễm xác thực tồn tại ở trên thân thể, mà quan sát nó là làm sao ô nhiễm tinh thần thể, có lẽ có thể làm cho chúng ta biết rõ nó giấu tại thân thể bộ phận nào đó."

Peter mạch suy nghĩ rất rõ ràng sản sinh một cái nhảy lên, Nick chưa kịp phản ứng, hắn nói: "Thi thể này vô cùng nguy hiểm, hơn nữa những người này đã phục sinh, bọn họ không thể..."

"Ta ý tứ là, chúng ta mô phỏng ra một đoạn sóng điện não, cũng chính là chế tạo một cái quỷ hồn bỏ vào thi thể bên trong, sau đó phục sinh hắn, quan sát quỷ hồn là làm sao bị thi thể bên trong ô nhiễm vật ô nhiễm."

Nick hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó đối với Schiller trợn mắt nhìn, hắn nói: "Nhìn ngươi bồi dưỡng được đến điên cuồng nhà khoa học!"

"Ta không có điên, Nick." Peter còn ở thử giải thích, "Bởi vì chúng ta phát hiện đến quá chậm, đồng thời xuất phát từ an toàn cân nhắc, ở phát hiện trong nháy mắt phải lấy loại này cứng rắn biện pháp, mà không có cái gì quan sát cơ hội, nhưng quan sát vừa vặn là thu được manh mối phương pháp tốt nhất, nếu ở trên thân thể người sống đã bỏ qua, cái kia lợi dụng thi thể cũng được."

Sau đó hắn đi lên trước, thành khẩn giải thích: "Ta biết nếu như sự tình là như vậy, ta khó thoát trách nhiệm, nhưng vẫn là câu nói kia, nếu như ta nhất định bị tố cáo, cũng trước tiên cần phải giải quyết xong chuyện này, bởi vì Gwen cùng những người khác hiện tại cũng ở vào nguy hiểm ở trong, cứu bọn họ so với thẩm phán ta càng quan trọng."

"Không có người nghĩ thẩm phán ngươi!" Nick như chặt đinh chém sắt nói: "Chuyện này sẽ không bị bất luận người nào biết, người biết cũng sẽ không bán ngươi, ta nói là ngươi phương pháp này quá nguy hiểm!"

"So với thẩm phán ta càng nguy hiểm?"

Nick hít sâu một hơi, hắn nhìn Peter, sau đó lại liếc nhìn Schiller, nhìn lại một chút Peter, cắn răng mắng một câu, nói: "Ta không thể không thừa nhận, xác thực vẫn là thẩm phán ngươi càng nguy hiểm, bởi vì nếu như ta đem ngươi ném vào ngục giam, trừ cái họ này Rodriguez người điên, còn có thể có họ Stark người điên, họ Rogers người điên, cùng với họ Strange người điên tìm tới ta."

"Tin tưởng ta, cái khác hết thảy người điên gộp lại cũng không sánh nổi ta." Schiller còn khá là tự hào nói: "Ngươi thậm chí sẽ không có cơ hội gặp được bọn họ."

Nick thực sự là triệt để không chịu được những này người bệnh tâm thần, hắn một đập bàn, sau đó nói: "Ta nói, ta tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này..."

Peter móc ra di động, tại trước mặt Nick quơ quơ, sau đó nói: "Lúc này không giống ngày xưa, cục trưởng, Đệ tam Spider Man tài khoản ở toàn lưới có hơn 4 triệu fan..."

Nick hít sâu một hơi, con mắt nhanh từ viền mắt bên trong trừng đi ra, Peter như cũ nói: "Nếu như ngươi không nhường ta tham dự điều tra, ta liền đi công khai tự thú, nếu như đem trên người của Mysterio nhiều hạng lên án đều về đến trên người ta, ngươi tốt nhất ngẫm lại ở ta ngồi tù 300 thời kì, ngươi muốn đối phó thế nào đám người điên này."

Nick một câu chửi bậy bật thốt lên.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là thỏa hiệp, đồng thời nhìn lập tức bắt đầu bận việc Peter, nhẫn nhịn cái trán trướng đau nói với Schiller.

"Nói cho ta hắn là uống nhiều, thật sự, ta không thể tiếp thu hắn đùa rượu điên ở ngoài những khả năng khác."

"Là, hắn uống nhiều." Schiller cười nói: "Nhưng hắn đã sắp 30 tuổi, không còn là cái đứa nhỏ.".