Chương 2423: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi chín)

Chương 2423: Tinh hạch cứu viện (bốn mươi chín)

Ngồi ở phía sau bàn làm việc, dùng tay chống mặt chờ đợi tin tức Nick nhìn phía trước bận việc Peter, mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt, xem bên cạnh hắn ngồi Schiller thì càng như xem bọn buôn người.

Schiller nhưng cũng không để ý tới hắn, mà là ở Peter hơi hơi dừng lại một chút thời điểm hỏi: "Thế nào rồi, Peter, đối với thi thể kiểm tra có kết quả sao?"

Peter bước chân dừng lại, sau đó lắc lắc đầu nói: "Hiện nay không thấy ra vấn đề gì, thế nhưng muốn tiến hành gien phân tích, cần phải có dụng cụ chuyên nghiệp."

"Ngươi cần muốn thiết bị gì? Ta có thể để người ta điều lại đây." Nick nói: "Ta nơi này có ngươi có thể tìm tới hầu như tất cả dụng cụ chuyên nghiệp."

"Ta ý tứ là cho dù có dụng cụ chuyên nghiệp, cũng chưa chắc có thể tìm tới vấn đề chỗ ở, nhân loại gien so với các ngươi tưởng tượng phức tạp rất nhiều."

Peter đẩy một cái kính mắt nói: "Mọi người đều biết, thân thể con người có rất nhiều không hợp lý địa phương, có hứa nhiều dư (ta) linh bộ kiện, nhưng những thứ đồ này cũng không phải đột nhiên xuất hiện, chuyện này ý nghĩa là ở nhân loại tiến hóa một cái nào đó thời kỳ, vật này khả năng là hữu dụng."

"Thế nhưng chính bởi vì nhân loại tiến hóa đến quá nhanh, rất nhiều linh kiện còn chưa kịp bị hoàn chỉnh đào thải rơi, gien cũng không có bị sàng lọc, liền vẫn bảo lưu trên cơ thể người ở trong, tạo thành hiện tại cực kỳ phức tạp gien hệ thống."

"Thông tục điểm tới giảng, gien người chính là núi phân số hiệu." Peter lắc lắc đầu nói: "Này quấy nhiễu trên thế giới hết thảy gien học giả, dù cho là Connors tiến sĩ như vậy chuyên gia, cũng không dám nói mình có thể hoàn toàn làm rõ nhân loại gien."

"Vì lẽ đó, nếu như có người ở gien ở trong gian lận, có thể hoàn mỹ tra được xác suất nhỏ vô cùng." Peter đưa ra một cái bi quan kết luận, hắn nói: "Chúng ta chỉ có thể thông qua gien thay đổi tinh thần thể phương thức đến suy đoán đoạn này gien đại khái thuộc tính cùng vị trí, sau đó thông qua khả năng tồn tại trồng vào dấu vết, suy đoán ra hung thủ sau màn thân phận."

"Ý của ngươi là chúng ta không có cách nào bỏ đi đoạn này gien?" Nick hỏi.

"Mutant vấn đề tồn tại lâu như vậy, làm sao liền không thấy có người có thể bỏ đi X gien đây?" Peter hỏi ngược lại: "Gien tuy rằng phức tạp, nhưng hợp tác quan hệ cùng chặt chẽ trình độ nhưng phi thường vi diệu, càng có thể là, cho dù bỏ đi X gien, Mutant năng lực cũng sẽ không biến mất, bởi vì X gien đã từ trên căn bản thay đổi bọn họ cái khác gien, chúng nó biến thành toàn bộ hệ thống, chỉ bỏ đi một đoạn là không có tác dụng."

"Vì lẽ đó hiện tại chúng ta mục đích chỉ là điều tra manh mối, tìm ra hậu trường hắc thủ?" Schiller hỏi.

"Ta là nghĩ như vậy." Peter gật gật đầu xác nhận nói.

Mà Schiller nhưng thở dài nói: "Kỳ thực ngươi không hề dùng điều tra hắn, ta biết hắn là ai, chỉ là chúng ta hầu như không thể bắt được hắn, càng không thể nhường hắn giao ra thuốc giải."

Peter thật sâu nhăn lại lông mày, hắn biết Schiller sẽ không nói ngoa, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Cho dù ngươi cũng không được sao? Bác sĩ?"

"Nếu như ta có thể, ta nhất định sẽ vì Gwen cùng ngươi làm như thế, nhưng trên thực tế, cho dù ta có thể làm được điểm này, cần thời gian cũng dài đằng đẵng, không bằng lấy hữu hiệu nhất thủ đoạn, trực tiếp đem các ngươi lại một lần nữa."

Peter quay đầu nói: "Ta càng muốn đem tử vong lại một lần nữa làm thủ đoạn cuối cùng, bởi vì đối với một người bình thường tới nói, bất luận là nhận bị tử vong vẫn là gây tử vong, đều là thống khổ mà đáng sợ."

"Nếu như ngươi có thể nghiên cứu ra, đó là đương nhiên tốt nhất, nhưng nếu như không được, chỉ sợ ngươi không thể không đối mặt với này thực tế tàn khốc, nhưng ta tin tưởng bất luận ngươi vẫn là Gwen, đều không đến nỗi như thế dễ dàng bị đánh đổ."

"Đương nhiên, bác sĩ, ta chuẩn bị kỹ càng." Peter nói: "Tuy rằng ta cũng không muốn hỏi như vậy, nhưng ta vẫn là muốn biết, hậu trường hắc thủ sẽ trả giá thật lớn, đúng sao?"

"Đó là một cái rất đặc thù tồn tại." Schiller rốt cục bắt đầu tiết lộ một điểm tình báo, hắn nói: "Ngươi đối với hắn tạo thành bất kỳ đả kích đều sẽ không bị hắn coi là thương tổn, thậm chí còn sẽ nhường hắn cảm thấy rất đắc ý."

"Cho dù là ngươi?"

"Cho dù là ta." Schiller cười, tựa hồ cũng không coi là chuyện to tát gì, hắn nói: "Chỉ cần ngươi ra tay đối phó hắn, hắn liền có thể trốn rơi đồng thời giết ngược lại, hơn nữa ở giết ngược lại sau khi, ở lên sàn dùng thao thao bất tuyệt cười nhạo ngươi, đây là một loại hoàn toàn không thể bị phá hỏng quy tắc, là viết ở hắn tầng dưới chót logic ở trong."

"Tất nhiên trốn rơi cũng giết ngược lại? Đây là cái gì thái quá quy tắc?" Nick nói: "Này có một chút nội tại logic sao? Dựa vào cái gì đây?"

"Không có logic, cũng không dựa vào cái gì, nó chính là như thế tồn tại."

"Nói như vậy đến liền không ai đối phó được hắn." Peter nói: "Nhưng hắn vẫn cứ không hề cảm giác được phẫn nộ hoặc là khủng hoảng, bởi vì hắn biết nếu như Schiller là hiện tại thái độ này, khẳng định cũng sớm đã nghĩ biện pháp tốt."

"Kỳ thực muốn đối phó hắn cũng đơn giản." Schiller như cũ không nhanh không chậm nói: "Không ra tay với hắn là được."

"Thế nhưng hắn hiện tại đã ra tay với chúng ta." Nick cất cao giọng nói: "Lẽ nào chúng ta phản kích cũng sẽ vâng theo cái này quy tắc sao?"

"Rất đáng tiếc, sẽ, vì lẽ đó hắn đối phó người khác phương thức chính là hắn trước tiên đi làm chút chuyện, buồn nôn người khác, ở người khác phản kích thời điểm hắn lại ra tay giết ngược lại cũng cười nhạo đối phương."

Nick không nhịn được nôn khan một hồi.

Peter nhưng thật giống như có chút nắm lấy trọng điểm, hắn nói: "Nhưng nếu như hắn khiêu khích chúng ta không phản kích đây, quy luật đúng hay không thì sẽ không bị phát động?"

"Là, nhưng hắn khiêu khích là vô cùng vô tận, mãi đến tận tất cả mọi thứ đều bị hắn phá hỏng, mãi đến tận hết thảy mọi người tan vỡ, thậm chí là vũ trụ hoàn toàn sụp xuống."

"Tại sao có thể có nhân vật như vậy?" Peter xuất phát từ nội tâm nghi hoặc, hắn nói: "Thượng Đế là điên rồi sao?"

"Khả năng là có người điên rồi, nhưng khẳng định không phải Thượng Đế." Schiller nhẹ nhàng gõ gõ bàn, đem hai người sức chú ý kéo trở lại cũng nói: "Chúng ta không thể lấy cứng rắn thủ đoạn phản kích, thậm chí là loại này phá hoại hắn mưu kế lại một lần nữa cũng có thể sẽ bị hắn dự phán cũng một lần phá hỏng, có lẽ hắn chẳng mấy chốc sẽ làm như vậy rồi."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chúng ta không như vậy phản kích, nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta không phản kích." Schiller khe khẽ thở dài nói: "Cái tên này tồn tại có một cái nhược điểm trí mạng."

"Là cái gì?"

"Hắn là có trí khôn." Schiller nói: "Hắn không phải hoàn toàn tính quy tắc thiên tai, hắn bị thiết kế thành một nhân vật, một cái nhìn như có chính mình tính cách nhân vật."

"Thế nhưng hắn có loại này tính quy tắc sức mạnh, đây cơ hồ không thể chống lại." Peter nói: "Dù cho ngươi là lợi dụng hắn tính cách nhược điểm đối với hắn làm ra phản chế biện pháp, cũng có thể bị hắn dự phán, không phải sao?"

"Là, vì lẽ đó chúng ta không làm phản chế biện pháp." Schiller nói: "Thậm chí không làm bất kỳ có thể sẽ đối với hắn kế hoạch sản sinh phá hoại, đối với bản thân hắn tạo thành thương tổn biện pháp."

"Cái kia không thì tương đương với buông tha hắn sao? !" Nick cất cao giọng điều nói: "Ngươi có thể hay không nói thẳng trọng điểm!"

"Chúng ta chỉ buồn nôn hắn." Schiller rốt cục lộ ra nụ cười, hắn nói: "Ở trong thế giới hiện thực, chúng ta hoàn toàn nằm hòa, không hề phản kháng, không có nghĩa là chúng ta không thể buồn nôn hắn."

Nick sửng sốt một chút, lại như bỗng nhiên nghĩ rõ ràng cái gì giống như, cũng lộ ra nhiên vẻ mặt, hắn nói: "Ta hiểu, hắn là một người, vậy hắn tất nhiên có chính mình yêu ghét, chúng ta không cách nào phá hỏng hắn kế hoạch, thậm chí không thể tự vệ, thế nhưng chúng ta có thể buồn nôn hắn, nhường hắn chủ động từ bỏ kế hoạch chính mình chạy mất."

"Các ngươi có thể là vì nhường hắn từ bỏ kế hoạch, ta chỉ là vì buồn nôn hắn một hồi mà thôi." Schiller nói: "Không, không chỉ là buồn nôn một hồi, mà là nhường hắn phá phòng, buồn nôn đến cũng không tiếp tục nghĩ tới nơi này."

"Xem ra ngươi có kế hoạch." Nick cũng rốt cục thả lỏng ra, dựa vào đến trên ghế dựa nói: "Ngươi cái này đáng chết hỏng loại, vẫn đúng là nhường ngươi cho chờ đến này một ngày."

Schiller không để ý chút nào Nick dùng từ, trái lại cố ý lộ ra một cái vẻ thần kinh tà ác nụ cười, hài lòng nhìn Nick rùng mình.

Schiller đem một video đặt ở trên bàn.

"Đây là cái gì?" Nick hỏi.

"Một bộ phim, khả năng hơi có chút dài, mang điểm phim phóng sự tính chất, thế nhưng nói tóm lại vẫn là điện ảnh."

"Điện ảnh? Liên quan với cái gì?" Peter có chút hiếu kỳ, hắn kéo tới cái ghế ngồi xuống, sau đó hỏi: "Là super heros điện ảnh sao?"

"Không phải, này thậm chí không phải một cái cố sự." Schiller nói: "Ta chỉ là đem một ít người làm sự tình hoàn toàn hoàn nguyên một lần."

Nick cùng Peter liếc mắt nhìn nhau, không biết Schiller đang bán cái gì cái nút.

"Vì lẽ đó ngươi hi vọng chúng ta làm thế nào?" Nick hỏi.

Schiller quay đầu xem nói với Nick: "Ta cần ngươi lợi dụng cục quản lý thời gian giúp ta tìm một cái đặc thù tồn tại."

Ai

"Một cái đặc thù Iron Man."

Cục quản lý thời gian trong phòng làm việc, Mobius trước mặt như cũ chồng một đống lớn sách vở cùng hồ sơ, hắn lại ở vùi đầu xử lý vĩnh viễn cũng xử lý không xong công tác.

Hai đạo bóng đen xuất hiện ở trước mặt hắn, Mobius vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Nick tấm kia mặt đen, hắn không thể làm gì khác hơn là ngồi thẳng, chậm rãi xoay người nói: "Làm sao vào lúc này có thời gian lại đây? Cục trưởng?"

"Đương nhiên là có chính sự." Nick nói, "Vị này nên không cần ta giới thiệu, Schiller bác sĩ, hắn hy vọng có thể điều lấy một phần hồ sơ, cũng thông qua cục quản lý thời gian con đường đi tới cái vũ trụ kia."

Mobius hơi có chút nghi hoặc, nhưng hắn là cái tiêu chuẩn người làm công, lão bản có mệnh lệnh, hắn từ trước đến giờ sẽ không hỏi nhiều, liền hắn móc ra một chuỗi lớn chìa khoá nói: "Mời đi theo ta đi, bác sĩ, hồ sơ quán ở chỗ này."

"Không cần thiết đi lật hồ sơ quán." Schiller nói: "Ta muốn tìm người kia ở vũ trụ bên trong rất nổi danh, ta thậm chí hoài nghi trong các ngươi một số công nhân gặp hắn, coi như chưa từng thấy bản thân hắn, nên cũng đã gặp một ít hắn tạo vật."

"Vậy là ai?"

"Cơ giới bá chủ Iron Man."

Lisa mơ một giấc mơ.

Ở trong mơ nàng nghe được một cái thanh âm ôn hòa, vẫn ở nói cho nàng không phải sợ, nàng cho rằng đó là ở nàng bên giường ngủ Oaks, nhưng cẩn thận nghe tới, nhưng cũng không như là nàng trượng phu.

Lisa vẫn truy đuổi cái thanh âm kia, mãi đến tận nàng rốt cục ở thế giới tinh thần ở trong nhận biết được sự tồn tại của chính mình, nàng không nhận rõ nơi này là mộng cảnh vẫn là hiện thực, cũng hoặc hai người đều là.

Từng chút ánh sáng xuất hiện ở trước mặt nàng.

Rất nhanh cái kia ánh sáng ngưng tụ thành một cái hình người, nhưng cũng mông lung lại mơ hồ, đó là một bé gái, bé gái đối với Lisa mở ra hai cánh tay.

Chẳng biết vì sao, Lisa chính là cảm thấy đây là con gái của nàng, là hiện tại còn ở trong thân thể của nàng cái kia nho nhỏ sinh mệnh.

"Mẹ... Mẹ..."

Nàng không ngừng như vậy kêu, Lisa nhẹ nhàng xoa xoa tóc của nàng, lòng tràn đầy yêu thương cùng nhảy nhót.

Khác một bóng người xuất hiện ở bé gái sau lưng.

"Ngươi là cái tốt mẹ." Một cái trung tính âm thanh vang lên, Lisa ngẩng đầu nhìn lên, một bóng người cao to trôi nổi ở bé gái sau lưng, thân thể của hắn một nửa là màu đen, một nửa là màu trắng, khuôn mặt kiên nghị, nhưng âm thanh nhưng rất nhu hòa.

"Ngươi là ai?"

"Ta là hỗn độn cùng trật tự người trung gian." Cái kia bóng người như vậy trả lời, "Ta đến bảo hộ ngươi trong bụng hài tử, lấy bảo đảm nàng không bị ác mộng ảnh hưởng."

"Chỉ sợ ngươi không làm được, người trung gian." Một thanh âm khác vang lên, Lisa hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, nhưng cũng cái gì đều không nhìn thấy, mà cái kia trắng đen xen kẽ bóng người đột nhiên biến mất.

Lisa từ trên giường giật mình tỉnh lại.

Oaks cũng bị nàng làm tỉnh lại, vội vàng ngồi dậy đến, Lisa thật giống ý thức được có chút không đúng lắm, nàng đè lại Oaks tay nói: "Cho Schiller bác sĩ gọi điện thoại."

"Làm sao? Thân ái?"

"Ta làm một cái phi thường giấc mơ kỳ quái." Lisa cau mày, sau đó nói: "Nhanh đi, Oaks, ta phải bảo vệ con của chúng ta.".