Chương 2424: Tinh hạch cứu viện (năm mươi)

Chương 2424: Tinh hạch cứu viện (năm mươi)

"Được rồi, nữ sĩ, đừng nóng vội, ngươi từ từ nói." Schiller cầm điện thoại, dùng ôn hòa mà mạnh mẽ âm thanh đúng đúng diện nói: "Con của ngươi không có chuyện gì, ta cam đoan với ngươi, không người nào có thể thương tổn hắn, ngươi chỉ cần nói cho ta ngươi nằm mơ nội dung là được."

Schiller trong tay cà phê chính bốc lên khí nóng, mà bàn đối diện còn có khác một ly, nhưng chỗ ngồi nhưng căn bản không có người.

"Nguyên lai là như vậy." Schiller gật gật đầu nói: "Nữ sĩ, vị kia gọi là người trung gian tồn tại, là hỗn độn cùng trật tự kết hợp thể, đại biểu vũ trụ bên trong hỗn độn cùng trật tự cân bằng, vì lẽ đó ngươi liền biết, hắn đối với ngươi cùng con của ngươi là không có ác ý."

"Cho tới cái thanh âm kia, nếu ngươi chưa từng nhìn thấy hắn, vậy chúng ta hiện tại biết tin tức cũng quá ít, tạm thời không cách nào phán đoán thân phận của hắn, ngươi đừng quá lo lắng..."

"Là, ta cam đoan với ngươi, người trung gian rất mạnh mẽ, hắn có thể đồng thời sử dụng hỗn độn cùng trật tự sức mạnh, đủ để che chở ngươi trong bụng hài tử, các ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì."

Để điện thoại xuống, Schiller nặn nặn mi tâm, tình thế phát triển hắn càng ngày càng xem không hiểu, người trung gian sẽ đến, Schiller kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, xác suất rất lớn hắn đi tới nơi này chỉ là một cái phân thân, là vì duy trì cái này vũ trụ hỗn độn cùng trật tự cân bằng mà đến, mà duy trì cân bằng then chốt chính là Lisa trong bụng hài tử.

Mà trước Schiller liền hoài nghi ở trong mơ tiếp xúc Lisa tên kia là ác mộng, rất khả năng là Gaia biết rồi tin tức này sau khi tìm đến người trung gian, nhường hắn ở trong mơ bảo vệ Lisa.

Vấn đề duy nhất là, cái này ác mộng nhàn rỗi không chuyện gì làm, dính líu đến hỗn độn cùng trật tự ở trong làm gì, hắn không phải loại kia sẽ quản việc không đâu Ma thần.

Schiller rõ ràng, bất luận là thế giới nào mộng cảnh chưởng khống giả, đều có chỗ đặc thù, vì lẽ đó cũng tuyệt không thể đem ác mộng cho rằng là phổ thông Ma thần tới đối xử, thế nhưng hắn hiện tại động tác hoàn toàn không có đạo lý, rất khó suy đoán ra hắn đến cùng là hướng về phía cái gì đến.

Schiller lại đem ác mộng hết thảy tư liệu ở trong đầu qua một lần, cái tên này nói cường cũng cường, nói yếu cũng yếu, cao nhất chiến tích hẳn là đánh bại trừu tượng thực thể M thể, cũng chính là vĩnh hằng tử vong loại hình vũ trụ trừu tượng thực thể hóa thân, đương nhiên cũng đánh bại Living Tribunal, nhưng từ đến tiếp sau biểu hiện đến xem, đánh bại cũng là cái hóa thân.

Giữ gìn vũ trụ trừu tượng thực thể cường độ căn bản là không có cách từ hóa trên người của thân nhìn ra, ở truyện tranh ở trong, bọn họ cơ bản là một đời mới cường giả phải qua đá kê chân, cho nên mới sẽ lưu lại vô địch Thôn thúc lại ngã xuống cái này ngạnh.

Nhưng là bọn họ bị người liên tục nhiều lần giết nhiều lần như vậy, cuối cùng vẫn là sẽ xuất hiện, liền chứng minh chiều không gian hóa thân cường độ nói rõ không là cái gì, then chốt vẫn là bọn họ nắm giữ nhân viên quản lý quyền hạn, ai có thể bắt được loại này quyền hạn, mới thật sự là chiến thắng bọn họ.

Thế nhưng cho đến nay, tuyệt đại đa số giết chết trừu tượng thực thể chiều không gian hóa thân gia hỏa đều không biểu hiện ra tùy ý sửa chữa toàn năng vũ trụ năng lực, có này năng lực người cũng không cần đi giết những này hóa thân chứng minh chính mình, vì lẽ đó ác mộng sức chiến đấu là có nhất định lượng nước.

Ngoài ra, ác mộng chỗ đặc thù đại khái ngay ở mộng cảnh, thế nhưng ác mộng chiều không gian không giống như là DC Mộng Cảnh quốc gia, cũng không có liên thông toàn bộ bên trong Đại thế giới hết thảy vũ trụ, chỉ là một cái đơn độc chiều không gian mà thôi, vì lẽ đó hiển nhiên ác mộng đối với mộng cảnh lực chưởng khống hoàn toàn không sánh được Mộng thần Morpheus, vị cách tự nhiên cũng là kém xa lắm.

Nghĩ tới nghĩ lui cũng không tìm ra cái này phản phái đột nhiên tiếp xúc Lisa có thể có thể động cơ, Schiller liền quyết định trước tiên tạm gác, dù sao người trung gian cùng sau lưng của hắn hỗn độn cùng Trật Tự Chi Chủ cũng không phải ăn chay.

Coi như đứa nhỏ này thật sự xảy ra chuyện, Schiller còn có thể nghĩ biện pháp đem hắn từ Tử Vong quốc độ mò trở về, quá mức chính là lại khổ nữa tử vong.

Schiller cầm lấy ly cà phê nhấp một hớp cà phê, tựa hồ vừa định há mồm nói cái gì, điện thoại liền vang lên đến.

"Uy, làm sao? Bọn họ rốt cục cam lòng trở về? Như vậy gà tây sân đấu quán quân người đoạt được là ai?"

Nghe được cái tên đó, Schiller cười nói: "Ta cũng đoán là hắn, ở nghĩ thắng phương diện này, không ai có thể thắng qua Stark."

Vừa dứt lời, Schiller sau lưng cửa sổ sát đất ánh sáng liền bị ngăn trở, nương theo giáp máy tiếng ông ông, Schiller vừa quay đầu, Stark cho hắn một cái to lớn ôm ấp.

Schiller nở nụ cười nói: "Chúc mừng thắng lợi, tuy rằng cũng không cái gì đáng giá kiêu ngạo."

"Hắn xác thực không cái gì đáng giá kiêu ngạo, bởi vì chơi ám chiêu thắng lợi không có chút nào hào quang." Một bộ đỏ áo choàng cũng rơi vào rơi ngoài cửa sổ, hiển nhiên Doctor Strange cũng tới.

Stark xì mũi coi thường, nhưng thật giống nhớ ra cái gì đó như thế, lộ ra một cái nụ cười thật to, ôm cánh tay nhìn Schiller nói: "Muốn nghe hay không nghe chúng ta trải qua?"

Schiller lễ phép tính nhíu mày một cái, hắn biết tình huống thông thường, chỉ có hủy đi nhà chó mới sẽ hưng phấn như thế.

Schiller cũng không có cái gì phản bác chỗ trống, Stark cũng không phải đến hỏi thăm hắn ý kiến, tự nhiên liền bắt đầu nói lên.

Tuy rằng đây chỉ là Nick đem tất cả mọi người chuyển đi Địa cầu một cái bẫy, thế nhưng chòm bán nhân mã bên kia quả thật có chút tình thế căng thẳng, Địa cầu cùng Asgard cũng đều hy vọng có thể ở mảnh này việc không ai quản lí khu vực đạt được một ít sức ảnh hưởng, vì lẽ đó Stark cùng Thor liền như vậy hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi.

Đương nhiên không tránh khỏi đem bản địa hết thảy thế lực đều gõ một phen, nhưng then chốt vẫn là ở chỗ biểu diễn chính mình võ lực, liền Stark liền cùng Strange động thủ.

Có Thor cùng Loki ở, hai người bọn họ đương nhiên không đánh được, miễn cưỡng qua mấy chiêu, cho vây xem những người này nhìn đặc hiệu là được, trọng điểm không hề ở đây.

Nói như thế, vũ trụ bên trong có thể đánh nhiều người, người địa cầu vốn là lấy có thể đánh nghe tên, thế nhưng lại có thể đánh cũng có điều chỉ là cái kế tiếp Asgard mà thôi, nhân loại quy mô còn kém xa lắc, vì lẽ đó chỉ là biểu diễn đánh nhau kỹ thuật không cách nào mang đến đủ mạnh uy hiếp.

Liền Stark cùng Strange đánh cái đánh cược, ai trước tiên tìm tới Guardians of the Galaxy đám người kia, ai chính là người thắng.

Tìm người kỳ thực là cái việc cần kỹ thuật, tuy rằng mọi người tổng xem thường đầu đường đánh nhau rung người, nhưng thật muốn đến thời khắc mấu chốt, còn chính là xem ngươi có thể rung đến bao nhiêu người, này biểu diễn không chỉ có riêng là đầu đường cuối ngõ đánh nhau kỹ thuật, mà là chân chính giao thiệp.

Ở chòm bán nhân mã như vậy việc không ai quản lí trong khu vực, đánh nhau lợi hại kỳ thực không có gì tài ba, nói trắng ra, ngươi chính là đem nơi này diệt sạch, cũng không cách nào từ trên căn bản lay động vũ trụ tình thế.

Lại như trên địa cầu tam giác vàng, ngày hôm nay ai cầm súng đánh chết ai, ngày mai ai lại diệt ai toàn gia, căn bản ảnh hưởng không được quốc tế thế cuộc.

Thế nhưng vạn nhất ngày nào đó nào đó đại quốc phát nào đó thông báo, yêu cầu nào đó đương cục tích cực phối hợp, đó mới thực sự là long trời lở đất.

Vì lẽ đó ở đây chỗ dựa mới là trọng yếu nhất, ngươi có thể rung đến cái nào chỗ dựa, mới có thể tính căn bản quyết phân thắng thua.

Đương nhiên nhân loại lớn nhất chỗ dựa là Asgard, này ngã không cần nhiều lời, thậm chí cũng không cần Stark đi rung người, Thor liền đến, thế nhưng Asgard cái này văn minh dù sao cũng có chính mình một ít thiếu hụt, lực uy hiếp vẫn cứ không đủ.

Strange bên này đội đại biểu chủ yếu là Vũ Trụ ma thần, nghĩ nghĩ cũng biết, Sanctum Sanctorum hội viên cao cấp nhóm ở trong vũ trụ cơ bản cũng là nghênh ngang mà đi, không nói có thể kỵ đến đế quốc trên đầu, nhưng hai phe gặp phải, cơ bản cũng là ba đế quốc lớn vòng quanh đi.

Stark bên này đội đại biểu không có như vậy cao tầng cấp, nhưng cũng càng làm cho những này quan sát thế lực có thực cảm giác, bởi vì hắn rung đến là ba đế quốc lớn cộng thêm giữa các hành tinh liên minh sức mạnh trung kiên những kia cao đẳng văn minh.

Bởi vì một số nguyên nhân, trong vũ trụ tuyệt đại đa số văn minh đều là khoa học kỹ thuật làm gốc, dù cho phát triển đến cuối cùng không quá giống khoa học kỹ thuật, nhưng tóm lại cũng không phải vừa sâu xa vừa khó hiểu ma pháp sinh vật vì lẽ đó liền đều về đến khoa học kỹ thuật văn minh bên trong.

Nếu đưa về khoa học kỹ thuật văn minh, liền rất khó tránh khỏi cùng Iron Man giao thiệp với, Stark bị cho rằng là Địa cầu người thông minh nhất loại, nhưng trên thực tế hắn cá nhân trí tuệ ở vũ trụ bên trong xếp hạng cũng không thấp, cơ bản cũng chỉ có Reed có thể cùng hắn ganh đua cao thấp.

Không có bất kỳ một cái khoa học kỹ thuật văn minh đồng ý đắc tội như vậy người thông minh thêm nhà khoa học, đừng xem hiện tại cầu khoa học kỹ thuật phát triển không ra sao, có nhân vật số một như vậy ở cái kia đuổi theo là chuyện sớm hay muộn.

Lại nói, liền bởi vì khoa học kỹ thuật của địa cầu không phát triển nhanh như vậy, vị này đại lão mới có thể rảnh rỗi rảnh tay cho chúng ta giữa các hành tinh thực dân nhà xưởng cùng khoa học viện nghiên cứu nâng nâng đúng trọng tâm ý kiến, dù cho không như vậy hữu dụng, chí ít cũng là cái mạch suy nghĩ.

Stark kỳ thực vẫn lén lút ở cùng những này cao đẳng văn minh tiến hành kỹ thuật hợp tác, hắn hiện tại trên địa cầu dùng những này kỹ thuật cao đẳng văn minh xác thực không cần, nhân gia đã sớm phát triển đến cao cấp phiên bản, nhưng này không ý nghĩa Stark bắt được cao cấp kỹ thuật liền nghiên cứu không ra càng cao cấp, linh cảm bạo phát thời điểm chúng sinh bình đẳng, vĩnh hằng đi bộ lại đây, hắn đều có thể cho người ta số hiệu ưu hóa ưu hóa.

Lại nói, liền bởi vì này chút văn minh phát triển sớm, phát triển cấp độ cao, mới căn bản là không phải Địa cầu chướng ngại, khoa học kỹ thuật của địa cầu muốn đuổi tới bọn họ cái kia cũng phải là lấy ngàn năm làm đơn vị, hiện nay căn bản sản sinh không được bất kỳ xung đột, kỹ thuật hợp tác là mọi người đôi bên cùng có lợi.

Vì lẽ đó những này văn minh cũng rất tình nguyện vì là Stark chỗ dựa, làm ăn mà, không khó coi.

Hai phe kỳ chiêu chồng chất, Vũ Trụ ma thần bắt đầu xuyên thấu qua chính mình chiều không gian thẩm thấu thế giới hiện thực tìm kiếm Guardians of the Galaxy tung tích, các đại văn minh thông báo chính mình cấp dưới cấp thấp đơn vị rộng rãi giăng lưới.

Cuối cùng, đương nhiên không ngạc nhiên chút nào là Stark thắng, bởi vì vốn là Nick bàn giao nhiệm vụ, tuy rằng giữa đường bởi vì Star-Lord lỗ mãng thăm dò xảy ra chút vấn đề, nhưng Guardians of the Galaxy một đám người vẫn là thuận lợi, giải quyết phiền phức, cũng tìm cái vô cùng bí mật quán rượu đi uống rượu, loại rượu này quán đương nhiên chỉ có những kia sinh trưởng ở địa phương tinh hệ văn minh mới có thể tìm được.

"Ngươi nói các ngươi đánh cái đánh cược?" Schiller có chút ngạc nhiên hỏi: "Đánh cuộc gì?"

Hai đạo ánh mắt đều rơi vào trên người Schiller, Schiller có chút không hiểu ra sao, Doctor Strange móc ra Eye Of Agamotto, Schiller xem tới đó diện bồng bềnh hai cái nho nhỏ mảnh vỡ, một cái lớn một chút, một cái nhỏ một chút.

"Quãng thời gian trước người nào đó nhưng là rất bận a." Doctor Strange quái gở nói: "Nick làm sao không lấy làm trái quy tắc phá hoại tuyến thời gian tội danh đem ngươi phạt đến phá sản?"

Schiller tròng mắt nhìn chung quanh một chút, hắn hắng giọng một cái nói: "Khụ khụ, ta vốn là cũng không nghĩ giấu các ngươi..."

"Xác thực, ngươi chỉ là đem cùng chúng ta có quan hệ cái kia hai cái tuyến thời gian cắt bỏ, đổi thành ngươi thoả mãn qua đi." Stark ôm cánh tay nói.

"Này không phải rất tốt sao?" Schiller nói: "Giữa chúng ta cố sự cũng không có bị thay đổi, hết thảy đều vẫn là nguyên bản dáng vẻ, chỉ có Mutant lịch sử bị thoáng sửa chữa mà thôi."

"Là, vốn là là như vậy." Stark nói: "Thế nhưng hiện tại ta thắng, vì lẽ đó ta nắm giữ đoạn thời gian đó dây sẽ bị thả lại đến, đã lâu không gặp, Schill.".