Chương 2425: Tinh hạch cứu viện (năm mươi mốt)

Chương 2425: Tinh hạch cứu viện (năm mươi mốt)

Đối với Stark cùng Strange loại hành vi này, Schiller đánh giá chỉ có hai chữ —— thần kim.

Thế nhưng ngược lại đem tuyến thời gian trả về cũng chính là nhiều một đoạn ký ức mà thôi, ở biết đến cùng là xảy ra chuyện gì tình huống, càng tương tự với ở vũ trụ song song trải qua một số cố sự.

Kỳ thực cũng cũng là bởi vì Schiller tính chất đặc thù, hắn không trọn vẹn là cái thế giới này người, vì lẽ đó hắn phân liệt ra tuyến thời gian không cách nào hình thành hoàn chỉnh vũ trụ, bằng không Strange trong tay này hai cái mảnh vỡ cũng là có thể trở thành vô số đơn thể vũ trụ bên trong một cái.

Stark rất nhanh liền đi cục quản lý thời gian đem thời gian mảnh vỡ bao trùm đi tới, liền Schiller trong đầu liền thêm ra cái kia một đoạn hắn bị Howard Stark mang tới Soviet cũng thu dưỡng ký ức, nhưng trên thực tế hắn không làm như vậy, cái này nhớ lại cũng ở tháp tư duy ở trong, vẽ rắn thêm chân thuộc về là.

Thua Strange nhưng không biểu hiện phi thường nổi nóng, hắn nhìn Schiller nói: "Đại học thời điểm ngươi còn không phải ngươi, đúng không?"

Schiller gật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng lần đó là, ta xuyên qua rồi trở lại, sau đó đụng với ngươi."

Strange lộ ra một cái cười lạnh nói: "Ta liền biết, nhưng nhìn lên ngươi cũng không biết chúng ta lúc đó đến cùng phát sinh cái gì."

"Trí nhớ của ta bị cắt bỏ." Schiller nhún vai một cái nói: "Một đám mưu mô gia hỏa trả thù."

Strange không lộ ra bất kỳ cái gì bất ngờ vẻ mặt, hắn chỉ là quơ quơ trong tay thần khí nói: "Rất hiển nhiên, ngươi có thể từ ta đoạn này ký ức ở trong biết rõ chúng ta lúc đó đến cùng nói cái gì, ta mới không để ý tên kia thắng, chỉ có trên tay ta đoạn này ký ức đối với ngươi mà nói có ý nghĩa."

"Được rồi, ngươi ra giá đi." Schiller dù bận vẫn ung dung nói.

Strange duy trì mỉm cười, đi tới Schiller đối diện, đem Eye Of Agamotto đưa tới Schiller trước mặt, Schiller mới vừa đưa tay, lóng lánh quả cầu thủy tinh trong nháy mắt không gặp.

"Ta đối với ngươi đối với cái này vũ trụ lực chưởng khống rất tin tưởng, vì lẽ đó ngươi có thể chính mình đi tìm một chút." Strange nhấc lên môi lộ ra răng, nhìn Schiller nói: "Lại như ngươi khi đó tìm tới cánh tay của ta như thế."

"Ấu trĩ, mà tẻ nhạt." Schiller bình luận, hắn đi về tới bàn làm việc ngồi xuống, tiếp tục xem trong tay tư liệu, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hai ngày nữa ngươi đến cùng đi với ta một chuyến Texas, Lisa cùng thân thể của Oaks khôi phục đến gần như, cũng là thời điểm cho linh hồn châm lửa."

Strange nhưng chú ý tới vẫn đặt tại Schiller đối diện ly cà phê, ở trong đó cà phê còn chưa hoàn toàn lạnh rơi, hắn đưa tay đụng vào, cà phê vẫn là ấm áp.

"Ngươi ngày hôm nay có khác biệt khách thăm? Là ai?" Strange nheo mắt lại hỏi.

"Cùng ngươi không có quan hệ." Schiller ngẩng đầu nhìn nói với Strange: "Địa cầu phòng ngự mạng lưới có biểu hiện qua Ma thần xâm lấn Địa cầu sao?"

"Đương nhiên không có." Strange lắc lắc đầu nói: "Có điều ta biết ngươi chỉ là cái gì, Kamar-Taj thu được S.H.I.E.L.D. Bên kia tin tức, yêu cầu điều tra một cái gọi là ác mộng Ma thần, cho đến nay chúng ta không ai cùng hắn từng qua lại."

Schiller gật gật đầu, đem trong tay tư liệu thu thập lên, sau đó nói: "Nếu như ngươi hiện tại rảnh rỗi liền lên đường đi, ta tổng có chút lo lắng Lisa tình hình, nhanh lên một chút làm xong, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Strange gật gật đầu, hai người một đường không nói chuyện trên đất máy bay, Schiller khoác thảm ngủ, Strange xem hội chẩn báo cáo, không nhiều một hồi máy bay liền hạ xuống ở Texas.

Strange cũng không phải rất thích ứng Texas quá mức ánh mặt trời sáng rỡ, vì lẽ đó hắn chỉ có thể ở Schiller cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt bên trong đi đồng nhất tiệm kính mắt, mua lại 1,500 đôla Mỹ kính râm.

Hai người chạy tới Lisa nhà bên trong thời điểm, bọn họ chính đang làm việc nhà nông, một đại gia đình người quạ mênh mông từ kho thóc lao ra, Strange hít hai cái mang theo phân trâu vị không khí mới mẻ, hơi nhíu lên lông mày.

"Ngươi trải qua việc nhà nông sao?" Schiller hỏi.

"Từng chút đi, ta mặc dù là trấn nhỏ cư dân, nhưng không phải nông trường chủ gia đình lớn lên, chỉ ở trại hè thời điểm cho bãi chăn nuôi bên trong ngưu làm qua thức ăn gia súc."

Tuy rằng nói như vậy, thế nhưng Strange cũng không biểu hiện ra cái gì ghét bỏ, hắn chỉ là tự mình tự ngẩng đầu, đánh giá Lisa gia đình trang trí, tựa hồ là trong ngực niệm hắn thời đại thiếu niên.

Lisa sắc mặt hồng hào không ít, mặc quần jean cùng ủng, trang phục đến như cái điển hình Texas cô nương, Oaks cùng ở sau lưng nàng, tuy rằng vóc người càng cao lớn, nhưng hoàn toàn không bằng Lisa cùng cha của nàng như vậy già giặn.

"Chớ để ý, bác sĩ, chúng ta mới vừa xử lý xong chuồng trâu." Lisa lấy tay quạt quạt gió nói: "Có thể sẽ có chút mùi vị, nếu không chúng ta đi bên ngoài nói chuyện?"

Schiller gật gật đầu, Strange cùng sau lưng hắn đi ra ngoài, bốn người đứng ở cửa, Schiller mở miệng nói rằng: "Chúng ta dự tính tối hôm nay liền tiến hành linh hồn châm lửa, trên thực tế cũng không cần các ngươi làm cái gì, ngồi cùng một chỗ lẫn nhau nghĩ đối phương là được."

Lisa trợn to hai mắt, nhưng sau đó mặt có chút đỏ, nàng nói: "Như vậy là được sao, chúng ta không cần tiến hành một ít... A... Sinh sôi nảy nở thiết yếu, ta ý tứ là..."

Oaks phát sinh rít lên một tiếng, cái này to con sắc mặt đỏ bừng lên, Lisa không thể làm gì khác hơn là vỗ vỗ hắn, nói: "Đừng quá chú ý, bác sĩ, Oaks là người phương bắc, chỉ là có chút thẹn thùng, nhưng chúng ta bên này ngược lại không là quá chú ý."

"Cũng không cần, nữ sĩ, nếu như cần, ta nhất định sẽ sớm thông báo ngươi làm tốt việc riêng tư chuẩn bị, nhưng trên thực tế đứa bé này khá là đặc thù, hắn không phải lấy bình thường phương thức xuất hiện ở trong thân thể ngươi, tuy rằng vẫn cứ cần mang thai cùng sinh sản, thế nhưng cũng không cần hoàn thành toàn bộ sinh sản quá trình."

"Vậy thì tốt." Lisa thở phào nhẹ nhõm nói: "Kỳ thực ta cũng có chút lo lắng, nếu như cần phải tự nhiên mang thai, thân thể của ta không nhất định có thể... Được rồi, chỉ mong tất cả thuận lợi."

"Các ngươi tại sao biết?" Strange bỗng nhiên mở miệng hỏi, nhưng hắn thật giống chỉ là muốn theo liền tìm cái đề tài tán gẫu, dù sao cũng hơn tán gẫu phân trâu mạnh.

Lisa bỗng nhiên hơi nhíu mày một cái, Schiller cho rằng nàng là không muốn trả lời vấn đề này, cho nên nói: "Không sao, nữ sĩ, ta nghe nói các ngươi chen sữa bò, tiêu độc sát trùng công tác nên đã hoàn thành đi, có lẽ chúng ta có thể uống điểm trà sữa?"

"Há, ngươi nghe tới như cái người nước Anh." Lisa cười xoay người đi vào trong, nhưng Schiller phát hiện nàng ở xoay người trước liếc mắt nhìn Strange.

Đúng như dự đoán, đang đến gần chạng vạng thời điểm, Schiller muốn đi bờ ruộng lên hóng mát một chút, hắn mới vừa đi ra cửa không bao xa, Lisa liền theo tới, khôi phục sức sống Texas cô nương hai ba bước liền đuổi theo Schiller, sau đó nói với hắn: "Ngươi người bạn kia là ai?"

"Ngươi không quen biết hắn?"

"Thật giống có chút ấn tượng, nhưng chúng ta bên này tin tức không quá linh thông, quãng thời gian trước ta trạng thái tinh thần lại không tốt, vì lẽ đó coi như gặp cũng có thể đã quên."

"Hắn là Stephen Strange, một cái phi thường có tiếng ngoại khoa giải phẫu bác sĩ, bị gọi là bàn tay của thượng đế, đồng thời hắn cũng là Sorcerer Supreme, vì lẽ đó linh hồn châm lửa việc này hắn phải tại chỗ."

Lisa rõ ràng lộ ra chút do dự vẻ mặt, Schiller có chút tìm kiếm hỏi: "Làm sao? Ngươi xem ra thật giống đối với hắn cảm thấy rất hứng thú."

"Không, ta ý tứ là, hai người các ngươi là rất thân thiết bạn thân sao?"

"Là, làm sao?"

Lisa càng do dự, Schiller không thể làm gì khác hơn là động viên nói: "Đừng lo lắng, nữ sĩ, ta không phải loại kia sẽ nghe bóng tin gió người, có chuyện gì ngươi có thể trực tiếp nói cho ta, ta tự có phán đoán."

"Tiếng nói của hắn..." Lisa ngẩng đầu lên nhìn Schiller con mắt, bình tĩnh nói: "Cùng trong mộng cái kia cùng người trung gian đối thoại người giống như đúc."

Schiller trong nháy mắt trợn to hai mắt.

"Ngươi xác định ngươi không nghe lầm sao? Nữ sĩ?"

Vấn đề này vừa ra khỏi miệng, Schiller liền biết không cần thiết hỏi lại, bởi vì hắn đã nhớ tới cùng ác mộng có quan hệ hết thảy tư liệu ở trong kinh người nhất cái kia một phần.

"Ta xin thề ta không có nói dối, lúc đó cái kia ở Gamu thảo luận người trung gian không làm được âm thanh cùng vị này Strange tiên sinh chính là giống như đúc." Lisa buông xuống mi mắt nói: "Nếu như như ngươi nói cái này mộng không phải phổ thông mộng cảnh, cái kia có lẽ..."

"Là, ta biết, ta biết, nữ sĩ." Schiller lặp lại hai lần, sau đó nói: "Chúng ta đi về trước, ta muốn đi cùng Stephen nói chuyện."

Hai người bọn họ trở về phòng, Schiller vang lên Strange nghỉ ngơi cửa phòng khách, rất nhanh, đổi tốt áo ngủ Strange mở cửa, ánh mắt bên trong có nhàn nhạt nghi hoặc, bởi vì hắn rõ ràng bàn giao chính mình muốn xem báo cáo, sự tình trước khi bắt đầu tốt nhất có khác người quấy rối hắn.

Trên thực tế, Schiller là nhất không nên quấy rối hắn cái kia, bởi vì bọn họ hai cái đều là bác sĩ, đồng thời hiểu nhau, Schiller biết hắn ghét nhất có người ở hắn toàn tâm đưa vào chuyện nào đó thời điểm quấy rối hắn.

"Tình huống ngoài ý muốn, Stephen, xin lỗi." Schiller trước tiên xin lỗi, vì lẽ đó Strange liền để hắn đi vào, Schiller nhìn lướt qua Strange trên bàn báo cáo, rất tốt, không thành vấn đề, là những kia nhìn qua càng nên xuất hiện ở vụ án quan trọng trong hồ sơ giải phẫu ảnh.

Sau đó hắn lại từ đầu đến chân đem Strange đánh giá một phen, thăm dò hỏi: "Phụ thân ngươi gần nhất thế nào?"

"Hắn lại bị ma bệnh đánh bại, hiện tại ở địa ngục công tác." Strange nói: "Qua một thời gian ngắn ta sẽ để hắn về Sanctum Sanctorum làm cái bảo đảm sạch sẽ cái gì, nhưng hắn rất khả năng chỉ muốn về nhà."

Schiller ngược lại cũng không ngoài ý muốn, phụ thân của Strange thân thể từ trước đến giờ không tốt, trên thực tế trước cũng đã chết qua một lần, sau đó lại chết một lần, Strange đem hắn mò trở về sau khi lại chết một lần, cuối cùng Strange cũng thực sự là chẳng muốn vơ vét.

Chủ yếu là đem hắn mò trở về sau khi, cái này bướng bỉnh lão đầu cũng không thay đổi cuộc sống của hắn quen thuộc, căn bản là không cần ma bệnh trọng quyền xuất kích, nhẹ nhàng đụng vào liền ngã, vì lẽ đó Strange đơn giản tìm Memphisto, cho hắn ở địa ngục sắp xếp phần công tác, nhưng nghe nói hắn cũng không có làm rất tốt, vẫn là mỗi ngày say rượu chém gió.

"Đến cùng làm sao?" Strange nhìn hắn, hỏi.

"Ngươi còn nhớ ta trước nói với ngươi ác mộng đi?"

"Biết, ta biết ngươi rất nóng lòng tra ra hắn đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi thế nào cũng phải cho chúng ta chút thời gian." Strange ngồi trở lại trên ghế, cũng đem một chân cao cao dựng lên đến, ngẩng đầu nhìn Schiller nói: "Ngươi nên không phải như vậy không phân nặng nhẹ người, hiện ở bảo đảm Lisa khỏe mạnh so với truy tra hậu trường hắc thủ càng quan trọng."

"Là, nhưng tiền đề là đối với Lisa động thủ đúng là ác mộng, mà không phải cái gì cái khác cùng hắn có quan hệ đồ vật, hoặc là... Người."

Strange thật sâu nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ý của ngươi là có người điều động ác mộng?"

"Không, có một loại càng đáng sợ khả năng." Schiller chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Hắn chính là ác mộng, ác mộng chính là hắn."

Ai

"Ngươi." Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Chuẩn xác điểm tới nói, một cái khác ngươi."

"Hắn là ai?"

"Mộng lực lượng Doctor Strange."

Dạ dày cảm mạo, thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) thêm bị sốt

Mọi người nhất định không muốn đem điều hòa mở quá thấp, không tin tà đã thành thật.