Chương 2426: Tinh hạch cứu viện (năm mươi hai)

Chương 2426: Tinh hạch cứu viện (năm mươi hai)

Ở có quan hệ ác mộng trong vở kịch, khiến người chú ý nhất chính là một cái nào đó vũ trụ Doctor Strange ở ác mộng chiều không gian triển khai một đoạn mạo hiểm, quá trình không cần nhiều lời, nói chung, cuối cùng vị này Doctor Strange điều động ác mộng chiều không gian, thu được Marvel mộng lực lượng.

Cũng chớ xem thường vị này mộng lực lượng Doctor Strange  dựa theo truyện tranh hệ thống sức mạnh đến xem, hắn là hết thảy Doctor Strange ở trong mạnh nhất cái kia.

Lúc đó ác mộng quyền đánh vĩnh hằng, chân đạp vô hạn, đánh tơi bời Living Tribunal, mà lúc đó mộng lực lượng Doctor Strange đánh tơi bời ác mộng.

Ở điệt hộp lý luận ở trong, có thể điệt toà án liền đã tới toàn năng vũ trụ cấp, mà lúc đó ác mộng trực tiếp bóp nát toà án ở bên trong một đám trừu tượng thực thể, mà mộng lực lượng Doctor Strange cũng là một chiêu thuấn sát ác mộng, vì lẽ đó có mấy người cũng suy đoán thực lực của hắn chỉ ở The Heart of Universe Thanos bên dưới.

Mặt khác khá là đặc thù là, mộng lực lượng Doctor Strange này một xuất bản tên liền có "Marvel" mà không phải cái gì vũ trụ song song làm ra đến cá nhân chi nhánh, này tiến một bước tăng cao hắn ở sức chiến đấu bình xét cấp bậc bên trong đứng hàng thứ.

Đương nhiên, Marvel vũ trụ mộng lực lượng cùng DC Mộng Cảnh quốc gia có nhất định tương tự, mộng lực lượng cực hạn chính là trí tưởng tượng cực hạn, đơn giản tới nói chính là cùng siêu nhân như thế, bao nhiêu dính điểm tâm tưởng sự thành, như vậy đến xem, mộng lực lượng thực lực của Doctor Strange cơ bản chính là không có hạn mức tối đa.

Nguyên nhân chính là như vậy, Schiller mới đoán không ra hắn đột nhiên ra hiện tại như thế xa xôi một cái vũ trụ người nào đó trong mộng là muốn làm cái gì, Lisa trong bụng hài tử kia xác thực đặc thù, thế nhưng cũng không có đặc thù đến muốn nhường toàn năng vũ trụ cấp bậc cường giả tự mình ra tay đi?

Cái nghi vấn này không có cách nào thông qua cách thức khác đến giải đáp, Schiller cảm thấy, nếu mộng lực lượng Doctor Strange có thể đã nhìn chằm chằm đứa bé này, vậy hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, cuối cùng vẫn là đến có người đi cùng hắn nói một chút.

Schiller cũng không chuẩn bị chậm lại châm lửa thời gian, vì lẽ đó hiện tại đến tối khoảng thời gian này chính là tốt nhất đàm phán thời gian, hắn phải làm rõ là cái gì nhường mộng lực lượng Doctor Strange quan tâm đến cái này vũ trụ.

Hơi trễ một chút thời điểm, Schiller nhường Lisa nằm ở trên ghế tựa cũng uống từng chút điên cuồng rượu, Schiller cũng tương tự dùng điên cuồng rượu nhập mộng, thế nhưng lần này cũng không nhìn thấy người trung gian hoặc là Gaia bóng người, rất hiển nhiên, hai người này cũng không thể là mộng lực lượng Doctor Strange đối thủ.

Nhân cái này thời gian, Schiller ở Lisa tinh thần không gian bên trong chuyển động, trước Charles làm ra đến ký ức vết thương đã khép lại gần như, ký ức thế giới một lần nữa trở nên tràn ngập trật tự cùng sức sống.

Lisa thế giới tinh thần là một mảnh rộng lớn đồng bằng, xem ra cùng nhà nàng nông trường khá giống, thế nhưng so với cái kia càng rộng rãi, ánh nắng tươi sáng, mà chính nàng lại có một gian nho nhỏ nhà gỗ, cũng cùng nàng phòng ngủ khá giống, nhưng tựa hồ cũng tổng hợp nàng cùng Oaks ở New York phòng cưới.

Schiller ở đây xoay chuyển hai vòng, không có cái gì đặc phát hiện gì khác lạ, cũng không thấy Lisa tinh thần thể hóa thân, hiển nhiên Lisa hiện tại còn chưa ý thức được mình đang nằm mơ, tìm tới nơi này khả năng cần thời gian nhất định.

Bỗng nhiên Schiller nghe được một tia tiếng động, hình như là có món đồ gì rơi xuống đất, hắn đi ra ngoài vừa nhìn, nhìn thấy phương xa ruộng lúa bông lúa đang nhẹ nhàng lay động.

"Mẹ... Mẹ..."

Một cái non nớt thanh âm của tiểu cô nương từ ruộng lúa ở trong truyền đến, Schiller từ bờ ruộng lên đi tới, quả nhiên thấy một cái toả ra hiu hắt ánh sáng tiểu cô nương, nàng liền đứng ở ruộng lúa trung ương, ngũ quan cùng thân hình đều có chút mơ hồ, xem ra không phải cái hoàn chỉnh linh hồn.

Đây chính là Gaia kiệt tác, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tối hôm nay châm lửa thành công, nàng liền sẽ trở thành Lisa trong bụng nho nhỏ phôi thai, sau đó là một cái tân sinh mệnh sinh ra ở trên thế giới này.

Nhưng Schiller đồng thời lại có chút cảm thấy nghi hoặc, nếu như mộng lực lượng Doctor Strange nhìn chằm chằm tiểu cô nương này, mà hắn cũng đã giải quyết người trung gian cùng Gaia, vậy hắn hoàn toàn có thể đem tiểu cô nương này mang đi, trừ phi mục tiêu của hắn kỳ thực cũng không phải tiểu cô nương này.

Schiller đi tới, nhưng bé gái kia vẫn là ở vô tri vô giác kêu mẹ, xem ra đây là Gaia cho nàng thiết lập một cái chờ thời trình tự, chính là ở người thường xem ra có chút quỷ dị.

Ở Schiller đưa tay đi chạm bé gái đầu thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được có người nhòm ngó trong bóng tối nàng, đây là một loại trực giác, thế nhưng trong giấc mộng trực giác thường thường tương đương với dự báo.

"Đừng đụng nàng." Một thanh âm nói.

Schiller chậm rãi thu tay về, hướng về phương xa nhìn lại, một cái mông lung không rõ bóng dáng chính đang cực tốc hướng bên này tới gần, mãi đến tận đi tới bé gái phía sau, chậm rãi rơi xuống.

Cái kia một ghế quen thuộc màu đỏ áo choàng xuất hiện thời điểm, Schiller liền biết mình suy đoán là đúng, vừa ngẩng đầu nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, đó là Doctor Strange Stephen Strange.

Cái này Strange tuy rằng như cũ mặc pháp sư trang, nhưng nửa người dưới của hắn là một ít toả ra hiu hắt ánh sáng màu sắc rực rỡ mảnh vỡ, mỗi một cái mảnh vỡ ở trong đều có không ngừng biến ảo cảnh tượng, thật giống như một cái hoàn chỉnh vũ trụ, trong mắt của hắn cũng lập loè màu sắc sặc sỡ ánh sáng, so với Strange, càng như những kia mạnh mẽ trừu tượng thực thể.

"Doctor Strange?" Schiller nhíu mày, không chút nào thu lại chính mình đánh giá ánh mắt, hắn nói: "Hoặc là ta phải gọi ngươi ác mộng?"

"Ngươi cũng không cần biết ta là ai." Đối phương ngữ điệu nghe tới phi thường vững vàng, lại hình như là từ một số cực kỳ nơi xa xôi truyền đến vang vọng, xem ra hắn bản thể cũng không ở nơi này, xuất hiện tại trước mặt Schiller có điều là một giấc mơ bên trong hóa thân.

"Cái kia tốt nhất." Schiller cũng không có ở về điểm này cùng hắn tranh chấp, mà là nói: "Ngươi là ai đều không quan trọng, trọng yếu là ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây, cùng với ngươi muốn đối với tiểu cô nương này làm cái gì."

"Ta ở bảo vệ nàng." Mộng lực lượng Doctor Strange hồi đáp.

"Nhưng theo chúng ta, ngươi đem chân chính bảo vệ nàng người trung gian cùng Gaia đều đưa đến không biết chạy đi đâu."

"Bọn họ không cách nào bảo vệ nàng."

Ồ

Mộng lực lượng Doctor Strange tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều, hắn chỉ là nhìn Schiller nói: "Ta ở trong giấc mộng tìm kiếm đến bóng người của ngươi, Schiller, ngươi tựa hồ là cái nhân vật đặc biệt."

Schiller gật gật đầu cũng nói: "Ta suy đoán ngươi cũng có thể xâm lấn trừu tượng thực thể mộng cảnh, vậy tại sao không nhìn tới xem vĩnh hằng cùng tử vong đây?"

Mộng lực lượng Doctor Strange rõ ràng sững sờ, hắn còn giống như thật sự làm như vậy rồi, mà làm hắn sau khi xem xong, hắn càng sửng sốt.

"Ngươi chỉ xuất hiện ở bọn họ ác mộng ở trong." Mộng lực lượng Doctor Strange ngữ điệu rõ ràng có chập trùng, hắn nói: "Ta rất khó tưởng tượng như tử vong nhân vật như vậy sẽ bởi vì ngươi mà liền làm ba muộn ác mộng."

"Chỉ có ba muộn sao? Xem ra trên tay hắn phục sinh tiêu chuẩn so với ta tưởng tượng còn nhiều, đa tạ ngươi nhắc nhở, các loại chuyện này kết thúc, ta liền đi tìm hắn cố gắng nói chuyện."

Mộng lực lượng Doctor Strange trầm mặc.

"Đã như vậy, có lẽ ta cũng có thể nói cho ngươi, hắn tựa hồ là nhận ra được Schiller tính đặc thù, hay hoặc là là đối với một số sự tình sớm có linh cảm." Hắn nói: "Ta cũng không có lừa dối ngươi, ta chính là ở bảo vệ tiểu cô nương này, bởi vì có một cái đồ vật cổ quái muốn tiếp cận nàng, mà cái kia cuối cùng sẽ dẫn đến hết thảy vũ trụ hủy diệt."

"Hi vọng ngươi nói cái này đồ vật cổ quái không phải ta."

"Không phải ngươi." Mộng lực lượng Doctor Strange rất nói khẳng định: "Nhưng cũng không phải chúng ta hiện tại có thể biết được bất luận là đồ vật gì, thẳng thắn đến giảng, ta cũng không biết đó là cái gì, ta chỉ là từ trong giấc mộng nhìn được tương lai."

Schiller đã có hiểu ra, hắn nói: "Nói một chút là xảy ra chuyện gì đi."

"Ta là ác mộng chiều không gian hóa thân, nắm giữ chưởng quản tất cả sinh linh mộng cảnh sức mạnh, trong mộng xuất hiện hết thảy đều ở ta khống chế bên dưới, nhưng một ngày nào đó, có một giấc mơ phá cái động."

Schiller hơi nhíu lên lông mày.

"Một đoàn ta không cách nào miêu tả hắc ám che đậy hắn vị trí, nơi đó không có thứ gì, thật giống như một cái không cách nào nhìn thẳng hố đen, ta từng thử qua dùng mộng cảnh đắp nặn ra hắn hình dạng, nhưng thất bại, đó là ta đã thấy kỳ lạ nhất tồn tại."

"Ngươi biết hắn là từ đâu đến sao?"

"Này chính là ta sẽ tới nơi này nguyên nhân một trong." Mộng lực lượng Doctor Strange nói: "Hố đen liền xuất hiện ở ngươi vị trí cái này vũ trụ."

Schiller gật gật đầu, mộng lực lượng Doctor Strange không ngừng đánh giá vẻ mặt của hắn, tựa hồ là muốn tìm ra một ít căng thẳng hoặc là hoang mang, nhưng không có thứ gì.

"Ta bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế biết rõ này hố đen đến cùng là cái gì cùng với sẽ mang đến cái gì, làm có phương pháp cũng vô hiệu sau, ta không thể không nhìn về phía thời gian lưu, mà ở nơi đó ta tiên đoán được một cái hủy diệt tương lai."

"Cụ thể là xảy ra chuyện gì?"

"Xuất phát từ một số nguyên nhân, ta không thể nhìn ra quá rõ ràng, nhưng ta phát hiện, đầu tiên là cái này vũ trụ hỗn độn cùng trật tự cân bằng sụp xuống dẫn đến toàn bộ vũ trụ tự mình tiêu vong, tiếp theo là cái khác vũ trụ, càng nhiều vũ trụ, cuối cùng ta ác mộng chiều không gian cũng tiêu vong."

"Có nghiêm trọng như thế?"

"E sợ so với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn." Hắn nói: "Ta thấy hết thảy trừu tượng thực thể rơi vào điên cuồng, bọn họ hầu như đã không cách nào chống đỡ, đây là một hồi ta chưa từng gặp tai nạn, mà đầu nguồn, chính là tiểu cô nương này."

"Nàng là sắp sinh ra trật tự chi tử." Schiller nói: "Cùng Wanda cái kia mang theo hỗn độn lực lượng nhi tử đối ứng, nàng sinh ra vốn là là vì một lần nữa cân bằng hỗn độn cùng trật tự."

"Nhưng có người ô nhiễm nàng." Mộng chi lợi Doctor Strange nói: "Ta không cách nào quan sát đến cái kia hố đen cụ thể hành động, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn ở trên mặt này giở trò gì, cân bằng cũng không có hình thành, ngược lại, cái này nữ hài sinh ra, nhường hỗn độn cùng trật tự lực lượng cân bằng hoàn toàn bị đánh vỡ."

"Vì lẽ đó, ngươi liền nghĩ đến bảo vệ nàng?

"Là, ta phải từ nguồn cội..."

Mộng lực lượng Doctor Strange lời còn chưa nói hết, Schiller liền bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu nói: "Ngươi liền không nghĩ tới, khả năng này là hắn dẫn dắt ngươi như thế làm?"

Mộng lực lượng Doctor Strange nhíu nhíu mày, hắn nói: "Vậy hắn tại sao phải làm như vậy? Hắn căn bản mục đích là cái gì?"

"Ngươi nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ nhất là cái gì? Đối với ngươi mà nói, loại sức mạnh này là tuyệt đối an toàn có thể khống sao?"

Mộng lực lượng Doctor Strange vừa định gật đầu, nhưng hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt, thật giống cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, nhưng kỳ thực cũng không phải ở xem mảnh này ruộng lúa, mà là phảng phất xuyên thấu qua này mộng cảnh, nhìn thấy xa xa chính đang phát sinh tai nạn.

"Hắn chính đang đánh cắp ta quyền hành..." Mộng lực lượng Doctor Strange có chút không thể tin tưởng nói: "Hố đen chính đang không ngừng mở rộng, hắn muốn là ta điều khiển mộng cảnh năng lực!"

Vèo một cái, mộng lực lượng Doctor Strange thân ảnh biến mất không gặp, Schiller lại thở dài, lắc lắc đầu, cũng không thể nói hắn đơn thuần, chỉ là bất kỳ một người bình thường cũng không nghĩ đến, cái kế tiếp xuất hiện ở đài quyền anh lên đối thủ sẽ là một đống cứt chó..