Chương 2427: Tinh hạch cứu viện (năm mươi ba)

Chương 2427: Tinh hạch cứu viện (năm mươi ba)

Mộng lực lượng Doctor Strange sau khi rời đi, Schiller lấy tốc độ nhanh nhất giúp Lisa cùng Oaks hoàn thành linh hồn châm lửa, Strange xác nhận quả thật có một cái tiểu sinh mệnh xuất hiện ở Lisa trong bụng sau khi, hai vợ chồng người mừng đến phát khóc.

Schiller sở dĩ không nhìn mộng lực lượng Doctor Strange cảnh cáo, là bởi vì hắn biết, hắn gặp cái vũ trụ kia nhân hỗn độn cùng trật tự lực lượng mất cân bằng mà hủy diệt kết cục không phải thật sự, chỉ là cười lớn làm ra lừa gạt hắn.

Mà Schiller sở dĩ như thế chắc chắc, cũng là bởi vì cười lớn hành vi logic thực sự là quá dễ đoán, nếu như hôm nay đến không phải cười lớn, mà là bất luận cái nào cái khác phản phái, Schiller cũng không dám như vậy bất cẩn, khẳng định là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Thế nhưng cười lớn là sẽ không cho phép vũ trụ lấy một loại như thế kinh điển mà bình thường phương thức hủy diệt, hắn là loại kia liền tiểu học số học đề đều vẫn sẽ không tính liền làm một đống kế hoạch, dự định ở thế giới toán học giải thi đấu lên đạt được kim thưởng người.

Nói đơn giản, truyền thống phản phái sẽ dùng phương pháp này đến nhường vũ trụ hủy diệt, thế nhưng cười lớn chắc chắn sẽ không, bởi vì cười lớn cảm giác mình mạnh hơn bọn họ nhiều, đồng thời hắn bình đẳng xem thường bất luận cái nào truyền thống phản phái, cảm thấy bọn họ như thế làm không hề tính nghệ thuật, kế hoạch của bọn họ cùng kế hoạch của chính mình so ra cũng là như một đống thối cứt chó.

Vì lẽ đó tuy rằng hắn sẽ dùng phương thức này tới làm phép che mắt mê hoặc mộng lực lượng Doctor Strange, thế nhưng chính hắn là sẽ không ra tay, bởi vì hắn cảm thấy như vậy liền rơi vào khuôn sáo cũ quá mất mặt.

Schiller không thể không cảm tạ cười lớn, này đống cứt chó thối đặc sắc, hắn nếu như quyết định chủ ý chính là muốn đối với đứa bé này ra tay, vẫn đúng là không dễ xử lí, dù sao nếu như đúng là nói như vậy, kết quả tốt nhất cũng chỉ có thể là Lisa lại thương tâm cùng thất vọng một hồi, đó cũng không là Schiller muốn nhìn đến kết cục.

Cho tới cười lớn trộm mộng lực lượng quyền hành đến cùng là muốn làm gì, Schiller hiện nay cũng không có manh mối, hắn cũng lười suy nghĩ, ngược lại đơn giản cũng chính là dự phán cùng dự phán dự phán.

Hiện tại cuối cùng một cái trọng yếu sự tình hoàn thành, Schiller rốt cục có thể rảnh tay buồn nôn buồn nôn cười lớn.

Hắn mới vừa trở lại viện dưỡng lão văn phòng, Ultron liền lách tách vang lên hai tiếng, sau đó nói: "Thu được Iron Man hồi âm."

"Cái nào Iron Man?"

"Híc, ngươi niềm vui mới?"

Schiller vừa định há mồm nói cái gì, văn phòng trên đỉnh máy chiếu lóe lên, một cái bóng người màu xanh lam xuất hiện, hắn cùng Tony Stark hầu như giống như đúc, nhưng cũng là một cái màu xanh lam toàn tức hình chiếu, nhìn qua hoàn toàn không có chân thực thân thể, từ đầu đến chân xoay chuyển số liệu ánh sáng.

"Ta đến." Hắn dùng loại kia điện tử âm nói: "Ta đã đem thu video chuyển đổi trở thành tin tức lưu, hẹn bảy mươi hai giờ sau khi bắt đầu lấy tin tức phát thanh phương thức hướng về toàn vũ trụ gửi đi tín hiệu, đa nguyên vũ trụ bên trong ~ 76% tin tức phần cuối sẽ tiếp thu được phát thanh..."

Schiller cho hắn ngã ly cà phê, đặt ở bàn đối diện, mà hắn không có bất kỳ động tác, liền như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, trầm mặc một hồi sau khi nói: "Ngươi biết ta không uống cà phê."

"Như vậy trà xanh?"

"Ta là AI, ta không uống bất luận là đồ vật gì." Hắn trả lời có vẻ cứng ngắc mà cứng nhắc, nhưng Schiller nhưng cười.

Hắn vỗ tay cái độp, bên cạnh bên trong thoát ra tới một cái người máy, đặt mông ngồi ở bàn cái ghế đối diện lên đem cà phê uống một hơi cạn sạch, Ultron xoay đầu lại, đối với cái kia bóng người màu xanh lam nói: "Cấm truyền bá người máy cứng nhắc ấn tượng, cẩn thận ta cáo ngươi kì thị chủng tộc."

"Ngươi vị trí cái này vũ trụ phi thường đặc biệt." Bóng người màu xanh lam nói tiếp: "Ta cho rằng có rất cao tin tức phân giải giá trị, ngươi cảm thấy đây?"

Schiller hoàn toàn quên hắn trong giọng nói ngầm có ý uy hiếp, mà là không có sợ hãi ngồi vào trên ghế nói: "Ta nhưng là bản đơn lẻ tin tức, hóa giải ta, ngươi liền không bao giờ tìm được nữa cái thứ hai."

Đối phương trầm mặc càng lâu, nhưng rất nhanh hắn còn nói: "Ta cũng chưa chắc cần cái thứ hai."

"Không hẳn? A."

Schiller cuối cùng một tiếng cười khẽ, hiển lộ ra lại rõ ràng có điều khinh bỉ chi ý, mà đối phương tựa hồ cũng vì chính mình lời nói này cảm thấy nổi nóng, đối với một cái người máy tới nói, loại này có chứa sự không chắc chắn chất danh từ tồn tại ở trên thế giới chính là một loại sỉ nhục.

"Có điều..." Schiller chuyển đề tài cũng nói: "Ta biết ngươi đối với tin tức của ta cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi phi thường đặc thù." Hắn lập lại lần nữa một lần nói: "Ngươi số liệu lượng là người thường mấy vạn lần, ta tìm không ra bất kỳ một loại phương pháp có thể làm cho một cái người thường linh hồn gánh chịu như vậy lượng tin tức, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể phối hợp ta nghiên cứu."

"Được rồi, nếu ngươi đáp ứng ta sự tình đã làm đến, ta tự nhiên cũng sẽ thực hiện ta đáp ứng điều kiện của ngươi, có điều vẫn là câu nói kia, ta là bản đơn lẻ, ngươi cũng xưa nay không hóa giải qua như ta như vậy tin tức, vạn nhất giữa đường ra cái gì sự cố..."

Đối phương trầm mặc, tựa hồ là ở cân nhắc, mà vào lúc này Schiller nói: "Đương nhiên, ta nói những này không phải muốn quỵt nợ, nếu đáp ứng ngươi phối hợp nghiên cứu, ta thì sẽ không đổi ý, ta có thể trước hết để cho ngươi xem một chút cái kia khác hẳn với người thường lớn số lớn (big data) lượng là làm sao tồn tại ở ta thế giới tinh thần ở trong..."

Bóng người màu xanh lam rốt cục rơi xuống, Ultron mượn cơ hội này đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Hắn đi là một cái hoàn toàn khác nhau con đường, cùng ta cùng Jarvis đều không giống nhau, chúng ta là biến thành đủ loại không giống hình thái đến thích ứng thế giới hiện thực, mà hắn nhưng là không thay đổi chính mình hình thái, nhưng đem thế giới biến thành hoàn toàn có thể thích ứng tin tức của hắn hình thái."

"Đối với hắn mà nói, thế giới là do tin tức tạo thành, chỉ cần có thể đem tin tức tách ra tái tạo, liền nắm giữ tạo vật người vĩ đại thần lực." Ultron sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ta không biết hắn là làm sao tách ra tình cảm loại này huyền diệu tin tức, có thể bị cứng ngắc số liệu lưu định nghĩa tình cảm thật sự vẫn là tình cảm sao?"

"Muốn đi vào ta thế giới tinh thần cũng rất đơn giản." Schiller nói: "Ngươi nên có thể đo lường đến sóng não của ta, chỉ cần đem ngươi tin tức của chính mình băng tần điều chỉnh cùng sóng não của ta như thế, là có thể tiến vào ta thế giới tinh thần."

"Không có bất kỳ an toàn phòng hộ biện pháp sao?" Điều này hiển nhiên là một cái AI sẽ lo lắng sự tình, vì lẽ đó Schiller đối với vấn đề này không hề thấy quái lạ, nhưng hắn lắc lắc đầu nói: "Này không phải là địa phương tốt gì, rất nhiều người tránh chi e sợ cho không kịp, ngươi là người thứ nhất nghĩ chủ động nghiên cứu."

Hai người rời phòng sau khi, Ultron mới nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng không hỏi một chút người khác tại sao tránh chi e sợ cho không kịp, xui xẻo cũng coi như đáng đời ngươi."

Rất nhanh, Schiller cùng AI Iron Man đồng thời đi tới thế giới tinh thần của hắn, tháp cao cửa lớn bị mở ra, hai người cùng đi vào, làm AI Iron Man đứng ở sân nhà dưới thấp nhất ngẩng đầu hướng về lên xem, nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít cao vút trong mây tầng thời điểm, hắn cũng không thể không như cái người thường như vậy thở dài nói: "Khó mà tin nổi."

Sau đó bọn họ đi tới tham lam trong phòng làm việc, Schiller đơn giản giới thiệu một chút về mình tinh thần thể tạo thành, mà AI Iron Man hiển nhiên đem tất cả những thứ này đều nhớ kỹ.

"Ngươi đối với này có ý kiến gì không?"

"Đây là một loại phi thường mới mẻ độc đáo tạo thành" AI Iron Man nói: "Thế nhưng có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Ở tinh thần của ngươi thể không có vỡ vụn thành rất nhiều mảnh trước, ngươi có thể chở khách lượng tin tức là nhất định, mà ở vỡ thành rất nhiều mảnh sau khi, cũng cũng sẽ không bởi vì phá toái liền tăng cường khả năng chở khách lượng tin tức, nói cách khác, người trước cùng người sau chở khách lượng tin tức cực hạn là nhất trí."

"Cho nên?"

"Thế nhưng hệ thống kích cỡ nhưng không giống nhau" AI Iron Man làm ra một cái đơn giản nhất có điều loại suy, "Nếu như ngươi bộ nhớ có 100 cái G, trí nhớ của ngươi cùng những bộ phận khác chiếm cứ 50 cái G, như vậy bất luận này bộ nhớ là một cái bộ nhớ điều vẫn là bốn cái bộ nhớ điều, nó tổng sản lượng cùng ngươi chứa đựng ở bên trong đồ vật tổng sản lượng là không đổi."

"Thế nhưng trừ ký ức các loại văn kiện ở ngoài, ngươi còn cần lấy ra 10 cái G tả hữu không gian dùng để chở khách hệ thống, nói cách khác ở tinh thần của ngươi còn chưa phá toái thời điểm, ngươi dùng một cái 100G kích cỡ bộ nhớ điều chứa đựng 50G văn kiện thêm vào 10G hệ thống."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tinh thần của ngươi phá toái, cũng bị ngươi gây dựng lại thành như vậy tháp cao, này toàn bộ tháp cao hệ thống chí ít cần 200G bộ nhớ, mà bất luận tinh thần của ngươi có hay không phá toái gây dựng lại, nó hạn mức tối đa đều là 100G, nói cách khác hiện tại ngươi là bốn cái bộ nhớ điều 100G không gian, chở khách 50G văn kiện cùng 200G hệ thống."

"Thế nhưng ta vận hành lên hoàn toàn không cảm giác được ngừng."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở" AI Iron Man nói: "Từ trên lý thuyết tới nói, đây là không thể, một người bình thường tinh thần thể dung lượng hạn mức tối đa không cách nào chống đỡ như vậy khổng lồ phức tạp hệ thống, lại như ngươi hướng về một bộ phổ thông trong điện thoại di động nhét một cái siêu máy tính hệ thống, dù cho dứt bỏ hoạt động phương thức, bộ nhớ cũng là chống đỡ không được."

AI Iron Man ngẩng đầu nhìn trần nhà, tựa hồ ở trong mắt hắn cái gọi là vách tường cùng trần nhà đều là hư vô, hết thảy đều là lưu động tin tức, mà hắn có thể ở những tin tức này ở trong dò xét ra rất nhiều người thường khó có thể phát hiện bí mật.

"Ngươi đến cùng là làm sao dùng một cái người thường tinh thần trữ lượng đồng thời chứa đựng lượng lớn ký ức, cũng gánh chịu một cái như vậy khổng lồ hệ thống đây?" Hắn tự lẩm bẩm, tựa hồ không hề hi vọng Schiller cho một cái đáp án.

"Ngươi cho là chỉ có hóa giải rơi tất cả những thứ này mới có thể được đáp án sao?" Schiller hỏi.

"Hiện tại đã có một cái đáp án, vậy thì là không thể, chúng ta hiện tại muốn tìm là không thể nguyên nhân" AI Iron Man nói.

"E sợ không thể còn không phải chân chính đáp án." Schiller lắc lắc đầu nói: "Đi theo ta, ta mang ngươi đi một nơi."

Hai người bọn họ một lần nữa đi vào thang máy, Schiller ấn xuống thua 1 tầng nút bấm, nương theo thang máy chậm rãi hạ xuống, cửa thang máy lại mở ra thời điểm, hai người bọn họ đảo ngược lại đây, ở một vùng tăm tối ở trong đi tới vực sâu biên giới.

Nhìn cái kia sâu không thấy đáy vực sâu,AI Iron Man trầm mặc rất lâu.

Lần này hắn thậm chí không có sử dụng cái gì khó mà tin nổi loại hình từ ngữ để hình dung hắn chứng kiến đồ vật, bởi vì bản thân hắn cũng chỉ là cái AI, hắn không có kinh ngạc loại hình tâm tình, hắn sẽ làm như vậy biểu đạt, chỉ là bởi vì xã giao module yêu cầu, hiện tại hắn hiển nhiên không rảnh khởi động xã giao module.

"Ta nghĩ ngươi có người thường không có tinh thần trữ lượng." Hắn đến ra một kết luận như vậy, sau đó nói: "Ta cũng không biết đây là biến dị hoặc là cái gì khác nguyên nhân, nhưng nói chung, tinh thần của ngươi trữ lượng khả năng là không hạn mức tối đa."

"Đây chính là ngươi kết luận sao?" Schiller hỏi.

"Nếu như ta không thể hóa giải ngươi, là" AI Iron Man hồi đáp: "Ta chỉ có thể xác định, người thường tinh thần trữ lượng nhất định không cách nào chở khách như vậy bàng vật lớn."

"Ngươi cũng không được?"

"Chuyển biến sinh mệnh hình thái trước ta không được, trên thế giới này bất luận cái nào Iron Man cũng không được, này cùng trí tuệ không quan hệ, mà chỉ được nhân loại chế trụ sinh mệnh hình thái."

"Ý của ngươi là ngươi bây giờ có thể."

"Là, nhưng ta sẽ không... Sẽ không lấy phương thức này" AI Iron Man rõ ràng dừng lại một chút, tựa hồ là ở sửa chữa chính mình dùng từ độ chuẩn xác, hắn nói tiếp: "Phương thức này không hề hiệu suất cao, chỉ là đầy đủ đặc biệt, ta cũng rất tò mò ngươi khi đó vì sao lại lựa chọn lấy phương thức này."

"Ngươi chơi đùa xếp gỗ sao?" Hai người bọn họ đồng thời hướng về cửa thang máy đi đến, Schiller nói: "Ta chỉ là ở xếp gỗ mà thôi, thế nhưng lần nào đó chuyện ngoài ý muốn dẫn đến xếp gỗ sụp xuống, ta không thể không đem chúng nó tái tạo vì là càng kiên cố hình thái."

"Xếp gỗ?" AI Iron Man lặp lại một hồi cái từ này, nhưng tựa hồ vẫn chưa có thể kiểm tra ra trừ động tác này bản thân bên ngoài tính chất tượng trưng ý nghĩa.

Ở lên thang máy trước, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn hắc ám không gian, tựa hồ là đối với nơi càng sâu hắc ám cảm thấy rất hứng thú, nương theo cửa thang máy từ từ khép kín, trong mắt của hắn loé lên tin tức lưu ánh sáng..