Chương 2428: Tinh hạch cứu viện (năm mươi bốn)

Chương 2428: Tinh hạch cứu viện (năm mươi bốn)

AI Iron Man rất nhanh liền rời đi, hiển nhiên hắn còn có càng nhiều sự tình phải xử lý, Ultron có chút ngạc nhiên hướng về Schiller hỏi thăm cái tên này lai lịch, Schiller chưa nói cho hắn biết, nhưng kỳ thực này cũng không tính là cái bí mật.

Cái này Iron Man đến từ một cái đặc thù vũ trụ, vậy thì là truyện tranh ( Venom: Chương cuối ) không sai, hắn không phải đến từ Iron Man cá nhân xuất bản, mà là xuất hiện ở Venom cố sự bên trong.

Cố sự này giảng kỳ thực chính là Venom đại chiến người máy, người máy có một cái tên là "Thần linh ý chí đoàn" tụ quần ý thức, mà trong đó con đơn vị Iron Man được gọi là cơ giới bá chủ Iron Man, cũng có người gọi hắn thần linh ý chí Iron Man, có thể được xưng là là đa nguyên vũ trụ bên trong mạnh nhất Iron Man.

Có điều cái này Iron Man có thời điểm không chịu đến Iron Man fan thừa nhận, bởi vì hắn dù sao chỉ là một cái AI, không phải chân chính Tony Stark, cho dù như vậy, cũng không có thể phủ nhận hắn mạnh mẽ.

AI Iron Man chế tạo ra một có thể hóa giải vũ trụ toán học vũ khí, gọi là tính toán tố, vì lẽ đó cái này Iron Man càng người biết tên là tính toán tố Iron Man, có điều tính toán tố cũng không phải danh hiệu của hắn, mà là hắn chế tạo ra một loại toán học tỉ lệ vũ khí.

Cho đến nay, nhân vật này cao nhất biểu hiện đại khái là thuấn sát một đám trừu tượng thực thể M thể, trong đó cũng bao quát Living Tribunal, tuy rằng có thể đệm Living Tribunal hẳn là toàn năng vũ trụ cấp bậc ký hiệu, nhưng này mượn thần linh ý chí đoàn tụ quần ý thức sức mạnh, hiện nay đến xem, một mình AI Iron Man đại khái là đa nguyên bên trên.

Sở dĩ nói này không phải cái bí mật, là bởi vì từ khi Nick tiếp nhận cục quản lý thời gian, cục quản lý thời gian công việc chủ yếu liền không còn là bắt lấy tội phạm thời gian, mà là thông qua thời gian lưu đi tìm hiểu mỗi cái vũ trụ super heros trạng thái.

AI Iron Man vị trí cái vũ trụ kia không hề xa xôi, sớm đã bị phát hiện, bản thân hắn cũng cùng cục quản lý thời gian công nhân viên từng có tiếp xúc, cho nên mới có thể lưu lại hồ sơ.

Có điều cân nhắc đến hắn cái này vũ trụ vạn vật đều phân giải hết hành động logic, cục quản lý thời gian cũng không tính đi trêu chọc hắn, vì lẽ đó chỉ là lưu lại giản lược hồ sơ, vẫn không có cùng hắn tiến hành trò chuyện.

Schiller chủ động tìm tới hắn, kỳ thực chính là vì đa nguyên vũ trụ giội phân kế hoạch, cười lớn nát việc không thể hắn một người xem, muốn xem cũng đến toàn bộ Marvel vũ trụ đồng thời xem, ai nhường ngươi OAA không ngăn được này đống cứt chó đây?

Vừa nghĩ tới đại khái sau ba ngày, này nát mảnh liền sẽ ở toàn đa nguyên vũ trụ chiếu phim, hơn nữa còn là loại kia trực tiếp gửi đi đến trên màn ảnh, không xem xong không cho phép quan, Schiller liền hài lòng đến đòi mạng, tuy rằng hắn ở cái khác vũ trụ bên trong cũng có không ít bằng hữu, thế nhưng hảo huynh đệ đương nhiên muốn đồng thời ăn cứt.

AI Iron Man ngày hôm nay nói tới sự tình cũng làm cho Schiller có suy nghĩ thi, trên thực tế, hắn chưa bao giờ buông tha thăm dò tinh thần của chính mình thế giới, đặc biệt là tham lam, hắn chưa bao giờ từ bỏ nhường tinh thần của chính mình cường độ nâng cao một bước dự định.

Trước hắn liền vẫn dự định chồng lên cao cao tháp, cảm thấy tháp cao càng cao, có thể chứa đựng nhân cách mảnh vỡ cũng là càng nhiều, mọi người ở cũng là càng rộng rãi, thậm chí không tiếc đem Jormungand cho chồng đi tới.

Thế nhưng sau đó hắn phát hiện phương pháp này cũng không phải rất hữu dụng, gian phòng mặc dù là nhiều, thế nhưng kỳ thực rất nhiều nội dung không cần thiết phân như vậy vụn vặt, hơn nữa đáp càng cao, ý thức nổi lên liền càng chậm, vì lẽ đó cái kế hoạch này trên căn bản bị Schiller bỏ đi.

Đương nhiên tham lam cũng đã nếm thử ở tiềm thức ở trong không ngừng chìm xuống, có điều trừ mò đến một ít vật kỳ quái ở ngoài, hắn cũng không có chân chính trầm đến thấp nhất qua, chỉ có thể nói là lướt qua liền thôi.

Lần này mời AI Iron Man lại đây, cũng là hi vọng cái này được xưng mạnh nhất Iron Man tồn tại có thể dùng tin tức của hắn lưu thị giác đối với Schiller tinh thần tiến hành phân tích, thế nhưng đáng tiếc hắn tìm ra không giống nơi tầm thường, nhưng cũng không cách nào phát hiện tại sao không giống bình thường.

Kỳ thực, tinh thần dung lượng chuyện này trước Schiller liền suy nghĩ qua, bởi vì bất luận làm sao, một người bình thường là rất khó để cho mình tư duy giống như Schiller, vận chuyển tháp cao kết cấu quá mức phức tạp, chỉ là xử lý tháp cao vận chuyển logic liền muốn chiếm rơi không biết bao nhiêu não dung lượng, nhưng Schiller tư duy tốc độ không chỉ không có chịu ảnh hưởng, trái lại có thể có thể so với trước càng nhanh hơn, đây chính là lớn nhất không tầm thường.

Thế nhưng cho đến nay, này rất lớn tinh thần trữ lượng cũng không có mang đến cái gì chỗ hỏng, Schiller cũng không có tra cứu, nhưng nếu AI Iron Man đưa ra vấn đề này, hắn cảm thấy này cũng có thể nghiên cứu một chút.

Ăn cơm tối xong Schiller nằm ở trên giường một bên suy nghĩ vấn đề này, một bên chậm rãi ngủ, đi tới tháp tư duy ở trong, hắn vốn là dự định đi ký ức kho tra tra tư liệu, nhìn có hay không chôn dấu ở trí nhớ lúc trước bên trong manh mối, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, cùng với chính mình đi lật, không bằng trực tiếp hỏi bệnh trạng.

Này cũng không phải đại sự gì, có lẽ hỏi một chút điều khiển liền có thể được kết quả, như vậy càng tiết kiệm thời gian, liền tham lam liền lại đi tới vực sâu, vừa mới chuẩn bị nhảy xuống thời điểm, chợt thấy vực sâu dưới bầu trời, cũng chính là tới gần tiềm thức bên kia, sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Tham lam hơi trợn to hai mắt, hắn nhớ tới lần trước xuất hiện cảnh tượng như thế này vẫn là ở DC mộng quốc độ cửa lớn bị mở ra thời điểm.

Vào lúc ấy Joker ở tháp cao trên sàn nhà đào cái động, nhảy xuống sau khi liền đạt tới Mộng Cảnh quốc gia, nhưng trên thực tế hắn không hề dùng nhảy đến đáy, Mộng Cảnh quốc gia cửa là ở ý thức mặt ngoài cùng tiềm thức chỗ giao giới mở ra, gần như là ý thức mặt ngoài bàn chân, tiềm thức đỉnh đầu vị trí.

Dù sao người nhập mộng trong nháy mắt kỳ thực chính là do ý thức mặt ngoài lẻn vào tiềm thức quá trình, vì lẽ đó cửa lớn liền tồn tại ở giữa hai người.

Đối với Schiller tới nói, toàn bộ tháp cao sàn nhà bên dưới đều thuộc về hắn tiềm thức, vực sâu dán trên đất bản bên này, là tiềm thức ở trong cao nhất địa phương, đi xuống càng sâu, liền càng tới gần một mảnh hư vô.

Mà phía trên tháp cao cũng bởi vì vực sâu tồn tại số tầng càng thấp liền càng nguy hiểm, có nhiều chỗ thậm chí bảo lưu bệnh trạng gian phòng, như ánh trăng loại hình đặc thù nhân cách đặc chất đều là ở tại khá thấp vị trí, ngạo mạn, tham lam loại hình đều ở cao tầng.

Nhìn đạo kia từ từ mở ra màu sắc mỹ lệ kỳ huyễn cửa lớn, Schiller có chút không rõ, vì lẽ đó hắn biết cái này không thể nào là Mộng Cảnh quốc gia cửa, thế nhưng liên tưởng đến ban ngày cùng mộng lực lượng Doctor Strange trò chuyện, hắn suy đoán đúng hay không đối phương muốn cùng mình tán gẫu gì đó, mới cố ý mở ra một đạo ác mộng vĩ độ cửa tìm đến mình.

Thế nhưng Schiller ở nơi đó đợi nửa ngày, cũng chưa thấy mộng lực lượng Doctor Strange bóng người, hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là hướng cánh cửa kia lung lay qua đi, bóng người chậm rãi biến mất ở cửa bên trong.

Hắn vừa tiến vào đến cánh cửa này, liền biết tìm đến hắn không phải là mộng lực lượng Doctor Strange, bởi vì hắn lại trở về New York, hiển nhiên đây là một giấc mơ, hơn nữa là do người chế tạo một giấc mơ.

Schiller đứng ở New York trên một con đường, bỗng nhiên một đám cưỡi xe đạp hô to gọi nhỏ thanh thiếu niên từ trước mặt hắn thoáng qua, Schiller hơi sững sờ, bởi vì hắn ở trong đó nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, vậy thì là Robins.

Schiller có loại dự cảm xấu.

Bỗng nhiên vị trí của hắn biến hóa, đi tới trong một cái hẻm nhỏ, Robins gạt ngã một cái thùng rác, nhưng lại bị trong thùng rác một vài thứ gì đó hấp dẫn sức chú ý, hắn đi lên phía trước nhặt lên một miếng vải vật liệu, khiếp sợ phát hiện tay của mình biến mất.

Trong lòng Schiller linh cảm không lành càng ngày càng đậm.

Sau đó phi thường không ngoài dự đoán là, Schiller như một người hình máy quay phim như thế theo Robins, nhìn hắn dùng cái kia nhặt được ẩn hình áo choàng làm trò đùa dai, sau đó phát triển vì là phạm tội, bắt đầu bị các super heros đuổi bắt, nhưng nhưng mỗi lần đều có thể trêu chọc bọn họ.

Cùng lúc đó, toàn năng vũ trụ phạm vi bên trong, vô số số nhiều đa nguyên vũ trụ vô số sinh linh tất cả đều ở làm cùng một cái mộng.

Cái này mộng kéo dài ròng rã 11 giờ.

Schiller từ mộng cảnh thế giới đi ra thời điểm, phịch một tiếng liền ngã tại vực sâu trên sàn nhà, đang ở trong phòng đọc sách điều khiển nghe được tiếng vang nhíu nhíu mày, hắn mở cửa phòng nói: "Ra ngoài xem xem."

Chính ngồi ở phòng khách trên bàn liều Garage Kit một cái rưỡi tóc dài bóng người bất đắc dĩ để đồ trong tay xuống, theo cái thang leo lên thò đầu ra vừa nhìn, mau mau chạy ra ngoài đem tham lam nâng lên.

"Ta lão thiên, ngươi đây là làm sao? !" Hắn phi thường khiếp sợ.

Mà làm tham lam xuất hiện ở phòng khách sau khi, điều khiển cũng hơi kinh ngạc, hắn lật qua lật lại tham lam mí mắt nói: "Hắn thật giống chịu đến rất mãnh liệt tinh thần kích thích, dẫn đến nhân cách đặc chất lại một lần nữa."

"Không có vấn đề gì chứ?"

"Không có, chỉ là tinh thần lại một lần nữa mà thôi, cũng không có tạo thành tổn thương gì, thế nhưng có thể làm cho tham lam tinh thần lại một lần nữa... Có ai nhìn thấy trước hắn đi làm gì sao?"

Ngồi ở bên cạnh bàn ăn Ham Ăn mở miệng nói: "Trước một giấc mơ đường nối ở đỉnh đầu chúng ta mở ra, hắn hẳn là đi vào."

"Cái gì mộng có thể đem hắn biến thành như vậy?" Điều khiển trên dưới đánh giá tham lam, sau đó nói: "Tính, trước tiên đem hắn đưa trở về phòng đi."

Sáng sớm ngày thứ hai, Stark một mặt mờ mịt ở phòng ngủ mình trên giường tỉnh lại, hắn vừa quay đầu, phát hiện bên cạnh Pepper cũng một mặt mờ mịt.

Hai người đối diện một chút, Stark mở miệng trước hỏi: "Thân ái, làm sao?"

"Ta làm giấc mộng, ngươi làm sao?"

"Ta cũng làm giấc mộng."

"Ngươi mơ tới cái gì..."

"Không, đừng hỏi!" Stark bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng, một số đáng sợ ký ức đầy rẫy đầu óc của hắn, hắn xẹt một hồi từ trên giường trốn đi nói: "Ta cái gì đều không mơ tới, ta cái gì cũng không biết!"

Phục hồi tinh thần lại Pepper cũng bản năng bắt đầu hồi tưởng mộng cảnh, sau đó một giây sau, "Nôn —— "

Stark vội vàng xông tới đỡ lấy nàng, xoa xoa phía sau lưng nàng cho nàng thuận khí, sau đó nói: "Trời ạ, ngươi mang thai kỳ phản ứng như thế sớm liền bắt đầu sao?"

Đã không sớm, Pepper xoa xoa hơi nhô lên bụng dưới, nàng là cái nhân loại bình thường, mang thai chu kỳ là một năm, hiện tại đã qua mấy tháng, sẽ có thai phun rất bình thường.

Pepper nắm khăn tay lau miệng, nhớ tới chính mình vừa đang suy nghĩ gì, lại muốn đón lấy về muốn xuống, kết quả, "Nôn ——! !"

Có điều lần này không phải là Pepper nôn mửa, nàng quay đầu nhìn về phía che cái cổ nôn khan Stark, Stark đối với nàng khoát tay áo một cái nói: "Thật không tiện, chỉ là ta vừa nghĩ đến ta giấc mộng kia cảnh."

"Không, khỏi nói... Nôn!"

"Ngươi cũng đừng nghĩ, ta... Nôn! ! !"

Liên tiếp nôn khan âm thanh vang lên, đồng thời không chỉ là các super heros, hết thảy những người bình thường cũng đều ở đồng nhất muộn trải qua cùng một giấc mơ, đồng thời không hẹn mà gặp ở sáng ngày thứ hai lên ói không ngừng.

Nhưng S.H.I.E.L.D. Nhưng không có như thường ngày như vậy độ cao cảnh giác, khả năng là một số siêu cấp tội phạm hoặc là nguyền rủa quấy phá, cứ việc S.H.I.E.L.D. Cục trưởng chính mình cũng ở trong phòng làm việc nôn nửa ngày.

"Cái này đáng chết Schiller..." Nick nằm nhoài trên bàn thở hổn hển nói: "Đây là buồn nôn hậu trường hắc thủ sao? ! Ta nhìn hắn chính là việc công trả thù riêng, nghĩ đem chúng ta đều... Nôn!"

Natasha trên đầu thoa túi chườm nước đá ngồi phịch ở trên sô pha, nữ đặc công thật giống chưa bao giờ như vậy suy yếu qua, nàng tự lẩm bẩm: "Đáng sợ dường nào 11 giờ a, ta cảm giác đầu óc của ta gặp đến cường bạo, ta đến cùng đều nhìn gì đó ? Đây là người có thể đánh ra đến điện ảnh à ?"

Coulson còn ôm một cái thùng ở nơi đó phun, hắn có chút suy yếu thở hổn hển nói: "Có thể khỏi nói sao? Nhìn ròng rã 11 giờ, còn chưa đủ sao? Ta không nghĩ lại hồi ức lại!"

Natasha nhưng cắn răng nói: "Thực sự là vũ trụ vô địch thế kỷ lớn nát mảnh! Không, nát mảnh cũng đã không thể hình dung bộ phim này, một mực còn ở trong mơ cưỡng chế quan sát, nghĩ lui ra cũng không được, Schiller quả thực là tâm địa ác độc! ! !"

Sau đó nữ đặc công thật giống thực sự nhịn không được, một cái mò ra điện thoại di động của chính mình, bắt đầu điên cuồng đánh chữ phát biểu bình luận phim.

Nhưng hiển nhiên, nàng đã tính có thể nhẫn đám kia người, ở đứng đầu đề tài thảo luận khu, đã có mấy trăm ngàn điều chửi ầm lên bình luận.

Không tốt lắm, các bằng hữu, bệnh viện kiểm tra nói là bệnh độc tính viêm dạ dày, hơn nữa phòng khám bệnh người lớn nhiều, bệnh trạng đều không khác mấy.

Mọi người gần nhất không nên ra khỏi cửa đi nhiều người địa phương, tủ lạnh cách đêm đồ vật cũng không muốn ăn

Ngày hôm qua 392 độ đốt tới hừng đông, ngày hôm nay đầu ong ong, ăn cái gì phun cái gì, quá khó tiếp thu rồi.