Chương 2429: Tinh hạch cứu viện (năm mươi lăm)

Chương 2429: Tinh hạch cứu viện (năm mươi lăm)

Marvel toàn năng vũ trụ phạm vi bên trong đa nguyên vũ trụ bên trong, một hồi đáng sợ tai nạn phát sinh.

Lấy không rõ phương thức trà trộn vào Marvel The Batman Who Laughs, dùng âm mưu đánh cắp mộng lực lượng Doctor Strange mộng cảnh quyền hành, cũng ở toàn năng vũ trụ phạm vi bên trong dùng mộng cảnh phát hình một bộ phim —— dài đến 11 giờ kinh thế tác phẩm đồ sộ ( tinh hạch cứu viện ).

Không sai, không phải 7 giờ, mà là 11 giờ, này cũng không phải Eddie ban đầu căn cứ Schiller yêu cầu cắt đi ra cái kia phiên bản, mà là cười lớn chính mình bắt được thu video sau khi, lại tiến hành sửa chữa, cắt bỏ, tăng cường cùng một lần nữa biên đạo sau khi sinh ra phiên bản.

Cái này phiên bản lực sát thương đến đến trình độ nào, liền nói như thế, một đêm qua đi, phương đông đại quốc người chơi bắt đầu tập thể đăng ký các đại nền tảng cho tam quốc giết cuồng quét hết bình, xưng là trò chơi tính cân bằng lịch sử hướng về tác phẩm lớn, phương tây người chơi dồn dập tràn vào các (mỗi cái) trang web vì là canh gác tiên phong 2 liên tiếp điểm khen ngợi, xưng vì là hoạt động sách lược ưu tú văn hóa di sản.

Đương nhiên càng nhiều cái gì cũng không chơi người bình thường chỉ có thể từ này một đống kinh thiên lớn phân ở trong cảm nhận được vô cùng vô tận tinh thần xung kích, loại này xung kích thậm chí có thể đem tham lam cho giết chết máy, thì càng khỏi nói cái khác tinh thần cường độ không bằng hắn người bình thường.

Khủng bố một đêm qua đi, tất cả mọi người ở sáng sớm tỉnh lại thời điểm, đều không giống như là từ giấc mộng bên trong tỉnh táo, mà càng như là khởi tử hoàn sinh.

Sau đó ở mọi người hơi hơi tỉnh táo một điểm sau khi, bọn họ hướng về bên người người thân cận hoặc là bình thường tán gẫu dân mạng xác nhận, phát hiện đối phương cũng đều làm đồng dạng một giấc mơ sau khi, bọn họ liền biết này không phải là cái gì đầu óc của chính mình nảy sinh ý nghĩ bất chợt, tùy ý chắp vá đi ra siêu cấp nát mảnh, mà là có người có ý định quay chụp cũng đưa lên.

Tùy theo mà đến chính là vô cùng vô tận đánh giá kém làn sóng.

Mặc kệ là cái nào video nền tảng hoặc là trang web, chỉ cần có thảo luận chức năng này, bên dưới liền sẽ toàn bộ biến thành có quan hệ này bộ đáng sợ nát mảnh chửi đổng, lại có hài hước cảm giác dân mạng cùng Blogger, lúc này cũng không nói ra được những kia có chứa trêu chọc tính chất đánh giá, hết thảy mọi người ở phi thường thuần túy nhục mạ.

Hơn nữa đưa lên đối tượng có thể không chỉ là Địa cầu, mà là toàn bộ vũ trụ hết thảy sẽ nằm mơ sinh linh đều bị ép ở mộng cảnh ở trong xem xong một chỉnh bộ phim, hơn nữa là không cho phép nửa đường ngủ thiếp đi, không cho phép rời đi tầm mắt, cũng không cho phép thẳng thắn lui ra không nhìn, lại nát ngươi cũng phải nhẫn xong này 11 giờ, toàn bộ nát mảnh thật giống như là bị rót tiến vào trong đầu như thế, quên đều không thể quên được.

Liền đánh giá kém làn sóng lại bao phủ toàn vũ trụ, đồng thời là mỗi một cái đơn thể vũ trụ, mỗi một cái do đơn thể vũ trụ tạo thành đa nguyên vũ trụ, mỗi một cái do đa nguyên vũ trụ tạo thành số nhiều đa nguyên vũ trụ, mãi đến tận lan tràn đến toàn bộ toàn năng vũ trụ.

Hết hạn đến lúc chạng vạng, bộ phim này cơ bản đã được 99% đánh giá kém tỉ lệ, về phần tại sao không phải 100% chỉ có thể nói lớn như vậy cái vũ trụ vẫn còn có chút nhân phẩm vị đặc biệt, tuy rằng bọn họ ở trong tuyệt đại đa số cũng là ở con vịt chết mạnh miệng, chỉ vì biểu lộ ra chính mình thưởng thức khác với tất cả mọi người mà cắn răng ăn cứt, nhưng vẫn cứ vì là cái kia 1% khen ngợi cống hiến một phần sức mạnh của mình.

Nhưng khen ngợi đoàn thể tận thế ở buổi tối 10:00 thời điểm đến, đại đa số ở khoảng thời gian này nhắm mắt lại lên giường ngủ sinh vật có trí khôn lại nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc —— cưỡi xe đạp gào thét mà qua Robins.

Điện ảnh lại bắt đầu phát hình.

Sau đó lại là dài lâu 11 giờ qua đi, toàn bộ cảnh tượng có thể được xưng là là phạm Đại Minh Haku (trắng) tiến vào bệnh viện tâm thần —— đại phu điên rồi.

Liên tiếp kêu rên ở sáng sớm cũng trong lúc đó vang lên, tất cả mọi người sinh không thể luyến nằm ở trên giường, thậm chí đã không nghĩ ra càng thêm ác độc ngôn ngữ đi nhục mạ này đáng sợ ác mộng.

Cái này ác mộng cũng sẽ không chân chính đối với người tinh thần tạo thành cái gì hao tổn, nó nguyên lý liền cùng phổ thông nằm mơ như thế, càng thêm sẽ không đối với thân thể con người tạo thành thương tổn, tuy rằng ở trong mơ qua đi 11 giờ, nhưng thế giới hiện thực tiêu hao thời gian có mọc ra ngắn, chủ yếu quyết định bởi không giống người tư duy tốc độ, tư duy tốc độ khá chủng tộc qua xong này 11 giờ, khả năng chỉ cần ngủ 10 phút, giống nhân loại loại này tư duy tốc độ đúng quy đúng củ, đại khái cần 45 giờ, vừa vặn phù hợp nhân loại cần ngủ cấp độ sâu thời gian.

Nói cách khác, bất kể là từ trên tinh thần vẫn là từ trên thân thể, vật này đều không có cách nào tạo thành thực chất tính thương tổn, vì lẽ đó vấn đề duy nhất chính là, phim này thực sự là quá kém.

Ngày thứ nhất thời điểm, mọi người còn có tâm tình ở các loại video ngắn truyền thông lên mắng, ngày thứ hai thời điểm, đã có một nhóm người bắt đầu khủng hoảng, sẽ không phải sau khi mỗi ngày đều đến đi? !

Mà ngày thứ ba tỉnh lại phát hiện mộng cảnh vẫn như cũ đến hết thảy mọi người hoàn toàn vỡ nát, ban ngành chính phủ cũng rốt cục không thể ngồi yên không để ý đến, bắt đầu lấy các loại thủ đoạn động viên dân chúng, ngăn lại khủng hoảng.

Nhưng liền bởi vì này đồ vật không tạo được tổn thương gì, tuyệt đại đa số người đối với mộng cảnh cũng không có nghiên cứu, vì lẽ đó căn bản không biết nên làm sao dừng lại, mọi người chính là trời vừa tối liền một lần một lần làm cái này nát mảnh mộng.

Ngươi vẫn đúng là đừng nói, Nick nguy cơ diễn luyện này không hay dùng lên sao? Tinh hạch trạm không gian cứu viện mới vừa kết thúc không thời gian bao lâu, người đều còn chưa kịp ở liên hiệp quốc hội nghị phòng khách dời, ngay tại chỗ bắt đầu nghiên cứu làm sao kết thúc này đáng sợ nát mảnh ác mộng.

Nhân loại hiện tại khoa học kỹ thuật cùng trình độ ma pháp đều vẫn không có đạt đến có thể hoàn toàn biết rõ nhân loại tiềm thức cùng mộng cảnh nguyên lý trình độ, vì lẽ đó cơ bản là bó tay toàn tập.

Sorcerer Supreme biết ác mộng chiều không gian tồn tại, thế nhưng ác mộng cùng cái khác Ma thần không giống nhau, rất khó dùng bình thường phương thức liên lạc, đồng thời từ khi ra việc này sau đó, ác mộng chiều không gian liền cũng không còn động tĩnh, Strange cũng không tìm được cái này chiều không gian tồn tại.

Stark cũng nghiên cứu qua não khoa học, thế nhưng đáng tiếc, khống chế Marvel thế giới mộng cảnh là cần phải có quyền hành, cũng không phải nói ngươi dùng khoa học nghiên cứu ra tiềm thức cùng mộng cảnh quan hệ liền có thể khống chế mộng cảnh, đánh cắp quyền hành cần đặc thù phương thức, bằng không cười lớn cũng không cần sử dụng điệu hổ ly sơn đem mộng lực lượng Doctor Strange chuyển đi.

Vì lẽ đó cuối cùng  thảo luận tới thảo luận lui, từ căn nguyên lên giải quyết cái này nát mảnh ác mộng là không có khả năng lắm.

Thế nhưng tốt liền cũng may mộng thứ này đối với con người mà nói không phải nhu phẩm cần thiết, nếu hết thảy mộng đều bị biến thành nát mảnh ác mộng, vậy chúng ta liền dứt khoát không nằm mơ.

Các quốc gia cuối cùng thảo luận đi ra phương án chính là, do các quốc gia não khoa học phòng thí nghiệm đầu mối bắt đầu kỹ thuật hợp tác, trước tiên nghiên cứu có thể khiến người ta thời gian dài duy trì tỉnh táo dược vật, trước hết để cho quan trọng nhất đám kia nhà khoa học từ nát mảnh trong vũ trụ thoát khỏi đi ra, sau đó lại dùng đám này nhà khoa học đi nghiên cứu hoàn toàn che đậy mộng cảnh đồ vật, thẳng thắn mọi người cùng nhau không nằm mơ được.

Nhân loại cái này mạch suy nghĩ cũng là vũ trụ bên trong tuyệt đại đa số văn minh mạch suy nghĩ, bởi vì hầu như có thể nói là hết thảy văn minh đều không có điều khiển mộng cảnh quyền hành, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể từ phần cuối xuất phát, nếu thay đổi không được vũ trụ, vậy thì thay đổi chính bọn hắn —— lão tử không nằm mơ.

Nhân loại trình độ kỹ thuật không quá được, muốn nghiên cứu ra cũng là lấy năm làm đơn vị, thế nhưng có rất nhiều loại người văn minh khoa học kỹ thuật phi thường phát đạt, bọn họ dễ dàng liền có thể làm ra có thể mấy tháng thậm chí mấy năm không ngủ tỉnh táo dược vật, Stark dựa vào cùng mỗi cái văn minh tốt đẹp quan hệ làm ra loại kỹ thuật này, hoa đại khái một tuần lễ thay đổi, liền cơ bản đã làm ra không có tác dụng phụ tỉnh táo dược tề.

Tuy rằng sản lượng tương đối ít, thế nhưng chí ít có thể cho nhóm đầu tiên nhân viên nghiên cứu trước tiên dùng tới, ở nhân viên nghiên cứu thoát khỏi nát mảnh ác mộng sau khi là có thể nghĩ biện pháp đưa vào lượng sản.

Cũng có rất nhiều phát triển không đủ văn minh, như nhân loại văn minh như thế, chịu đến nát mảnh ác mộng quấy nhiễu, nhưng lại không có cách nào nhanh chóng làm ra ứng đối biện pháp.

Schiller mượn AI Iron Man cái kia trải rộng mỗi cái đa nguyên vũ trụ tin tức lưu ở trong đó giật dây bắc cầu, thành lập khoa học kỹ thuật phiên bản Sanctum Sanctorum "Vũ trụ tin tức cục quản lý" trợ giúp vũ trụ bên trong mỗi cái văn minh lấy tốc độ nhanh nhất thu được có thể ức chế nát mảnh ác mộng kỹ thuật.

Làm trao đổi,AI Iron Man có thể từ những này trong vũ trụ thu được đủ loại quy tắc hàng mẫu tiến hành hóa giải cùng phân tích, đương nhiên như thế đến giảng, vũ trụ trừu tượng thực thể là sẽ không đồng ý, bởi vì dù cho những tin tức này không phải bản đơn lẻ, có thể tái sinh, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể lấy đi.

Thế nhưng hiện tại tình huống đặc biệt đặc thù đối xử, không sai, những này trừu tượng thực thể cũng trải qua nát mảnh ác mộng, không biết có bao nhiêu cái vũ trụ vĩnh hằng lần thứ nhất học được nôn mửa.

AI Iron Man đối với giao dịch này phi thường hài lòng, Schiller phát hiện, cái này đặc thù Iron Man thật giống có đam mê sưu tầm, rất nhiều tin tức hóa giải cũng vô dụng, càng không có cách nào bị hắn dùng để ưu hóa tự thân, thế nhưng hắn chính là muốn dỡ bỏ giải phân tích, sau đó thống nhất chứa đựng lên, thật giống cái kia ăn no còn muốn đem chính mình quai hàm nhét phình chuột Hamster.

Ở lần này tai nạn ở trong, vũ trụ bên trong mỗi cái văn minh chưa từng có đoàn kết lên, vũ trụ bên trong chưa bao giờ có như vậy lẫn nhau hỗ trợ, hài hòa hữu ái cảnh tượng, ở nát mảnh ác mộng uy hiếp bên dưới, gần đây đánh đến đinh đinh cạch cạch văn minh đều là ngừng chiến tranh, trăm năm kẻ thù truyền kiếp chủng tộc cũng thả xuống ân oán.

Kỳ thực theo lý mà nói, này tai nạn chỉ sẽ phát sinh ở sẽ nằm mơ, mà không cách nào khống chế mình làm không nằm mơ chủng tộc ở trong, lại khó quy mô cũng không nên lớn như vậy, bởi vì không phải mỗi cái chủng tộc đều giống nhân loại nhỏ yếu như vậy, rất nhiều cơ giới văn buổi sáng tại mười triệu năm trước liền không nằm mơ.

Thế nhưng làm sao cười lớn không riêng tự mình cảm giác tốt đẹp, hắn làm việc còn đặc biệt tuyệt, hắn không riêng đánh cắp mộng cảnh thế giới quyền hành, còn dùng cùng Schiller trước kế hoạch như thế phương pháp, vậy thì là tin tức xâm lấn, trực tiếp lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn đẩy mạnh cơ giới văn minh tầng dưới chót thỏa thuận, cũng đem này một toàn bộ nát mảnh số hiệu viết tiến vào.

Liền, cơ giới văn minh càng là gặp vận rủi lớn, toàn bộ văn minh vận hành logic đều biến thành nát mảnh, nhắm mắt là "Robins ngẫu nhiên đạt được ẩn hình áo choàng" mở mắt là "Mysterio đại chiến nguyên tố quái vật" .

Đứng mũi chịu sào gặp vận rủi lớn đương nhiên chính là Skrull người cùng Kree, hai người bọn họ cơ giới hóa trình độ nhưng là rất cao, đặc biệt là chí cao trí tuệ lần này nhưng là nắp mũ, toàn vũ trụ liền thuộc hắn xem số lần nhiều nhất, toàn bộ số hiệu tạo thành đều có tan vỡ bệnh trạng.

Dưới sự bất đắc dĩ, ngàn năm chiến tranh mối thù Skrull người cùng Kree lẫn nhau phát hàm thăm hỏi, triển khai chiều sâu kỹ thuật hợp tác, vì tăng nhanh kỹ thuật lưu động tốc độ, Shi'ar đế quốc cũng chủ động điều thấp đại truyền tống môn sử dụng chi phí, ba đế quốc lớn thành lập phản nát mảnh liên minh, bất kể hiềm khích lúc trước đứng ở cùng nhau.

Liền như vậy, cười lớn này vừa ra thần đến chi phân, thúc đẩy toàn vũ trụ trăm vạn năm không có lớn liền cục..