Chương 2430: Tinh hạch cứu viện (năm mươi sáu)

Chương 2430: Tinh hạch cứu viện (năm mươi sáu)

Nhờ vào lần này nát mảnh ác mộng sự kiện thực sự là thế tới hung hăng, các đại đơn thể vũ trụ có thể người kỳ chiêu chồng chất, các đại văn minh cũng là toàn lực chống lại, vì lẽ đó ác mộng truyền bá tốc độ rất nhanh liền bị ngăn chặn ở, đại khái một tuần sau khi, dù cho giống nhân loại như vậy không tính rất phát đạt văn minh, cũng cơ bản khống chế lại xong việc thái phát triển, không nhường nát mảnh tạo thành càng nguy hại lớn.

Mà đương cục thế cơ bản bị ổn định lại sau khi, mọi người liền không thể không bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, này nát mảnh là từ đâu tới đây?

Tuy rằng biểu hiện của nó hình thức là nằm mơ, tuyệt đại đa số người ở trong giấc mộng đảm nhiệm một người thịt máy quay phim, thế nhưng phần lớn văn minh vẫn là có thể cảm giác được, này cũng không phải loại kia vũ trụ vận hành xuất hiện lỗ thủng tạo thành tai hoạ, mà là logic tạo vật, là có người đem này mộng cảnh bố trí thành như vậy.

Tuy rằng phần lớn người nắm mộng cảnh không chiêu, thế nhưng muốn bố trí vật này, đều cũng nên có cái nguyên hình đi, tuy rằng không thể theo chứng cứ dây xích tìm tới đầu nguồn, thế nhưng thông qua này nát mảnh ở trong xuất hiện cảnh tượng cùng bố trí logic, cũng đại khái có thể đoán ra là cái nào chủng tộc người làm chuyện tốt.

Hết thảy văn minh ánh mắt xê dịch về Địa cầu.

Này cũng không phải bọn họ cứng nhắc ấn tượng, vấn đề là này phim ở trong rất nhiều cảnh tượng xác thực quay chụp chính là trên địa cầu cảnh tượng, tuy rằng Địa cầu bị bảo vệ đến chặt chẽ, thế nhưng cũng là có không ít người địa cầu đi ra ngoài, đồng thời khiến mọi người hiểu rõ đến quê nhà bọn họ phong thổ, New York thành thị kiến thiết vẫn rất có đặc điểm, muốn nhận ra không hề khó khăn.

Thế nhưng đa nguyên vũ trụ bên trong Địa cầu có thể quá nhiều, hơn nữa tuyệt đại đa số trên địa cầu New York đều dài đến gần như, cũng rất khó khóa chặt cụ thể là cái nào Địa cầu, như vậy cũng chỉ có thể từ trạm không gian vào tay : bắt đầu.

Tuyệt đại đa số trong vũ trụ Địa cầu khoa học kỹ thuật cũng không có phát triển đến có thể làm ra loại này trạm không gian mức độ, như vậy là có thể đem đối tượng hiềm nghi khóa chặt ở một cái khá là nhỏ phạm vi bên trong.

Mà tinh hạch trạm không gian xác ngoài chọn dùng là đặc thù dung cương hợp kim, loại hợp kim này ở Stark cùng những văn minh khác tiến hành một số kỹ thuật trao đổi thời điểm xuất hiện qua, vì lẽ đó liền bị một ít văn minh cho nhận ra.

Liền, nát mảnh ác mộng ở trong nát mảnh nguyên hình đến từ Sắt Thép ma thần vị trí cái này vũ trụ tin tức lan truyền nhanh chóng.

Kỳ thực ở đa nguyên vũ trụ phổ thông văn minh ở trong, Sắt Thép ma thần danh tiếng là so với Schiller phải lớn hơn, Schiller danh tiếng chủ yếu là ở trừu tượng thực thể ở trong khá lớn, thế nhưng phổ thông văn minh đã quen đủ loại đa nguyên vũ trụ cấp cái khác Iron Man cùng Doctor Strange nhảy nhót lung tung, vì lẽ đó phần lớn văn minh đều là dùng nào đó nào đó Iron Man hoặc là nào đó nào đó Doctor Strange vị trí cái vũ trụ kia đến tiêu định một cái nào đó vũ trụ.

Lần này, toàn vũ trụ ánh mắt cũng đều tập trung ở Schiller vị trí vũ trụ.

Đương nhiên, phần lớn phổ thông văn minh là không rõ ý tưởng, thế nhưng trừu tượng thực thể không phải là, bọn họ vừa nhìn nguyên lai cái này vũ trụ chính là Schiller vị trí vũ trụ, cái kia không cần nghĩ, này nát mảnh trăm phần trăm là Schiller làm ra đến, không tồn tại những khả năng khác.

Vĩnh hằng vô cùng lo lắng tìm tới Schiller.

Dựa theo chính hắn thuyết pháp, cũng không phải bọn họ những này vô địch trừu tượng thực thể thật sự sợ rồi cái gì nát mảnh, chủ yếu vẫn là lại như thế truyện bá ra ảnh hưởng không tốt lắm, nếu không ngươi liền giơ cao đánh khẽ thu thần thông, giá tiền dễ thương lượng.

Cái kia Schiller làm sao có khả năng như thế dung tục đây, hắn tại chỗ biểu thị, căn bản không phải tiền không chuyện tiền, chủ yếu là chuyện này đi chính là có chuyện như vậy, ngươi nếu như muốn biết là xảy ra chuyện gì đây, nó kỳ thực cũng chính là chuyện như thế, ngược lại chủ đánh một cái bí quyết "câu kéo" không thừa nhận, không phủ nhận, không chịu trách nhiệm.

Schiller đang đợi.

Hắn đang đợi cười lớn phá phòng.

Vũ trụ bên trong có liên quan với nát mảnh đạo diễn đến từ cái nào vũ trụ nghe đồn càng ngày càng rộng, hơn nữa đều truyền ra dáng, có nói là Sắt Thép ma thần ở sau lưng tài trợ, có nói là cộng sinh thể ký sinh kí chủ quay chụp, còn có nói kỳ thực là có cái thần bí bác sĩ tâm lý ở sau lưng phá rối.

Kỳ thực nguyên bản cuối cùng thuyết pháp này không hề bị rất nhiều người tán thành, bởi vì so với trước hai loại, thuyết pháp này không nghi ngờ chút nào không có cái gì tính thực chất chứng cứ chống đỡ, có điều chung quy vẫn có không ít người đứng dậy khẳng định cách nói này, vậy thì là tham dự Battleworld các super heros.

Schiller danh tiếng ở Battleworld bên trong có thể nói là rộng rãi làm người biết, thậm chí đến cuối cùng có người nhìn thấy hắn co chân liền chạy, quả thực đạt đến có thể dừng con nít khóc đêm mức độ.

Nát mảnh ác mộng xuất hiện sau khi, mỗi cái đa nguyên vũ trụ trong lúc đó giao lưu cũng bị tăng mạnh, rất nhiều căn bản là ra không được đơn thể vũ trụ văn minh cũng ở các loại thế lực trợ giúp bên dưới, nghĩ biện pháp cùng với những cái khác đa nguyên vũ trụ văn minh đạt được liên lạc, cộng đồng ứng đối này đáng sợ ác mộng nguy cơ, thậm chí không ít đa nguyên vũ trụ đều làm đến tức thời thông tin.

Mà có thể tham gia Battleworld super heros cũng đều là có có chút tài năng, ở chính mình vốn là vũ trụ rất có danh vọng, bọn họ đem tin tức này vừa truyền ra đi, lại đi qua cái khác trải qua super heros miệng nhiều người xói chảy vàng, trái lại thành đáng tin nhất một loại thuyết pháp.

Liền, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ số nhiều đa nguyên vũ trụ bắt đầu cố sức chửi một vị bác sĩ tâm lý dư luận làn sóng.

Kỳ chủ đề đại khái chính là, này bác sĩ tâm lý nếu như nhàn không có chuyện làm, có thể hay không đi đem cửa thôn phân người cho chọn, ở đây đập cái gì điện ảnh đây? Còn có cái kia ác mộng chiều không gian người thống trị, ngươi liền mộng đi ai có thể mộng được ngươi nha? Hai ngươi ăn không dầu ăn bánh? !

Ngược lại các loại ngôn ngữ, các loại biểu đạt hình thức tương tự với nạp tháp lỗ loại hình chửi bới ở đa nguyên vũ trụ trong lúc đó nhanh chóng lưu chuyển, cuối cùng hầu như đến không người không biết không người không biết mức độ.

Mà Schiller cũng rốt cục toại nguyện ở một tuần lễ sau một cái nào đó chạng vạng, ở nhà mình cửa phòng ngủ ở ngoài nhìn thấy tấm kia giờ chết nặng nề khuôn mặt tươi cười.

Cười lớn phá phòng.

Không sai, toàn đa nguyên vũ trụ điên cuồng nhục mạ điện ảnh thời điểm hắn không có phá phòng, mỗi cái chuyên nghiệp truyền thông người phân tích phim này có nhiều nát thời điểm hắn không có phá phòng, thậm chí liền ngay cả trừu tượng thực thể đều học được nôn mửa thời điểm hắn cũng không có phá phòng.

Thế nhưng có người nói này nát mảnh không phải hắn đập, hắn phá phòng.

Này logic nhìn như hoàn toàn nói không thông, nhưng trên thực tế cười lớn chính là người như vậy.

Làm hắn cùng toàn thế giới đối nghịch thời điểm, hắn sẽ cảm giác mình là can đảm anh hùng, là toàn vũ trụ hết thảy mọi người không thể lý giải hắn, là vũ trụ bên trong có sinh mệnh có trí tuệ đều phẩm vị hạ thấp, không thể lý giải hắn kinh thế đại tác.

Làm hắn bị tất cả mọi người chửi bới thời điểm, hắn sẽ cảm thấy giun dế quả nhiên chính là giun dế, căn bản không thể lý giải hắn kinh thế tác phẩm đồ sộ ở trong ẩn chứa tao nhã thưởng thức, chỉ có thể dùng loại này không hề tố chất thấp kém ngôn ngữ đến xuyên tạc hắn cao thượng ý đồ, này vừa vặn chứng minh bọn họ đúng là sinh vật cấp thấp, cùng hắn không ở một cấp độ.

Thậm chí là toàn vũ trụ mỗi một cái sinh mệnh có trí tuệ đều nói là hắn sai, là hắn nát, hắn cũng chỉ có thể có loại quay lưng thương sinh độc câu vạn cổ cô quạnh cảm giác.

Nhưng nếu như có người nói hắn đập này bộ nát mảnh là người khác đập, hắn liền sẽ cảm thấy, cái gì? ! Các ngươi dĩ nhiên cho rằng như vậy kinh tài tuyệt diễm sáng lập tác phẩm đồ sộ còn có trừ ta ra cái thứ hai người có thể đập đến đi ra? !

Không sai, hắn phá phòng tiêu chuẩn chính là cao như thế, nhưng lại thấp như vậy, có thể cùng toàn vũ trụ là địch lại nói tâm cứng chắc, nhưng cũng có thể bởi vì bị người nói nào đó đống cứt chó không phải hắn kéo mà phá phòng.

The Batman Who Laughs lần thứ hai trực diện Schiller.

Schiller ngồi ở bên giường, dựa vào ở đầu giường lên, tay chống đầu, nhìn trước mặt trang cũng không trang The Batman Who Laughs, ngáp một cái.

The Batman Who Laughs một cái miệng, nhưng xuất hiện trước nhưng là Schiller âm thanh, "Ta thật sự rất xin lỗi, Wayne tiên sinh, thật là không phải ta nói, là ta đập cái kia cuộn phim, ta thậm chí ngay cả kí tên đều không lưu, thế nhưng vũ trụ bên trong nào đó mấy người liền là phi thường cố chấp cho rằng là ta làm, này cũng rất khiến người khổ não, đúng không?"

The Batman Who Laughs khóe miệng thoáng hạ xuống một điểm.

"Kỳ thực từ Battleworld thời điểm bắt đầu chính là, ta thật đúng là không có chút nào nghĩ ra tên, thế nhưng luôn có mấy người đi ra ngoài nói bậy, không phải nói cái gì lên tới người ngoài hành tinh xâm lấn xuống tới thùng rác bị đá ngã lăn đều cùng ta có quan hệ, ta là liều mạng phủ nhận nột, thế nhưng đến hiện tại bọn họ vẫn là cảm thấy như vậy, mỗi ngày phòng bị ta cùng phòng như ăn trộm, ta cũng không có cách nào a."

"Hơn nữa, hiện tại những này lời đồn là vượt truyền lưu càng quá mức, hết thảy mọi người cảm thấy trong vũ trụ này phát sinh đại sự gì, ta nhất định là hậu trường hắc thủ, ngươi nói bọn họ đúng hay không điên rồi? Ta chính là một cái nho nhỏ bác sĩ tâm lý, nào có lớn như vậy năng lực, nhưng bất luận ta nói thế nào, bọn họ chính là không tin."

"Ngươi xem một chút, lần này không phải xảy ra vấn đề rồi, cái này cuộn phim mặc dù là ta nhường bằng hữu ta biên tập đi ra, nhưng dù sao biên kịch là ngươi biên, đạo diễn cũng là ngươi đạo, ngươi còn tiến hành cuối cùng Dragon Ascent, thế nhưng bọn họ chính là muốn nói phim này là ta đập, ta làm sao làm sáng tỏ cũng vô dụng, ta cũng rất khổ não a."

Cười lớn khóe miệng đã thân thành một đường thẳng.

"Còn có người nói, này lại là ta một cái nào đó âm mưu lớn một hoàn, đây là nói xấu a tuyệt đối nói xấu! Ta..."

Schiller mới vừa nói đến đây, chỉ nghe gầm lên giận dữ: "Schiller! ! ! Mang lên ngươi cái kia phá điện ảnh cút nhanh lên đến Living Tribunal! !"

Vừa ngẩng đầu, một cái cực kỳ khổng lồ vừa thần bí người khổng lồ hư ảnh trôi nổi trên địa cầu bên trên, vèo một cái lại không gặp.

Schiller đứng lên, chậm rãi xoay người nói: "Ngươi xem, bọn họ lại muốn cho ta lên Living Tribunal thẩm phán ta, không riêng các đại trừu tượng thực thể trình diện, còn muốn ở hết thảy đa nguyên vũ trụ cấp cường giả nhìn kỹ bên dưới, thậm chí là toàn năng vũ trụ hết thảy sinh linh trước mặt đến thẩm phán ta, ngươi nói ta đây là nhiều xui xẻo..."

Cười lớn khóe miệng đã mắt trần có thể thấy bỏ lại đi.

Schiller ở trong lòng thở dài, biểu diễn hình nhân cách quả nhiên là cười lớn màu lót, làm hết thảy sự tình tầng dưới chót logic đều là vì giành được quan tâm, cho rằng nếu như không có bị người nhìn thấy, làm chuyện này liền không ý nghĩa, như cái điên cuồng khát cầu ánh mắt kẻ nghiện.

Mà cười lớn không giống là, hắn có cực kỳ mạnh mẽ nội tâm, bởi vậy căn bản không để ý người khác sự chú ý dành cho hắn đến cùng là nhục mạ vẫn là ca ngợi, chỉ cần quan tâm liền có thể làm cho hắn phấn khởi, nhường hắn có thu được cảm giác, nhường hắn cảm thấy vô thượng vui vẻ.

Thậm chí hắn ước gì hết thảy mọi người mắng hắn là tà ác hỏng loại, "Điều khiển tất cả hậu trường hắc thủ" loại này danh hiệu đối với hắn mà nói liền như là vinh dự cao nhất huân chương, bởi vì này loại tên tuổi một khi bị vạch trần, liền mang ý nghĩa hết thảy người bị hại đều sẽ lập tức quan tâm chính mình, ánh mắt của bọn họ sẽ nhấn chìm hắn, nhường hắn rong chơi đang thỏa mãn vui vẻ bên trong đại dương.

Tuân theo cái này logic, tham lam có quá nhiều phá phòng cười lớn tư bản, bởi vì ở Marvel trong vũ trụ, hắn cũng sớm đã là hàng thật đúng giá hậu trường hắc thủ.

The Batman Who Laughs như thế nào đi nữa nhảy nhót tưng bừng, tất cả mọi người cũng đều chỉ sẽ cho rằng hắn là Schiller cuộn len ở trong một hoàn, một cái bị tuyển chọn hình nhân thế mạng, một cái được hắn điều khiển, bị hắn thao túng tiểu đáng thương, căn bản không cần lưu ý, cũng không cần quan tâm quá nhiều.

Lơ là là đối phó biểu diễn hình nhân cách sắc nhọn nhất mâu.

Schiller đi tới cười lớn trước mặt, ôm cánh tay trên dưới đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Thế nào? Có muốn hay không theo ta cùng đi toà án thẩm vấn? Có lẽ ngươi còn có cơ hội nhường tất cả mọi người biết tất cả những thứ này đều là ngươi làm."

Cười lớn một lần nữa nứt ra miệng rộng, hiếm thấy thập phần ngắn gọn dùng cái kia khàn khàn tiếng nói nói một cái từ: "... Đi thôi.".