Chương 2431: Tinh hạch cứu viện (xong)

Chương 2431: Tinh hạch cứu viện (xong)

Ở một mảnh vô tận thần bí giữa hư không, ba cái to lớn màu vàng đầu hiển hiện ra, đây là Living Tribunal ba mặt, phân biệt đại biểu công chính, nhu cầu cùng báo thù.

Mà ở đầu phía dưới, to lớn màu vàng thân thể hóa thành tòa án thẩm phán mặt đất, ngũ đại trừu tượng thực thể bản thể liệt ở bên trên, bên trái là Galactus cùng chôn vùi, phía bên phải là tử vong cùng vô hạn, mà đối diện ba cái to lớn đầu nhưng là vĩnh hằng.

Ở màu vàng thân thể dưới góc trái, cũng là tòa án thẩm phán hướng đông bắc hướng về, ngồi là bồi thẩm đoàn, tuyệt đại đa số là mỗi cái đa nguyên vũ trụ khống chế một phần vũ trụ quy tắc cường giả, cũng có một chút là toàn năng vũ trụ cấp bậc cường giả, mà dưới góc phải nhưng là chờ đợi gọi đến ghế nhân chứng, phía trên này ngồi nhân lực lượng cấp độ liền có cao có thấp, nhưng phần lớn đều cùng lần này sự kiện có quan hệ.

Ở gần nhất một ngàn năm đến, Living Tribunal đều không lấy như vậy trận chiến lớn mở phiên toà qua, bởi vì Living Tribunal vốn là có phán quyết toàn năng vũ trụ tuyệt đối quyền thống trị, hắn đã là chính án, cũng là kiểm sát trưởng, một người liền có thể đi xong hết thảy pháp luật quy trình, cũng không cần thu thập ý kiến cùng toà án thẩm vấn.

Nhưng lần này hiển nhiên tính chất đặc thù, nát mảnh ác mộng tai nạn bao phủ toàn bộ toàn năng vũ trụ, nhưng tạo thành này tai nạn đầu nguồn cũng không phải như vậy dễ dàng có thể bị thẩm phán, lần này Living Tribunal cũng là hỏi qua chính mình ông chủ lớn, mới định ra rồi toà án thẩm vấn nhạc dạo.

Nói tóm lại cũng là công bằng, công chính, công khai, nguyên cáo là lấy ngũ đại trừu tượng thực thể làm đại biểu vũ trụ nhân viên quản lý, công tố nguyên nhân chính là Schiller lấy truyền bá nát mảnh ác mộng phương thức nguy hại toàn năng vũ trụ ổn định, mà Schiller tiếp thu gọi đến ra toà cũng có thể đưa ra chứng cứ, chứng minh chính mình vô tội, Living Tribunal sẽ làm người phán quyết, kiêm nghe hai phe ý kiến, tiến hành công chính phán quyết, cũng đối với toàn năng vũ trụ hết thảy người bị hại công khai phán quyết kết quả.

Schiller đến rất nhanh, trên căn bản là toà án sạp hàng mới vừa trải ra hắn cũng đã đến, vĩnh hằng ở bên dưới thở phào nhẹ nhõm, may mà cái tên này không có chống cự ra toà  nếu không cũng thật là phiền phức.

Có điều đi theo hắn sau lưng tên kia là ai? Hết thảy mọi người ở nghĩ như thế, là hắn mời bảo tiêu hoặc là luật sư sao?

Chờ một chút, cái này mặc quần áo phong cách, cái này răng nanh răng nhọn, cái này điên cuồng cười to... Living Tribunal phía trước nhất cái kia một tấm không có che kín vải rách mặt trợn to hai mắt, hắn ở phía sau đài điên cuồng gửi tin tức cho ông chủ lớn.

Cứu mạng, có phân trà trộn vào đến!

Thế nhưng hiện tại phát hiện đúng là hơi trễ, Schiller đến đều đến, cái tên này mặt cũng cơ bản bị hết thảy trình diện người xem toàn bộ, này bản quyền phí là bồi định.

Các loại, này sẽ không phải là Schiller âm mưu đi? Mấy cái trừu tượng thực thể lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng liền bởi vì chúng ta đem hắn làm đến trên tòa án đến, hắn liền thẳng thắn hoặc là không làm, thỉnh mọi người cùng nhau ăn cứt, quả thực là tâm địa ác độc!

Thế nhưng sự tình đã đi đến một bước này, nhắm mắt cũng đến mở phiên toà, vĩnh hằng làm phó chính án, đối với Schiller chỉ chỉ ghế bị cáo vị, Schiller không chút hoang mang đi tới ngồi xuống, cùng bên cạnh ghế nhân chứng AI Iron Man trao đổi cái ánh mắt.

Vĩnh hằng hắng giọng một cái nói: "Chúng ta cũng sẽ không qua nói nhảm nhiều, Schiller, chắc hẳn ngươi đối với mình tới nơi này nguyên nhân rất rõ ràng, ta ăn ngay nói thật, đối với ngươi trước đây ở chính mình đơn thể vũ trụ cùng đa nguyên vũ trụ làm những kia động tác nhỏ, chúng ta có thể không thèm để ý, thế nhưng lần này động tĩnh thực sự là quá lớn, đã đối với toàn năng vũ trụ ổn định sản sinh tính thực chất nguy hại, vì lẽ đó chúng ta không thể không đối với ngươi tiến hành thẩm phán."

Nghe tới hình như là uy hiếp, nhưng càng xấp xỉ ở nhắc nhở, ý tứ đại khái kỳ thực chính là đang nói, ngươi nếu không làm động tĩnh lớn như vậy, chúng ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi.

Dù sao từ mấy lần trước thử liền có thể rất rõ ràng nhìn ra, cái này kỳ lạ bác sĩ tâm lý cùng ông chủ lớn có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, cùng hàng xóm ông chủ lớn quan hệ thì càng sâu hơn, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, ai cũng không muốn tìm loại quan hệ này hộ phiền phức.

Vĩnh hằng liều mạng ám chỉ, chỉ cần ngươi cúi đầu, bảo đảm lần sau không tái phạm, chúng ta liền chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, phán cái đa nguyên vũ trụ giam cầm là được, ngươi ngay ở chính mình mảnh đất nhỏ đợi, bảo đảm không ai có thể đi gây sự với ngươi.

Ai biết Schiller cứng lên cái cổ nói: "Ta kháng nghị! Này các ngươi hoàn toàn là oan uổng người tốt! Chuyện này căn bản là không phải ta làm!"

"Ngươi nói nhỏ thôi!" Vĩnh hằng nói: "Cẩn thận phán ngươi cái rít gào toà án! Ngươi lặp lại lần nữa, việc này đúng hay không ngươi làm?"

Hắn cảm giác mình đã đủ cho Schiller mặt mũi, hiện tại chứng cứ đều bày ở ngoài sáng, ngươi còn muốn làm đình phản cung, thật phán ngươi cái đơn thể vũ trụ lưu vong liền tốt đúng không?

Các loại, hắn còn giống như thật bị lưu vong qua, đáng chết, lúc đó ông chủ lớn làm sao liền không thể đem hắn ném xa một chút, ném tới sát vách trên tường dính thật tốt? !

"Ta nói, việc này không phải ta làm." Schiller như chặt đinh chém sắt nói: "Không riêng không phải ta làm, ta cũng là người bị hại, ta cũng bởi vì ở mộng cảnh ở trong truyền bá nát mảnh, dẫn đến nhân cách đặc chất lại một lần nữa, ta yêu cầu các ngươi những này vũ trụ nhân viên quản lý bồi thường!"

Hết thảy trừu tượng thực thể đều trợn to hai mắt, liền ngay cả bồi thẩm đoàn bên kia đều xì xào bàn tán, này người là điên rồi vẫn là làm sao, trước tiên không nói việc này đúng hay không ngươi làm, ngươi xem một chút xung quanh này một vòng yêu ma quỷ quái, hỏi bọn họ phải bồi thường? !

Schiller còn không dừng lại, hắn che ngực vô cùng đau đớn nói: "Ta vốn là chỉ là một cái phổ thông bác sĩ tâm lý, còn hoạn có phả hệ cô độc chứng, bản thân trạng thái tinh thần liền không như người thường, kết quả các ngươi những này vũ trụ nhân viên quản lý bỏ rơi nhiệm vụ dẫn đến mộng cảnh bị xâm lấn, cho ta tinh thần tạo thành to lớn thương tích, ta yêu cầu các ngươi nhất định phải bồi trả cho ta phí tổn thất tinh thần!"

"Ngươi chờ chút đã." Vĩnh hằng có chút đau đầu nói: "Ngươi nói chuyện này không phải ngươi làm, có chứng cứ sao?"

Schiller hướng về bên cạnh chỉ tay, nói: "Hắn chính là tốt nhất chứng cứ."

Mọi người quay đầu nhìn lại, cái này "Hắn" chỉ là The Batman Who Laughs.

Vĩnh hằng đầu càng đau.

Thế nhưng hắn trước tiên đừng đau đầu, sau khi còn có hắn đau đầu, bởi vì cái này thời điểm The Batman Who Laughs há mồm nói chuyện.

"Các ngươi đám này đáng chết ngu xuẩn giun dế, các ngươi coi chính mình là cái gì, cao cao tại thượng thẩm phán giả sao? Không, các ngươi sai rồi, sai hoàn toàn!"

Schiller hóa thành Khói Xám, cho The Batman Who Laughs hết thảy lời phối hợp nền đen chữ đỏ viết kép chữ cái to thêm lông một bên run rẩy kiểu chữ, đem phụ đề hận ở mỗi người trước mắt, nghĩ không nhìn cũng không được.

"Các ngươi sáng tạo vũ trụ, nhưng xưa nay đều không hiểu vũ trụ, các ngươi chỉ như cùng cơ giới xác chết di động như thế, đem vũ trụ trở nên cùng các ngươi như thế vô vị, mà ta, có điều ở này vô vị vũ trụ bên trong làm ra một điểm nho nhỏ hỗn loạn, mà ta càng muốn xưng là vô vị trắng xám bên trong một điểm sắc thái, các ngươi nhưng thấp kém nông cạn đem cái này quy kết vì là tội, thậm chí còn hoàn toàn nhìn không thấu này "Kinh thế" nghệ thuật sáng tác sau lưng khởi nguồn, các ngươi căn bản không thể hiểu này ẩn chứa trong đó ý tưởng ảo diệu!"

Tuy rằng tiếng Trung nhìn không dài, thế nhưng hóa thành Anh văn đã là một phần tiểu luận văn trình độ, bởi vì phụ đề quá dài, hiện tại toàn bộ toà án đã bị nền đen chữ đỏ bao phủ lại.

Vĩnh hằng tốn sức rất lớn nhi mới đưa tay đem chất đống ở trước mắt mình cái kia một đống lớn phụ đề cho đẩy ra, hướng về Schiller gầm hét lên: "Ngươi đủ! Schiller! Mau đưa món đồ này lấy đi! ! !"

Khói Xám hơi hơi tản ra một điểm, nhưng vĩnh hằng càng tan vỡ gầm hét lên: "Ngươi biết ta nói không phải phụ đề! ! !"

Mà bởi vì này tràng thẩm phán là toàn năng vũ trụ phạm vi bên trong trực tiếp, cũng chính là hết thảy người bị hại đều có thể nhìn thấy, giờ khắc này đã có không biết bao nhiêu văn minh người che mắt hoặc là thần kinh cảm thụ quan kêu rên, này thứ đồ gì? ! Con mắt của ta! ! ! !

Thế nhưng vẫn chưa xong, The Batman Who Laughs còn ở thao thao bất tuyệt, hắn dùng một chuỗi lớn lời làm thấp đi tại chỗ hết thảy trừu tượng thực thể sau khi, lại bắt đầu phân tích hắn phim, hơn nữa dùng là loại kia lại như là Joker lại dính điểm Batman, thế nhưng kỳ thực hai không liên hệ phong cách.

"Há, Robins đó là một đáng thương tiểu gia hỏa, ta ở trong một cái hẻm nhỏ gặp phải hắn, hắn cùng hắn những đồng bạn, ta nên nói như thế nào đây, như là bị xã hội này vứt bỏ chó hoang, ta không thể không nói, New York, một cái so với Gotham còn muốn địa phương đáng sợ, thế nhưng là không có Gotham tính nghệ thuật, ngươi nhất định phải lý giải Gotham độc nhất vô nhị, mới có thể so sánh rõ rệt hai đứa chúng nó cái khác biệt, mà Robins có điều là này nho nhỏ khác biệt ở trong không trọng yếu nhất một hoàn, hắn sẽ không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng, mà hắn sau khi làm tất cả, đều là xã hội này tầng gây cho hắn, cũng là ta sắp sửa từ bên trong lấy ra ra hoàn mỹ nhất tính nghệ thuật..."

Cười lớn lên tiếng không thể nói là có thu lại, chỉ có thể nói là ra âm vị đến, nếu như chỉ có hắn một cái, khả năng còn không lớn như vậy lực sát thương, một mực bên cạnh còn có cái vai diễn phụ.

Schiller không riêng toàn bộ hành trình cho hắn cung cấp tương đương phù hợp hắn thẩm mỹ phụ đề, còn đối với các loại khiến cho hắn dùng lạ từ ngữ tiến hành tương đương hoàn chỉnh tính học thuật đánh dấu, ở hắn dừng lại thời điểm còn có thể dùng "Hả?" "Nha ——" "A?" Đến tiến hành nối liền, đúng lúc còn có thể hỏi "Như vậy nơi này ngươi là nghĩ như thế nào đây?" "Có quan hệ cái này ngươi là như thế nhìn sao?" "Nguyên lai là như vậy, như vậy nơi này đây?" .

Cười lớn cái nào trải qua loại đãi ngộ này, hắn 90% thời gian đều là ở làm đơn độc, ngày hôm nay đột nhiên gặp phải một người có thể cùng hắn đối hí, trả lại (còn cho) hắn hống đến thật cao hứng hoàn mỹ vai phụ, vậy hắn biểu diễn hình nhân cách còn có thể không triệt để bạo phát sao?

Một mực Khói Xám công năng còn rất nhiều, trừ có thể biến phụ đề, hắn còn có thể biến thành hình chiếu bá điện ảnh, thậm chí còn có thể biến thành toàn tức hình chiếu, đem điện ảnh bên trong một số đoạn ngắn lấy lập thể phương thức bày ra.

Lần này tốt, thẩm phán đại hội triệt để biến thành toàn năng vũ trụ cường giả xem phim đại hội, hoặc là nói, trực tiếp biến thành toàn năng vũ trụ cấp bậc cường giả công khai ăn cứt đại hội.

Ngươi nói muốn đi, vậy không được, Living Tribunal còn ở này nhìn đây, này một khi mở phiên toà, không ra kết quả là không thể dừng lại.

Nhưng ngươi muốn nói ngăn cản bọn họ, vậy cũng không được, nhân gia là ở bày ra chứng cứ, bởi vì ngươi muốn chứng minh này phim là ai đạo diễn, phải do đạo diễn cùng biên kịch đi ra nói mình quay chụp mạch suy nghĩ cùng chi tiết nhỏ, tỷ như ở nơi nào dùng thủ pháp gì, thấy cái nào diễn viên, sử dụng cái gì dụng cụ.

Này đều là có sự có thể xảy ra cùng tính phổ biến chứng cứ, nếu muốn bảo đảm công bằng, vậy thì không thể cự tuyệt đối với những chứng cớ này thu thập ý kiến, nếu không nói thế nào toàn năng vũ trụ cấp bậc cường giả bao nhiêu dính điểm pháp mù, đến trước bọn họ liền không nghĩ tới, bồi thẩm đoàn nhưng là muốn toàn bộ hành trình thu thập ý kiến, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bọn họ đến từ đầu đem này 11 giờ lớn nát mảnh lại nhìn một lần.

Mà càng thêm tai nạn là, này nát mảnh đạo diễn vẫn đúng là liền đến tràng, đồng thời tự thể nghiệm, sự tình không lớn nhỏ cho bọn họ đem này nát phần từ biên kịch đến chuẩn bị đến đạo diễn đến quay chụp đến biên tập quá trình toàn giảng một lần, trung gian còn lẫn lộn vô số hầu như không có cách nào phán định là lạc đề vẫn là cố ý ăn nói linh tinh phát tán tính tư duy, sau đó bên cạnh còn có cái theo loạn nền đen chữ đỏ viết kép chữ cái phụ đề.

Lúc này bọn họ mới phát hiện, Schiller không phải nghĩ xin tất cả người ăn cứt, hắn là nghĩ làm cho tất cả mọi người chìm phân, đồng thời còn muốn cho bọn họ ở một bên chìm xuống quá trình bên trong một bên quan sát hắn phân biển môn bơi bướm, cũng khích lệ hắn vì là núi phân trong biển tuyết cái kia linh hoạt nhất ấu trùng ruồi nhặng.

Làm phát hiện năm tiếng qua đi, cười lớn lại vẫn không nói xong Robins cái kia một đoạn thời điểm, vĩnh hằng thực sự là có chút không chịu nổi.

Hắn cho tử vong một cái ánh mắt, tử vong cho Living Tribunal một cái ánh mắt, Living Tribunal thông qua hậu trường cho ông chủ lớn OAA một cái ánh mắt.

Cuối cùng, ở giờ thứ sáu sắp đến, bồi thẩm đoàn cùng ghế nhân chứng tuyệt đại đa số tham dự thành viên cũng đã mặt không có chút máu thời điểm, Living Tribunal thu được ông chủ lớn hồi phục, đơn giản khái quát một câu nói "Không được liền lui" .

Nói thật hay, hướng về cái nào lui? Xin hỏi hiện tại toàn năng vũ trụ còn có cái nào một chỗ không dính lên phân?

Các loại, đúng hay không có cái biện pháp đi sát vách vũ trụ tới?

Battleworld! Đúng! Battleworld!

Trước đúng hay không có một đám super heros nói mình đi qua Battleworld tới? Ngươi trước tiên bất kể đó là làm gì, hố rác nước đều nhanh không qua cái cổ còn chọn phao cứu sinh kiểu dáng?

Chạy! Chạy mau!

Lập tức liền có người mắt sắc phát hiện,AI Iron Man mở ra một đạo màu xanh lam truyền tống môn, truyền tống môn sau lưng xuất hiện thế giới xa lạ khí tức.

Có thể ngồi ở đây nhi nào có yếu tay, truyền tống môn mới vừa mở ra trong nháy mắt, ghế nhân chứng trong nháy mắt loé lên đủ mọi màu sắc ánh sáng, chỉ một thoáng có thể nói Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông, chỉ lo đi chậm một giây đều có thể bị phân đuổi theo.

Bồi thẩm đoàn vừa nhìn cũng ngồi không yên, các ngươi chạy, vậy này phân không được hướng về phía chúng ta đến? Quản nó là cái nào, dù cho núi đao biển lửa cũng so với hố phân cường, ta đến vậy!

Hầu như là vừa đối mặt thời gian, ghế nhân chứng cùng bồi thẩm đoàn toàn chạy sạch, tử vong là hết thảy trừu tượng thực thể ở trong điểm mấu chốt thấp nhất, hắn vèo một tiếng liền chui tiến vào truyền tống môn bên trong, không chút nào lý huynh đệ mình tỷ muội chết sống, vĩnh hằng tay trái một cái vô hạn, tay phải một cái chôn vùi, còn phải nắm chân đạp Galactus, toàn gia liên tục lăn lộn vọt vào truyền tống môn.

Đương nhiên, những thứ này đều là bản thể M thể, chân chính vũ trụ nhân viên quản lý bản thân liền là một chuỗi số hiệu quy tắc, không có thực thể, nhưng coi như như vậy, bản thể M thể cũng so với đơn thể hoặc đa nguyên vũ trụ phân thân mạnh mẽ quá nhiều.

Cuối cùng toàn bộ toà án liền còn lại Living Tribunal, cười lớn cùng Schiller, Adam bóng người từ từ hiển hiện ra, một lần nữa từ Khói Xám bên trong hiển hiện ra hình người Schiller vừa muốn hướng về bên kia bước một bước, Adam duỗi ra hai tay thét to: "Ngươi đừng tới đây! Chính ta đi!"

Nói xong hắn một bên nhìn chằm chằm Schiller cùng cười lớn phương hướng, một bên điều chỉnh thân thể tư thế, bay về phía truyền tống môn, cuối cùng toàn bộ trong không gian vũ trụ chỉ còn dư lại cười lớn cùng Schiller mắt to trừng mắt nhỏ.

"Nhìn cái gì vậy, ngươi khán giả đều chạy sạch." Schiller nhún vai một cái nói: "Chiêu này dùng tốt là dùng tốt, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần."

"... Ngươi lợi dụng ta?"

"Nói giỡn, ai có thể lợi dụng được ngươi a." Schiller cũng hướng về truyền tống môn đi đến cũng nói: "Ngươi không đến ta có thể đóng cửa."

Cười lớn dừng lại một chút, cười lớn đi tới, cười lớn dừng ở cạnh cửa, cười lớn chính đang do dự.

Cười lớn bị Schiller một cước cho đạp đi vào.

Ngủ 13 giờ, hôn mê.