Chương 2432: Battleworld đếm ngược (Thượng)

Chương 2432: Battleworld đếm ngược (Thượng)

"Yên tĩnh! Đều yên tĩnh! ! !"

Một gian cực kỳ rộng rãi mô phỏng vũ trụ hoàn cảnh trong phòng họp, một bóng người từ cửa sau đi vào, đồng thời cất cao giọng điều hô: "Giữ yên lặng! Có hình người ngồi bên tay trái, không hình người đi bên tay phải bay, Oven! Oven! ! Đi ra chủ trì trật tự a!"

Ào ào ào một tiếng, vô số ghế dựa từ giữa không trung rơi xuống, một cái to lớn sân khấu xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, đèn pha dưới, một bóng người lóng lánh lên sàn, Oven hắng giọng một cái nói: "Khụ khụ, hoan nghênh mọi người đi tới —— Battleworld! ! !"

Hắn tiếng nói còn không rơi, liền bị đẩy qua một bên, Schiller cầm một tấm cuốn lên đến truyền đơn đi tới bục giảng bên, vỗ vỗ microphone nói: "Ultron, đem truyền đơn phân phát hàng thứ nhất, đến, mọi người bắt đầu về sau truyền, một người nắm một tấm a, không cần nhiều nắm."

"Bên kia The Batman Who Laughs! Nói ngươi đây, không cần nhiều nắm! Không thể bởi vì bên cạnh ngươi không ai, ngươi liền một người nắm năm người lượng, món đồ này là động thái in ấn, thành phẩm rất cao..."

"Vĩnh hằng, vĩnh hằng, ngươi nhìn Galactus, vật này cùng các ngươi vũ trụ năng lượng không bao quát, hắn ăn đi sẽ hỏng cái bụng..."

"Vị này... Đây là Thanos sao? Nghe đại danh đã lâu, Thanos tiên sinh, phiền phức ngươi hướng về ngươi phải phía sau truyền một hồi, cảm tạ."

"Tony, ta là nói,AI Iron Man tiên sinh, ngươi trước tiên đem đầu của ngươi quay lại đến, không muốn nhìn chằm chằm ta người máy quản gia xem, các loại Battleworld mở, ta bảo đảm ngươi có thể hóa giải đến càng nhiều thú vị tin tức..."

"Tốt, hết thảy mọi người bắt được đi?" Schiller nhìn quanh một vòng, này một cái phòng khách bên trong ngồi đầy đủ loại yêu ma quỷ quái, nhưng hắn phảng phất căn bản không nhìn thấy, chỉ làm bên dưới một đám người tất cả đều là củ cải cải trắng.

Hắn dùng sức vỗ vỗ microphone, truyền tới thùng thùng âm thanh nhường phần lớn người đều nhăn lại lông mày, sau đó hắn hơi khom lưng, để sát vào microphone nói: "Đầu tiên trước tiên hoan nghênh mọi người đi tới Battleworld... Ngươi trước tiên đừng quan tâm các ngươi là làm sao đến, ngược lại hiện tại đến đều đến, cảm tạ mọi người bận rộn bên trong phối hợp ta công tác."

Schiller run lên trong tay truyền đơn nói: "Mọi người nên đã thấy, là, Battleworld beta phiên bản sau một tháng liền sẽ mở ra, sau đó do ta hướng về mọi người giới thiệu lần này Battleworld phía đầu tư..."

Schiller phía sau màn hình rất nhanh liền sáng lên, mặt trên bắt đầu phát hình Battleworld đủ loại tin tức, phía đầu tư, đăng kí tư bản, công ty pháp nhân, quản lý đoàn đội, phần cứng phương tiện, xí nghiệp văn hóa, huy hoàng lịch sử...

"Dừng lại!" Vĩnh hằng hô: "Ngươi đem chúng ta làm tới nơi này, chính là vì nghe lời ngươi lừa dối đại hội? !"

Hắn nói ra đang ngồi tiếng lòng của tất cả mọi người, hiện tại còn không thấy được này lại là Schiller làm ra cục, cơ bản đời này cũng là cáo biệt toàn năng vũ trụ cấp.

"Thế nhưng ngươi phí sức lớn như vậy nhi, chính là vì đem chúng ta làm đến một cái như là đa cấp hiện trường như thế địa phương, nhốt lại cho chúng ta tẩy não? Thật sự coi chúng ta là nghe thấy có trứng gà lĩnh liền gào gào xông về phía trước lão đầu lão thái thái sao?"

"Ngươi vội vàng đem đường nối mở ra, đem chúng ta trả về." Vĩnh hằng khá là bất đắc dĩ nói: "Trong vũ trụ còn một đống sự tình đây..."

Những người khác cũng dồn dập phụ họa nói: "Có thể ngồi ở đây nhi cơ bản cũng đều là xí nghiệp lão tổng cấp bậc, lấy nước Mỹ chế độ chính trị đến giảng, cao thấp là cái châu trưởng, loại thân phận này nào có người không phận sự, ai rảnh rỗi ở này nghe ngươi làm đa cấp lừa dối?"

"Chúng ta tới đây bên trong chỉ là không muốn ăn phân vị chocola, nhưng cũng không ý nghĩa suy nghĩ ăn chocola vị phân."

Nói xong có mấy cái xoay người liền muốn đi, Schiller lập tức đổi mặt, hừ lạnh một tiếng, từ trước ống nói ngồi thẳng lên, đem truyền đơn hướng về trên mặt bàn ném đi, nói: "Như vậy tiếp đó, chúng ta cho mời đặc biệt nghệ thuật gia The Batman Who Laughs đến cùng mọi người chia sẻ một hồi gần nhất chiếu phim kinh thế tác phẩm đồ sộ ( tinh hạch cứu viện ) sáng tác chi tiết nhỏ, tiếng vỗ tay cho mời!"

The Batman Who Laughs nhấc chân liền hướng trên đài đi.

Bên dưới nhất thời tất cả xôn xao, vĩnh hằng bỗng nhiên chuyển đề tài, lời lẽ đanh thép nói: "Ta cảm thấy Battleworld là cái rất tốt mở ra hai cái thế giới văn hóa giao lưu trường hợp, vẫn tương đối có đầu tư tiền cảnh, ngươi nói tiếp giảng phía đầu tư đều có ai, ta nghe một chút làm sao một chuyện!"

"Đúng vậy đúng vậy." Lập tức liền có người tán thành nói: "Ta cũng cảm thấy hạng mục này lập ý cũng khá, cái kia gọi Oven, đến, ngươi lại tới nói nói các ngươi quản lý đoàn đội có cái nào ưu thế, ta nhớ một hồi."

"Ngươi xem, đây chính là ngươi không đúng, Schiller bác sĩ, cố gắng thương vụ nghiên thảo hội liền không cần mời nghệ thuật gia đến mà, ngươi mới vừa nói hạng mục này mới thành lập ở cái nào một năm? Mấy năm trước?"

"Không phải là mấy năm trước a." Lập tức có người lên tiếng phản bác: "Ta cảm thấy các ngươi xí nghiệp này văn hóa nên từ thứ bảy bầu trời sinh ra bắt đầu nói về, thế nhưng cũng có thể có thể tìm hiểu đến thứ sáu bầu trời hủy diệt, lúc đó thiên địa một mảnh hỗn độn..."

"Đúng đúng đúng, ta đây có quyền lên tiếng, lúc đó ta vừa mở mắt, vũ trụ còn không hủy diệt đây, giữa bầu trời liền xuất hiện một viên sao chổi, ta nhìn kỹ, này không phải Battleworld truyền tống môn sao? Ta cảm thấy các ngươi vẫn là phải cố gắng sắp xếp một hồi chính mình xí nghiệp lịch sử..."

Bên dưới tất cả mọi người mồm năm miệng mười, dồn dập biểu thị Battleworld hạng mục này tốt, nó tốt liền cũng may nó cực kỳ tốt, ngươi chớ xía vào nó tại sao tốt, ngược lại nó chính là rất tốt, đồng thời trăm miệng một lời biểu thị không bằng lại nói nhiều giảng hạng mục đã được duyệt chi tiết nhỏ, nói tiếp 11 giờ cũng được, bọn họ đều thong thả.

Đám người này xem như là sợ Schiller này một chiêu đuổi phân nuốt sói.

Tuy rằng quá trình nghe tới khá giống đùa giỡn, thế nhưng Schiller vẫn đúng là liền nghiêm túc nói về đến, những người này tuy rằng cũng không nghĩ nghiêm túc nghe, chỉ là không muốn ăn phân mà thôi, thế nhưng nghe nghe vẫn đúng là đều nghe vào.

Bởi vì này đồ vật đúng là có rất nhiều có thể giảng, dù sao cũng là mặt trên ông chủ lớn cho phép, tiến hành phạm vi nhỏ kiểm tra, phát hiện hiệu quả không sai sau khi, lại mượn dùng các loại tiên tiến thủ đoạn dựng rất lâu, cân nhắc đến đủ loại khả năng đột phát tình hình, thậm chí đều sử dụng Celestial đến làm nhân viên quản lý hoàn toàn mới liên hệ hệ thống.

Từ những tồn tại này nhóm cho rằng thế giới hiện thực góc độ đến xem, khả năng này sẽ là hai cái thế giới thành lập trao đổi tư tưởng khởi điểm, đối diện thế giới liền như là không biết Gold Coast, có đếm không hết mới mẻ sự vật chờ đợi bọn họ khai quật, nhưng nếu như liền như thế tùy tiện xông tới, nguy hiểm quá lớn, có một cái trung gian nền tảng, thì lại có thể cho rằng bọn họ cung cấp kéo dài ổn định hiểu rõ đối phương con đường.

Mà từ truyện tranh góc độ đến xem, chuyện này ý nghĩa là song phương có trường kỳ hợp tác liên động ý nguyện, bởi vì có cái này nền tảng sau khi là có thể ra trường kỳ sách báo, chỉ cần không sống, liền liên hợp đối phương đến vừa xuất quan công chiến Tần Quỳnh, điệt hộp cũng rốt cục có thể vượt thế giới điệt, có thể tăng mạnh toàn thế giới phạm vi bên trong fan độ sinh động, cũng ở các loại mới truyền thông nâng lên cung càng nhiều đề tài độ thảo luận.

Bất luận từ góc độ nào đến xem, này đều là cái trọng yếu vô cùng hạng mục, thậm chí có thể quyết định hai cái đại thế giới tương lai hướng đi, tại chỗ cũng đều không có kẻ ngu dốt, ngửi được một tia như vậy chiều gió sau khi, mọi người cũng đều từ vừa mới bắt đầu qua loa, từ từ trở nên nghiêm túc lên.

Đương nhiên, Schiller chỉ phụ trách giảng phía trước đại cương, bởi vì trên thực tế vật này cũng không phải hắn dựng lên, hắn chỉ là một cái phổ thông bác sĩ tâm lý mà thôi, thiết kế một ít quy tắc trò chơi vẫn được, nói tới vũ trụ cấp bậc dàn giáo dựng, vẫn phải là thỉnh nhân sĩ chuyên nghiệp đến.

Schiller cùng cười lớn là trước sau chân rời đi hội trường, Schiller là cần phải đi vấn an một hồi ở đây an dưỡng thành viên của Celestial, mà cười lớn nhưng là muốn mượn máy vi tính tiếp tục đi cắt hắn cái kia phá điện ảnh.

Hắn liền cùng cái này điện ảnh gậy lên, bởi vì hắn làm sao cũng nghĩ không thông, người khác làm sao sẽ cho rằng như thế một bộ kinh thế tác phẩm đồ sộ là Schiller đạo diễn đi ra, chuyện này quả thật là đối với hắn sỉ nhục, hắn nhất định phải thêm vào càng nhiều hơn mình giàu có tài hoa lý giải, mới có thể làm cho người khác thừa nhận này điện ảnh chỉ có hắn có thể đạo đến đi ra!

Tham lam từ ngạo mạn cùng Bruce lẫn nhau dằn vặt ở trong học được một cái đạo lý, vậy thì là đối mặt với này loại cưỡng loại, không cần nhỏ cứu, theo hắn đi đi.

Schiller rất nhanh đi tới một cái gian phòng cực lớn, nơi này nhìn qua khá giống là cổ La Mã cung điện, hai bên thiêu đốt cao cao bó đuốc, có vài cái cao to chỗ ngồi dán tường bày ra, phía trước nhất còn thả một cái tượng thần, trong đó có hai cái chỗ ngồi ngồi hai cái người khổng lồ, một cái đang nhắm mắt chợp mắt, một cái khác thật giống ở chữa trị pháp trượng.

Schiller từ bọn họ trong miệng biết được thành viên của Celestial tình trạng gần đây, nói tóm lại cũng không tệ lắm, vừa bắt đầu bọn họ đi tới nơi này thời điểm, quả thật có chút cảnh giác, thế nhưng sau đó bọn họ phát hiện, cái này độc lập với thế giới ở ngoài đặc thù địa điểm quả thật có thể áp chế bên trong cơ thể của bọn họ trí mạng bệnh khuẩn, đồng thời ở áp chế sau một khoảng thời gian, hầu như sẽ không lại nhiều lần.

Đồng thời nơi này không có người hạn chế bọn họ rời đi, vì lẽ đó bọn họ có thể ở đây công tác một quãng thời gian, các loại bệnh tình chuyển biến tốt một điểm liền về nhà công tác, vạn nhất tái phát lại trở về.

Cân nhắc đến hai bên lượng công việc, bên này như thế sẽ lưu hai cái thành viên đóng giữ, chờ đến beta chính thức mở ra sẽ biến thành bốn cái, cơ bản có thể thỏa mãn bảo an cùng hệ thống giữ gìn yêu cầu.

Hơn nữa bọn họ cũng phát hiện, cái này thần bí Battleworld hệ thống mời mời bọn họ lại đây thật giống cũng không phải thật vì để cho bọn họ bảo vệ gì đó, nơi này rất nhiều thứ bọn họ cũng không làm rõ được, càng không thể đánh vỡ, mời bọn họ lại đây thật giống thuần túy chính là vì đẹp đẽ, đưa đến một cái tạo hình lên tác dụng.

Thế nhưng không thể không nói, Celestial hình tượng ở tuyệt đại đa số địa vị cao cách tồn ở trong đó xem như là càng dễ dàng bị sinh mệnh có trí tuệ tiếp thu.

Đầu tiên bọn họ là hình người, tuy rằng so với phần lớn loại sinh vật hình người cao to rất nhiều, thế nhưng hình tượng cũng có thể có thể xưng tụng là trang nghiêm nghiêm túc, là ít có cơ bản không mang theo khí thế khủng bố hình tượng, cái khác trừu tượng thực thể bao quát vĩnh hằng, ít nhiều gì mang điểm thần bí quỷ dị cảm giác.

Loại người hình sinh mệnh có trí tuệ văn hóa ở trong, người khổng lồ văn hóa cũng là bắt nguồn từ xa xưa, rất nhiều chuyện thần thoại xưa ở trong người khổng lồ cũng không trọn vẹn là tà ác hình tượng, cũng có một chút đảm nhiệm thủ hộ giả nhân vật, vì lẽ đó Celestial hình tượng vẫn tương đối thân dân, vì lẽ đó Schiller mới sẽ chọn bọn họ đến đảm nhiệm Battleworld tiếp khách sứ giả cùng với ở bề ngoài trật tự giữ gìn người, chí ít từ hình tượng lên là có thể làm cho người tin phục.

Biết được thành viên của Celestial ở đây sinh sống tốt, Battleworld lại mở ra cuối cùng một đạo chuẩn bị trình tự làm việc cũng là hoàn thành.

Cho tới trong phòng chính đang mở hội những kia toàn năng vũ trụ cấp bậc cường giả, làm bọn họ hiểu rõ đến cái này môi giới nền tảng to lớn giá trị sau, căn bản không cần nhiều lời, cũng nhất định sẽ phối hợp.

Vào lúc này trong phòng họp Oven cũng giảng đến trọng điểm, cũng chính là đem các vị mời đến mục đích chủ yếu kỳ thực cũng không phải thật sự muốn bọn họ đầu tư cái gì, hoặc là nói đầu tư không phải vật chất, mà là nhân lực, bởi vì muốn mở ra hai giới giao lưu đường nối, thế nào cũng phải có người tham dự đi.

Marvel vũ trụ kết cấu cũng có chút tương tự với nước Mỹ, chính thể là liên bang mà không phải liên bang, trên căn bản mỗi cái đa nguyên vũ trụ đều có một ít chính mình quy tắc, cái này vũ trụ lão bản cũng có độc lập tự chủ tính, ông chủ lớn chỉ để ý ở bề ngoài quy tắc, các (mỗi cái) độc lập đa nguyên vũ trụ thì tương đương với các châu, trên nhiều khía cạnh đều là các (mỗi cái) quản các (mỗi cái).

Vì lẽ đó muốn ra người nhất định phải đến những này châu trưởng đồng ý, loại kia lén lén lút lút kéo người qua đi phương pháp đã hiệu suất thấp cũng không đủ an toàn, gặp phải một ít hiểu lầm cũng là không tốt.

Vì lẽ đó lần này hội nghị mục đích chủ yếu chính là cùng các châu châu trưởng chào hỏi, các ngươi trở lại ở đội ngũ của chính mình bên trong lay lay, chọn mấy người thích hợp lại đây dự thi.

Mà này chọn người cũng rất có chú trọng, người tham dự phạm vi bị xác định ở sinh vật giống như người ở trong, bởi vì có rất nhiều phó vốn là cho sinh vật hình người thiết kế, đương nhiên ngươi nếu như cái có thể hóa thành hình người xúc tu quái cũng không phải không được.

Đồng thời đối với thực lực cũng có yêu cầu, quá mạnh mẽ không muốn, trừu tượng thực thể cũng đừng tự mình kết cục, chiếm dụng giải thông quá lớn, quá yếu cũng không được, thật làm cái cái gì cũng sẽ không người bình thường lại đây, tay đều không nhấc liền bị người đưa về nước suối, cũng mất đi giao lưu ý nghĩa.

Hội nghị này mở xong, phần lớn đại lão cũng đều trong lòng hiểu rõ, mỗi cái vũ trụ cơ bản đều có thể lay ra một ít không mạnh cũng không kém đồng thời rất nhàn tồn tại, để cho bọn họ tới làm cái này thăm dò cái khác vũ trụ đứng đầu binh là không thể tốt hơn.

Một tấm Tân Thế Giới cửa lớn ở trước mắt của bọn họ từ từ mở ra, chuyện này ý nghĩa là từ lâu cố định hồi lâu toàn năng vũ trụ cách cục sắp có biến hóa mới, ai có thể ở đây một hồi thay đổi làn sóng bên trong chiếm trước tiên cơ, ai liền đem là về sau một thời đại ở trong chiếm số một lộng triều..