Chương 2433: Battleworld đếm ngược (trung)

Chương 2433: Battleworld đếm ngược (trung)

Schiller ở chính mình Battleworld trong phòng làm việc tiếp đón một cái bất ngờ khách thăm, vậy thì là Peter, hắn là từ cục quản lý thời gian bên kia gõ cửa lại đây.

Bởi vì hiện tại Schiller thân kiêm nhiều chức, hoặc là nói tham lam thân kiêm nhiều chức, vì lẽ đó hiện tại hắn thường thường xuất hiện mấy nơi đều bị lẫn nhau liên thông, tỷ như tháp tư duy bên trong tham lam gian phòng, Arkham viện dưỡng lão văn phòng, S.H.I.E.L.D. văn phòng, Battleworld văn phòng, cục quản lý thời gian cùng tin tức cục quản lý văn phòng, chỉ cần một cái văn phòng có người tìm, bất cứ lúc nào đều có thể bị tiếp đến có người cái kia trong phòng làm việc.

Này cũng mang ý nghĩa dù cho là ngạo mạn đang khống chế thân thể, thực sự có việc gấp cũng có thể trực tiếp đến tháp cao bên trong tham lam trong gian phòng tìm tới tham lam, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, dù sao Battleworld là cái đại sự, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn tình huống, phải bảo đảm có người ngay lập tức có thể liên lạc với hắn.

Mang kính mắt Peter đi tới cùng Schiller hỏi thăm một chút, tâm tình của hắn tựa hồ rất tốt, Schiller quan sát hắn một hồi nói: "Làm sao vào lúc này lại đây?"

"Mang cho ngươi đến hai một tin tức tốt, bác sĩ, trong đó có một cái ngươi tuyệt đối không nghĩ tới." Peter cười ngồi vào trên sô pha, đối với Schiller vẫy vẫy tay, nhường hắn lại đây.

Schiller không vội vã đi qua đi, Peter tự nhiên mở ra tờ báo trong tay, hắn nói: "Ngươi xem, đây là James đưa tin, hắn đối với Miles đánh giá rất cao, nói hắn đem có thể là từ trước tới nay tốt nhất Spider Man, hắn làm được quả thật không tệ, đúng không?"

Schiller đi tới pha cà phê, một bên khởi động máy cà phê vừa nói: "Ngươi là ở tâm tình chịu ảnh hưởng tình huống, đem năng lực cho Miles, như vậy ngươi không định đem năng lực cầm về sao?"

"Đương nhiên không, bác sĩ." Peter suy nghĩ một chút, nhưng cũng không phải ở xoắn xuýt chuyện này, mà là đang suy nghĩ biểu đạt phương thức, hắn nói: "Là, lúc đó ta ủ rũ tâm tình khả năng là chịu đến một số đặc thù biến dị ảnh hưởng, nhưng nếu như ta thật sự hoàn toàn không có ý niệm này, cũng sẽ không làm quyết định như vậy, ta cân nhắc chuyện này thời gian khả năng so với các ngươi bất luận người nào tưởng tượng đều muốn sớm, chỉ là vẫn không có quyết định."

"Ta không thể nói này ủ rũ tình tự hoàn toàn là hỏng, chí ít nó giúp ta quyết định một cái ta do dự rất lâu sự tình, có lúc quyết định kết quả không trọng yếu như vậy, làm ra quyết định này bản thân mới càng quan trọng."

"Điều này làm cho ngươi cảm giác như trút được gánh nặng?"

"Đúng thế." Peter thở dài một hơi, tựa ở trên sô pha nói: "Nếu như không có lần này biến dị ảnh hưởng, ta có thể sẽ vẫn rất xoắn xuýt, ngươi biết ta là loại kia bất luận làm sao cũng không bỏ xuống được bất kỳ một phần trách nhiệm người, ta cảm thấy ta không thể đồng thời quyết định nghiên cứu khoa học cùng làm super heros chuyện này là của ta sai."

"Ngươi là loại kia sẽ vì ngươi một ngày không phải 48 giờ, do đó không thể so sánh người khác làm thêm ra hai lần xã hội cống hiến mà cảm thấy hổ thẹn người."

"Đúng là như thế, bác sĩ, ta biết này nghe tới có nhiều hoang đường, thậm chí nhường ta như người bệnh tâm thần, nhưng ta thật sự nghiêm túc suy nghĩ qua vấn đề này, thậm chí còn đi cục quản lý thời gian cố vấn đem ta thời gian một ngày kéo dài thành hai lần loại này thao tác độ khả thi."

"Vì lẽ đó loại kia tâm tình biến dị chỉ là nhường ngươi hơi hơi bình thường một điểm." Schiller đem cà phê rót vào trong ly cũng nói: "Rốt cục có thể như cái người bình thường như vậy, đem mình thua không được trách nhiệm tung đi."

"Là, mà hiện tại nghênh đón chuyện này tốt nhất kết cục, vậy thì là Miles làm được tương đối khá, trách nhiệm này cùng năng lực đều đến có năng lực gánh vác lên trên thân thể người của nó, ta không cần lại vì thế mệt mỏi vừa đau khổ."

Peter xuất phát từ nội tâm lộ ra một cái thư thái nụ cười, hắn chậm rãi xoay người cũng nói: "Ta đã đem Pikachu cho tiếp trở về, quãng thời gian trước thực sự là quá bận, căn bản không để ý tới nó, lần này Battleworld lại mở ra, ta nhất định phải mang lên ta các lão đầu."

"Ta nghe nói ngươi lần này dự định cùng các Spider Man tổ đội."

"Là, đồng thời ta nghe nói rất nhiều super heros đều dự định lấy phương thức này tổ đội, đặc biệt là Spider Man, Captain America loại hình anh hùng, bọn họ hoàn toàn có thể phát huy ra 1+12 hiệu quả, có cái gì đội hữu có thể so sánh được với một cái khác chính mình đây?"

"Ngươi có thể nói thẳng là trừ Iron Man ở ngoài super heros."

"Không." Peter xoay người lại, đem một cái cánh tay khoát lên sô pha chỗ tựa lưng lên, có chút thần thần bí bí nói: "Ta nghe nói Iron Man nhóm cũng dự định hợp tác, dù sao lần này quy mô lớn như vậy, mà bọn họ ở trong phần lớn thoát chiến giáp chính là người bình thường, phó bản hung hiểm khó lường, thần bí dị thường, trí tuệ của bọn họ liên hợp lại mới có thể có cơ hội cùng những kia trời sinh chủng tộc mạnh mẽ một kích."

"Ta đoán đồng dạng nghĩ như vậy còn có Loki."

"Là, nhưng bọn họ liên hợp quá sớm, chúng ta vũ trụ 'Loki' nữ sĩ đem rất nhiều Loki làm đến nàng Asgard, bọn họ đã sớm là một thể, thế nhưng đáng tiếc, Thor cùng Hela không có cách nào cùng bọn họ đồng vị thể cùng tồn tại, bằng không Asgard cũng là không thể khinh thường sức mạnh."

Schiller xác thực cũng không thể nào tưởng tượng được mấy cái Thor và mấy Hela chờ cùng nhau cảnh tượng, đặc biệt là lần này người tham gia ở trong còn khả năng có Odin cùng Frigg, này thật đúng là cha hiền con hiếu.

Schiller phao tốt cà phê, bưng đến trên khay trà thả xuống, nhưng lại vòng tới sô pha mặt sau.

Một cái tay xuất hiện ở Peter trên cổ, Peter có chút ngẩng đầu nghi ngờ giương mắt hướng về lên xem, thẳng tới ngón tay đặt tại cái cổ động mạch lên, Peter vẫn là không có động tác gì, liền như vậy từ dưới lên thẳng tắp mà nhìn Schiller.

Schiller ở trong lòng thở dài nghĩ, bệnh trạng nói không sai, chính mình thật sự đem Peter dạy rất khá, hắn quả thực là một con hoàn mỹ cừu con, thuần khiết không tì vết, không hề phòng bị.

"Làm sao? Bác sĩ?" Peter hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là đến xác định ngươi cho tới thân thể mới vận chuyển như thường, tử vong tốt nhất đặc biệt tử tế cho ngươi."

"Nàng đối với ta là rất khoan dung." Peter nói: "Ta cho rằng nàng sẽ đem ta nhốt lại, nhưng trên thực tế nàng chỉ là đem ta đưa đến nàng hậu hoa viên bên trong, nghe nói không phải là hết thảy mọi người có thể đi đây."

"Đó chỉ là nàng không nghĩ chạm ngươi, bởi vì chúng ta hai cái quá giống." Schiller lắc lắc đầu, ngồi vào Peter đối diện nói: "Ngươi nói có hai một tin tức tốt, một cái khác là cái gì?"

Peter vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xán lạn, hắn vỗ tay cái độp nói: "Ngươi tuyệt đối không nghĩ tới, bác sĩ, Gwen khôi phục."

Schiller nhíu mày nói: "Ta đang nghĩ thương lượng với ngươi việc này đây, từ Gwen tâm tình tình hình đến xem, nàng bị ngươi cảm hoá (lây nhiễm) độ khả thi rất lớn, vì phòng ngừa lây nhiễm chéo, ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút đưa nàng đi Tử Vong quốc độ."

"Không, bác sĩ, ta ý tứ là, Gwen xác thực cảm hoá (lây nhiễm) thế nhưng nàng khôi phục."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nàng tinh thần thể trọng mở." Peter nói: "Ta không biết cụ thể nguyên lý, nhưng nói chung, ở buổi chiều đầu tiên nát mảnh ác mộng đến sau khi, Gwen tinh thần liền lại một lần nữa."

"Bởi vì trước biết Gwen khả năng có bị lây nhiễm nguy hiểm, cho nên nàng trên người vẫn đeo sóng não giám sát máy móc, máy móc biểu hiện, đêm đó qua đi, nàng trạng thái tinh thần bị hoàn toàn bố trí lại, cảm hoá (lây nhiễm) mang đến ảnh hưởng biến mất."

A

Schiller mới bắt đầu có chút mờ mịt cùng nghi hoặc, nhưng rất nhanh hắn nhớ tới đến, tinh thần của chính mình thể cũng lại một lần nữa, cái kia Gwen tinh thần lĩnh hội lại một lần nữa cũng không kỳ quái.

"Đồng thời tinh thần thể bị lại một lần nữa sau khi, loại kia kỳ quái gien ô nhiễm bị kẹp lại, cho đến nay vẫn không có quan sát được lại lần nữa ô nhiễm." Peter nói: "Ta hoài nghi là lại một lần nữa sau khi tinh thần cùng trước tinh thần thể sóng não số liệu có nhỏ bé sai biệt, dẫn đến nguyên bản thích hợp trước một đời tinh thần thể nguồn ô nhiễm thích hợp không được sau một đời, bởi vậy tâm tình ảnh hưởng trình tự không có cách nào công tác."

"Còn có thể như vậy?" Schiller là xuất phát từ nội tâm hơi kinh ngạc, thế nhưng suy nghĩ một chút, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, từ cái kia bộ phim nát trình độ đến xem, xảy ra chuyện gì đều là có thể.

"Nhưng ngươi vẫn như cũ muốn kéo dài giám sát." Schiller dặn dò.

"Là, có điều ta vẫn cứ dự định nhường Gwen đi một chuyến Tử Vong quốc độ." Peter nói: "Chỉ có điều nàng trạng thái tinh thần không chuyển biến xấu sau khi, chúng ta là có thể lấy một ít ôn hòa điểm phương thức."

Schiller gật gật đầu biểu thị hiểu rõ, kỳ thực trước cũng không phải hắn nghĩ một đao một cái, muốn thật muốn không đau hóa tử vong cũng là có phương pháp, nhưng vấn đề là đã bị lây nhiễm người trạng thái tinh thần không tốt, nếu như sớm thông báo bọn họ, rất có thể gặp đến phản kháng gặp phải cái khác nhiễu loạn, chỉ có thể đánh bất ngờ, mà đánh bất ngờ thủ đoạn sát nhân đa số đều không dễ chịu như thế.

Nếu như Gwen trạng thái tinh thần đã khôi phục, Peter đi cùng nàng cố gắng nói, vậy cũng cũng không cần phải trải qua một lần tử vong thống khổ, cũng coi như là kết quả tốt nhất.

"Hiện tại vẫn không có biện pháp tra ra loại kia gien sao?"

"Rất khó, bác sĩ." Peter lắc lắc đầu, không có nhiều lời, nhưng sau đó hắn còn nói: "Bất quá lần này Battleworld là cái cơ hội, ta dự định trước tiên ở Spider Man đoàn thể bên trong cùng bọn họ thảo luận một chút, thực sự không được lại đi Iron Man bên trong thảo luận một chút, nếu như còn không được, liền đi Batman đoàn thể bên trong thảo luận một chút..."

"Batman nhóm cũng dự định tổ đội?"

Kỳ thực theo lý mà nói, hẳn là Schiller càng hiểu rõ Batman tình huống, nhưng trên thực tế, các Spider Man tin tức quá linh thông, cũng không biết bọn họ đi đâu nhận thức nhiều như vậy đối diện thế giới người, nhưng ngược lại chính là trong lúc vô tình giao cho rất nhiều bạn tốt.

"Quen biết cái kia mấy cái nên lựa chọn tổ đội đi." Peter rõ ràng là không có tin cậy nguồn tin tức, hắn nói: "Bọn họ xem ra cũng không giống như là loại kia không thể cùng cái khác hợp tác với mình người, nếu cùng đồng vị thể tổ đội ích lợi lớn nhất, bọn họ không đạo lý sẽ từ chối."

Sau đó Peter liếc mắt nhìn Schiller nói: "Không sao, bác sĩ, tuy rằng ngươi không có đồng vị thể, thế nhưng ngươi có rất nhiều cái chính mình, nói không chắc cũng có thể nghĩ biện pháp bị chứng thực được không cùng người tham dự, sau đó mình và chính mình tổ đội."

"Ta không cho là cái nào tràng trò chơi sẽ nhường hai cái ta đi vào." Schiller có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhưng cũng không có chính diện từ chối, tựa hồ cũng đối với đề nghị này có ý nghĩ.

Sau đó Peter chà xát tay nói: "Bác sĩ, xem ở hai người chúng ta quan hệ không tệ mức, có thể thấu cái đề sao? Lần này phó bản có chừng loại hình gì, ta nghe nói còn có đạo cụ cái gì, có hay không cái gì bên trong tin tức, nhường chúng ta trước tiên..."

"Ngươi chơi đùa võng du sao?"

Peter hơi sững sờ, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta không làm sao thường chơi, chỉ cùng bạn học đồng thời đánh qua mấy cái mạng lưới xạ kích trò chơi, ta vẫn là càng yêu thích chơi máy rời động tác loại."

"Nhiều chơi chơi game online liền biết rồi." Schiller mang theo ám chỉ nói: "Đúng rồi, chơi vui nhất TQ công ty hoạt động, mang rút thẻ loại hình."

Peter hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái, chuẩn bị đi trở về ở mạng lưới phần mềm lên lục soát một chút, nhìn trong này đến cùng có cái gì ảo diệu.

Peter vừa đi, tham lam trở về đến tháp tư duy, vang lên ngạo mạn cửa phòng cũng nói: "Ta cảm thấy đề nghị của Peter không sai, nếu như chúng ta có thể chính mình cùng chính mình tổ đội, vậy thì..."

"Vậy thì vĩnh viễn cũng đừng nghĩ thắng." Ngạo mạn nói.

"Ngươi cũng quá bi quan."

"Ta đây là phải cụ thể.".