Chương 2434: Battleworld đếm ngược (Hạ)

Chương 2434: Battleworld đếm ngược (Hạ)

Marvel chuyện bên này cơ bản xử lý xong, đương nhiên còn phải xử lý DC bên này, có điều bên này đúng là không có kiêng dè nhiều như vậy, bởi vì vũ trụ kết cấu càng chặt chẽ, so với liên bang chế, càng như là trung ương tập quyền chính phủ, Thiên đường đại thiên sứ nhóm vị cách cao hơn hầu như có tồn tại, tuyệt đại đa số cái gọi là cường giả tại trước mặt bọn họ không lật nổi sóng, càng là rất ít bị cầm làm một số tồn tại thực lực đá kê chân.

Trừ có một lần sắp xếp Lucifer ở nào đó nội dung vở kịch bên trong nói một câu hắn cũng nhìn không thấu Sandman ở ngoài, còn không nghe nói có lần nào sự kiện lớn có người đem Lucifer, Michael cái gì toàn giết đăng lâm Thượng Đế bảo tọa.

Đồng thời Schiller cũng từ Lucifer trong miệng hiểu rõ đến,DC Thượng Đế là thật Thượng Đế, trừ là truyện tranh thế giới ở trong duy nhất thần ở ngoài, cũng là rất nhiều tương tự với trong thế giới hiện thực duy nhất thần, đối với một cái nào đó vũ trụ lực chưởng khống lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, rất ít người sẽ đi xúc hắn rủi ro.

Mà Thượng Đế thương yêu nhất đại nhi tử Lucifer cũng thuộc về là dưới một người, đồng thời vẫn là Battleworld cổ đông, có lúc Battleworld bên này làm không xong công tác, hắn cũng có mang về nhường Thiên đường thiên sứ hỗ trợ xử lý, vì lẽ đó bên kia đúng là không cần mở cái gì đa cấp đại hội, cùng các thiên sứ nói một tiếng, đánh người tiến vào Battleworld thì sẽ không bị gây phiền phức.

Duy nhất hơi bó tay chính là Địa Ngục Ma vương đương nhiên cũng nhìn ra đây là việc tốt, vì lẽ đó cũng nghĩ nhúng một tay, cũng may Lucifer hiện tại lại là đại thiên sứ trưởng, lại là Địa Ngục Satan, vì lẽ đó thẳng thắn vung tay lên, cũng cho Địa Ngục không ít tiêu chuẩn.

Đương nhiên,DC bên này cũng cần đạt được một nhóm người đồng ý, trừ thiên sứ cùng ác ma ở ngoài, khó nhất làm đương nhiên là DC cha ruột AKA hồ ước nguyện rùa Batman.

Chủ vũ trụ Batman trước liền tham dự vào, hắn đối với này không tỏ rõ ý kiến, chỉ cần không làm lỡ hắn thế giới hiện thực thời gian là được, đối với Robin cũng muốn tham dự vào rất có phê bình kín đáo, có điều gần nhất đúng là tốt, thậm chí hắn đã ở trong tối đâm đâm hướng về Schiller hỏi thăm Battleworld đến cùng lúc nào mở, Dơi gia tộc thật sự đã không thể chứa nạp càng nhiều điên cuồng thanh thiếu niên.

Ngoài ra, Schiller cũng liên hệ mấy cái quen thuộc Batman, bao quát Bruce, những kia quái lạ đến từ hắc ám vũ trụ Batman, Lord Batman, thậm chí là dơi mèo các loại.

Có điều nhường Schiller cảm giác được có chút kỳ quái là, hắn có một quãng thời gian liên lạc không được tiểu Bruce, cũng chính là cái kia cùng Nia quan hệ không minh bạch Batman, cho hắn phát vài điều tin tức đều không trở về, cũng dò không tra được trạng thái của hắn bây giờ.

Schiller muốn tìm Nia, kết quả phát hiện Nia cũng không trả lời tin tức, tuy rằng hắn một cái phân thân còn ngồi xổm ở Barbatos đỉnh đầu, nhưng nhìn lên ý thức đã không biết đi làm gì, điều này làm cho Schiller cảm giác được có chút kỳ lạ.

Còn có gần như 2 8 ngày Battleworld liền muốn lại một lần nữa, lần này nhưng là rất trọng yếu beta, tuy rằng nhóm đầu tiên mọi người hẳn là sẽ không nhét vào đến quá nhiều người, thế nhưng phỏng đoán cẩn thận người tham dự cũng có hơn vạn người  liên đới có thể thăm dò truyện tranh cố sự vũ trụ phó bản gộp lại có mấy ngàn cái, vạn nhất thật ra cái gì sự cố, nhưng là phiền phức.

Beta phiên bản Battleworld lấy hình thức cùng close beta phiên bản kết thúc giai đoạn gần như, trừ có nguyên sang phó bản ở ngoài, cũng cho phép nhân vật nhóm tiến vào không giống truyện tranh vũ trụ tiến hành thăm dò.

Đương nhiên, vì phòng ngừa người ngoại lai đem vũ trụ làm cho lung ta lung tung, thăm dò những này vũ trụ đều là các nhân viên quản lý sớm làm tốt phó bản, nếu như cố sự phát triển đặc sắc nhân khí đủ cao, như vậy liền sẽ thay thế được nguyên bản, thậm chí có có thể trở thành đơn độc series, nếu như thế giới tuyến tan vỡ, cái kia tan vỡ cũng chỉ có thể là phó bản, nguyên bản như cũ duy trì bất động.

Này cho rất nhiều năm này tháng nọ, không có cái gì khởi sắc, đã sắp bị mọi người lãng quên cố sự cung cấp một cái rất tốt vươn mình cơ hội, có chút cố sự đơn ở một cái vũ trụ bên trong xem là có chút bình thường hoặc là phù dung chớm nở, không nghĩ ra đến tiếp sau, nhưng nếu như hướng về cái này trong vũ trụ gia nhập một ít cái khác thế giới nhân tố, liền lại có khác biệt thứ đáng xem, rất có thể sẽ khiến cho độc giả thích.

Như vậy cho dù không nghĩ biện pháp mới, không làm nát việc, có thể đem lạnh cơm xào ra điểm ý mới đến, chí ít có thể duy trì điểm lộ ra ánh sáng độ, không đến nỗi bị mắng, thật làm ra điểm bạo khoản đến chính là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Vì lẽ đó mỗi cái vũ trụ nhân viên quản lý cơ bản đều ở ông chủ lớn chỉ thị bên dưới, đem rất nhiều lâu năm cũ phiên lật đi ra, chính là loại kia đã bị đẩy ra không biết cái nào xó xỉnh vũ trụ, hoặc là đã từng rất huy hoàng, hiện tại đã bởi vì nhân khí sa sút, vận chuyển hoàn toàn đình trệ vũ trụ, khoảng thời gian này các nhân viên quản lý tăng giờ làm việc chính là ở chế tác những này vũ trụ phó bản.

Đương nhiên cũng có một chút ý thức lưu tiểu chúng truyện tranh vũ trụ hoặc là cùng cái khác IP liên động tới vũ trụ, trải qua phi thường cẩn thận sàng lọc cùng xác định bản quyền sau khi, cũng bị gia nhập đi vào.

Mà trước close beta chủ lưu phó bản, nguyên sang phó bản hiện tại bị dùng cho thi đấu võ đài, nói cách khác truyện tranh phó bản chủ yếu dùng cho thăm dò cùng giao lưu, nguyên sang phó bản dùng cho đối kháng cùng đấu kỹ, người trước cơ bản là pve, người sau chủ đánh một cái pvp

Bởi vì Schiller không thích điệt hộp, vì lẽ đó hắn kỳ thực không dự định sắp xếp pvp phân đoạn, thế nhưng hắn cũng biết trong vũ trụ có không ít trời sinh chiến cuồng, vì hấp dẫn này một phần người tham dự,pvp quyết đấu vẫn là muốn mở.

Lần này Battleworld cũng không cưỡng chế tổ đội, gian phòng cùng thế giới đã sớm chuẩn bị kỹ càng, thì tương đương với trò chơi bên trong quê hương đều là một người một gian, có thể thêm người khác bạn tốt phỏng vấn người khác viên, đương nhiên ngươi nếu như thích chính mình đợi, cũng có thể không mở ra xã giao hình thức.

Lần này tổ đội chủ yếu là lấy liên minh hình thức, cũng thì tương đương với trò chơi bên trong công hội, không là phi thường có tính cưỡng chế, ngươi yêu thêm liền thêm, thêm sau khi xong ai định đoạt, cũng là do đoàn thể bên trong quyết định, không làm cưỡng chế yêu cầu.

Liên minh cũng cung cấp hoạt động cùng hội nghị địa điểm, đồng thời cùng một cái liên minh thành viên tham gia cùng một cái phó bản có bổ trợ, này cũng đều là lời lẽ tầm thường, có điều khá là ra ngoài Schiller bất ngờ là, thật giống lần này mọi người đều dự định cùng mình đồng vị thể tổ đội, dơi liên minh cái gì, nghe vào vẫn là rất mang cảm giác.

Bất luận là pvp phó bản vẫn là pve phó bản, đều chia làm cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến, cũng chính là có thể đơn xếp có thể tổ xếp, có điều bất luận làm sao xem đều là tổ xếp ích lợi càng to lớn hơn, cũng không trách các super heros đều muốn cùng mình đồng vị thể tổ đội, bởi vì sau khi bọn họ có thể sẽ đối mặt lượng lớn tổ xếp tình huống, vẫn là tìm cái càng hiểu rõ chính mình đội hữu khá là tốt.

Schiller cũng đang suy tư chuyện này, nhờ vào lần này dù cho là Lucifer đều dự định kết cục vui đùa một chút, hắn khẳng định cũng là muốn đi, thế nhưng hắn cùng Lucifer đều đối mặt một cái vấn đề lớn nhất, chính là bọn họ đều là bản đơn lẻ, không có đồng vị thể, mà như vậy bản đơn lẻ ở trong vũ trụ cũng không tính rất nhiều, cơ bản tổ không lên liên minh.

Schiller không thể không nghiêm túc cân nhắc đề nghị của Peter, có thể hay không đem mình đa phần đi ra ngoài mấy cái mình và chính mình tổ đội đây? Đến thời điểm hắn không nói là chính mình phân ra đến, người khác cũng chỉ có thể coi bọn họ là đồng vị thể mà thôi.

Cũng không phải nói Schiller có suy nghĩ nhiều cùng mình tổ đội, then chốt là hắn thật sự không muốn cùng Lucifer tổ đội, Lucifer kìm nén chơi thiên sứ giáng lâm đã ngột ngạt rất lâu, Schiller thật sự không nghĩ lại nhìn hắn ở người bình thường trước mặt mỗi ngày sáng hắn cái kia phá cánh.

Nếu muốn cân nhắc cùng mình tổ đội, vậy thì phải nghĩ biện pháp tìm phân thân, trước Skrull người phân thân là cái bất ngờ, còn có hơn một tháng thời gian, tuy rằng hiện tại đi bắt điểm Skrull người tẩy não đúng là cũng tới kịp, nhưng dù sao cũng là ngoại tinh chủng tộc, bao nhiêu cùng nhân loại có chút không giống nhau, Schiller vẫn là càng nghiêng về dùng thân thể con người.

Nghĩ tới đây, Schiller không thể không nghĩ đến trước phát sinh sự tình, Amanda làm ra một đống người nhân bản, định dùng biển đề chiến thuật giải quyết đám này bọn sát thủ, đương nhiên là thất bại.

Thất bại nguyên nhân cũng không phải nói biển đề chiến thuật không được, mà là Amanda làm ra đám này người nhân bản có vấn đề, bọn họ có thiên nhiên thiếu hụt, liền ngay cả bề ngoài cũng chưa chắc có thể phi thường hoàn mỹ mô phỏng nhân loại, nội tại liền càng không được, từng cái từng cái nhân cách thiết lập cùng siêu hùng giống như, quá dễ dàng bị nhìn ra rồi.

Nhưng nếu như chỉ cần thân thể nhân bản kỹ thuật, vậy thì không thành vấn đề, huống chi Schiller không hề ở trong thế giới hiện thực nhân bản, hắn có thể mượn Battleworld cường hóa hình chiếu kỹ thuật, dùng vật lý cùng ma pháp song trọng thủ đoạn, đắp nặn ra thích hợp nhất Schiller mỗi một cái nhân cách đặc chất thân thể.

Nói làm liền làm, Schiller tìm tới Amanda, dùng đáp ứng đi nàng thành lập mới lên DC bản S.H.I.E.L.D. Cơ cấu bên trong dạy khóa điều kiện, đổi đến tương ứng nhân bản kỹ thuật.

Phóng tới Battleworld bên trong sinh sản ra người nhân bản sau khi, bởi vì Schiller rất nhiều người Gert chất độ tuổi không giống nhau, còn muốn tiến thêm một bước điều chỉnh tố chất thân thể cùng bên ngoài, đồng thời giao cho bọn họ vốn là có năng lực.

Cứ như vậy, tuy rằng bên ngoài vẫn là Schiller bên ngoài, nhưng trên căn bản mỗi cái Schiller năng lực đều càng về phía trước thế dựa vào, vậy chính là có một ít thoáng siêu việt người bình thường năng lực, tỷ như sức mạnh mạnh hơn, tâm tình năng lực cảm nhận, tinh thần bệnh tật mang đến kỳ lạ thị giác các loại, thế nhưng không có đặc biệt khác người năng lực.

Khói Xám ai cũng không dự định cùng, ngược lại hắn cũng không phải thật đến cộng sinh mới có thể sống, hắn dự định chính mình chạy ra ngoài chơi, bước đầu dự định gia nhập động vật nhỏ liên minh, chính là Rocket Raccoon bọn họ dự định tổ cái kia đoàn, có điều Venom tựa hồ cũng mời hắn gia nhập cộng sinh thể đoàn đội, hắn còn không quyết định muốn thêm cái nào.

Đáng nhắc tới là, hệ thống năng lượng cho hướng về ma pháp nhân cách đặc chất, bắt được thân thể của Sothep là hướng về ma pháp nhân cách đặc chất người cầm đầu "Giáo chủ" trước cũng vẫn là hắn ở chủ đạo bộ thân thể này.

Kiểm tra một phen sau khi, Schiller nhóm phát hiện, nhân cách đặc chất dù sao chỉ là đặc chất, không phải thật sự đơn độc nhân cách, điều này sẽ đưa đến bọn họ không có cách nào rời đi tháp tư duy thời gian quá dài, mà lại không thể thật đem tháp tư duy cho hủy đi.

Vì lẽ đó hiện tại tất cả mọi người Gert chất ở từng người trong thân thể hoạt động thời gian có hạn, đồng thời chỉ hạn chế ở Battleworld phạm vi bên trong, rời đi Battleworld đi đến Marvel hoặc DC bất luận cái nào thế giới hiện thực sau khi, đều sẽ bởi vì đơn độc trong thân thể không có có thể khiến người ta Gert chất loại mô thức này vận hành hệ thống mà không cách nào công tác.

Đơn giản tới nói, hiện tại Schiller nhân cách đặc chất nhóm kỳ thực là mượn Battleworld đặc tính, lấy phần cuối hệ thống hướng về tháp tư duy bên trong xiên lưu mới có thể đơn độc hoạt động, rời đi cái hệ thống này liền sẽ chết máy.

Có điều này đã là tin tức vô cùng tốt, đối với bệnh trạng nhóm tới nói đặc biệt là như vậy, tuy rằng đem bọn họ so sánh Ngũ Chỉ Sơn ép xuống năm trăm năm khỉ không quá lễ phép, thế nhưng cũng đại khái như vậy.

Đồng thời còn có một tin tức tốt, cái kia cũng là bởi vì là xiên lưu ý thức không phải cắm rễ tại thân thể bên trong, mà là ném bắn xuyên qua, vì lẽ đó thân thể chết cũng không ảnh hưởng đến ý thức, thân thể sau khi chết nhân cách đặc chất sẽ trở về tháp cao, lại làm một thân thể là được.

Nhưng này cũng rất công bằng, bởi những thứ khác Battleworld người tham dự cũng có phục sinh cơ hội, chỉ có điều phục sinh làm lạnh thời gian sẽ càng ngày càng dài.

Ở loại này giành giật từng giây thăm dò tình báo cùng giao lưu tin tức kỹ thuật trò chơi hoàn cảnh ở trong, chết nhiều cơ bản liền mang ý nghĩa rớt lại phía sau, cũng là mang ý nghĩa ngươi vị trí cái này vũ trụ sẽ bỏ qua một cái ngoại lai kỹ thuật bạo phát thời đại.

Nguyên nhân chính là như vậy, mới sẽ nhường như Iron Man như vậy super heros cũng lựa chọn liên thủ, này có thể không chỉ là một hồi thuần túy so đấu thắng thua trò chơi, mà là một hồi giành giật từng giây cướp đoạt thi đấu, cường giả chỉ có thể càng mạnh hơn.

Schiller hoa đại khái mười ngày thời gian điều chỉnh xong hết thảy thân thể, có điều tất cả những thứ này đều là ở phòng thí nghiệm ở trong hoàn thành, bởi vì không có thực chiến cơ hội, vì lẽ đó Schiller cũng rất khó bảo đảm không gặp sự cố.

Có thể vận may của hắn rất tốt, buồn ngủ đến gối, ngay ở Battleworld còn còn lại 1 3 ngày mở ra thời điểm, tiểu Bruce bỗng nhiên có động tĩnh, Schiller gửi tới một cái tin tức bị đáp lại.

Nhưng cái kia không có nội dung cụ thể, chỉ có trên địa cầu nơi nào đó tọa độ.

Trải qua Battleworld bản đồ xác nhận, tọa độ địa điểm chính là tiểu Bruce vị trí trên địa cầu, Gotham nơi nào đó.

Schiller biết thực chiến cơ hội tới, nằm ở duy sinh khoang ở trong một thân thể mở mắt ra, đó là Nyog · Sothep tiến sĩ.

Trước tiên đem khắc dơi phó bản đánh, Joker điều tra viên đường đường lên sàn!.