Chương 2435: Huyễn ảnh hung gian (một)

Chương 2435: Huyễn ảnh hung gian (một)

Âm u, ẩm ướt, hủ bại, phản xạ lạnh lẽo đèn đường nước mưa như một tấm tỉ mỉ lưới, hướng về nơi nguồn sáng hội tụ thành một loại không sinh cơ trắng bệch, đèn đường bên cạnh cửa sổ chăm chú niêm phong lại, đường nét trên song gỗ, một đạo một đạo đánh cùng gãi dấu vết vắt ngang bên trên.

Con chuột từ trên bệ cửa chuồn qua đi, đứng ở biên giới ngẩng đầu lên run râu mép, đen kịt trong mắt nhỏ lập loè quỷ dị ánh sáng, ướt nhẹp thân thể bắt đầu co giật lên, bỗng nhiên há to miệng, phun ra vài sợi màu đen chất nhầy.

Một điếu thuốc đầu rơi xuống ở chất nhầy lên, vốn là yếu ớt ánh lửa trong khoảnh khắc tiêu tan, hai cái trắng xám ngón tay nắm tàn thuốc phần sau nhắc tới, khói bụi lên còn dính một chút xíu chất nhầy, liền như vậy bị nhắc tới trước mắt, một đôi màu nâu đậm con mắt chớp chớp.

Tàn thuốc bị ném về chỗ cũ, đáng thương con chuột còn ở co giật nôn mửa, một cây chủy thủ kết thúc nổi thống khổ của nó  mang màu đen găng tay nam nhân đem dính con chuột huyết dịch chủy thủ rút ra, đặt ở ống thoát nước phía dưới dòng nước bên trong cọ rửa sạch sẽ, một lần nữa gói lại.

Hắn nghiêng đầu, mũ bên dưới mặt lộ ra một cái nụ cười thật to, hắn dùng mang màu đen găng tay tay da ngón tay ấn ấn môi, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ vang vọng ở yên tĩnh trong hẻm nhỏ.

"Xem ra ngươi đụng với điểm phiền phức."

Thành thị một chỗ khác nhưng là hoàn toàn không giống dáng vẻ, nhà lớn bên trong đèn đuốc huy hoàng, bãi đậu xe cửa đồng nhóm đều đâu vào đấy xuyên qua ở xe trong lúc đó, lau đến bóng loáng giày da hình chiếu trở ra thể âu phục, có nhiệt tình màu đỏ tóc quăn trước sân khấu nữ sĩ mỉm cười cáo biệt một vị mới vừa đăng ký xong khách nhân, sau đó vỗ vỗ chuông, một cái cao lớn người da đen nam tính đi ra  mang màu vàng nạm một bên ngực bài, hiển nhiên là nơi này quản lí.

Hắn vừa cao vừa gầy, gò má lõm, một đôi màu nâu con mắt vô cùng nổi trội, nhưng lại rất có thần, hắn từ cửa đi ra, trước sân khấu có chút bất đắc dĩ chống eo trở về xem, nói: "Ta đã sớm nói điện tử đặt phòng hệ thống không đáng tin, gian phòng lại đặt siêu, sau đó khả năng có năm, sáu cái khách nhân không có tiêu chuẩn phòng hình."

"Chủ động hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không thăng phòng." Quản lí tựa hồ thường thường xử lý chuyện như vậy, hắn nói: "Thái độ muốn tốt, mặt lộ vẻ mỉm cười, quan trọng nhất là nhất định phải hướng về bọn họ cường điệu, phòng hình chênh lệch giá chí ít 500 usd, lần này không chỉ có thể miễn phí thăng phòng, chênh lệch giá thậm chí cũng có thể tích phân."

"Cũng chỉ có thể như vậy." Trước sân khấu nữ sĩ xoay chuyển trở lại, nhẹ nhàng dậm chân nói: "Quá nhiều địa phương đều đóng cửa."

Quản lí có chút không quá cao hứng nhìn nàng một cái, nhưng vẫn là xoay người lại, đi tới cửa thời điểm, như nghĩ tới cái gì như thế, quay đầu về tới hỏi: "1 số 905 phòng đặt đi ra ngoài sao?"

Trước sân khấu nữ sĩ lật qua lật lại đặt phòng ghi chép nói: "Vẫn không có, tựa hồ có sửa chữa nhân viên đánh dấu gian phòng có vấn đề, là bồn tắm lớn rò nước vẫn là điều hòa không làm việc?"

"Khả năng là bồn cầu vấn đề. Quản lí nói: "Thăng cấp phòng hình thời điểm chú ý một chút, chớ đem này gian phòng đặt đi ra ngoài."

"Yên tâm đi." Trước sân khấu nữ sĩ chuyển qua, đối với hắn lộ ra cái nụ cười nói: "Bồn cầu nhưng là vấn đề lớn, đến mau mau gọi người đến sửa."

Quản lí gật gật đầu liền đi tiến vào gian phòng, cũng không quay đầu lại cài cửa lại, trước sân khấu nữ sĩ tiếp tục đứng thẳng người phục vụ vị kế tiếp khách nhân.

Đèn đuốc huy hoàng khách sạn đại sảnh quang ảnh lưu chuyển, bị nhẹ nhàng thúc đẩy xoay tròn cửa thật giống Kochou (bươm bướm) cánh phiến lên một trận bão táp, một cái mặc áo dài gió bóng người đi vào, hắn không có chốc lát dừng lại, thu hồi cây dù đặt ở bên cạnh cây dù bên trong thùng, lấy xuống mũ, nhanh chân đi về phía trước đài.

"Vũ Khả thật lớn a, nữ sĩ." Nam nhân hàn huyên vài câu, đem mũ nắm ở trước ngực cũng hỏi: "Ta có thể đặt một gian phòng sao?"

Trước sân khấu nữ sĩ trên dưới đánh giá một hồi cái này nam nhân, XXX các nàng này hành đều có tương đương độc ác ánh mắt, nàng liếc mắt là đã nhìn ra cái này nam nhân xuyên áo dài gió vật liệu không tầm thường, may tay nghề hẳn là châu Âu bên kia, hắn có rất dày đặc kiểu Anh khẩu âm, cẩn thận nghe tới có lẽ là Oxford giọng.

Trong tay hắn nhấc theo một cái túi công văn, xem ra cũng không nặng, có thể có thể chứa là sách loại hình đồ vật, ngón tay nhỏ gầy lại thon dài, xưa nay chưa từng làm việc nặng, có điều tay trái trên ngón giữa có một chút mài mòn dấu vết, là cái quanh năm nắm bút thuận tay trái.

Xem ra hẳn là cái đến từ châu Âu học giả, trước sân khấu suy đoán, liền nàng lộ ra mỉm cười, đối với đối phương gật gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, tiên sinh, mưa thực sự là quá lớn, có điều ngài nhất định có thể ở Wayne khách sạn thu được thư thích nhất nghỉ ngơi hưởng thụ, ta giúp ngài nhìn còn có phòng nào không, ngài có cái gì đặc biệt cần sao?"

"Trên thực tế cá nhân ta khá là yêu thích ở cao tầng, nếu là có 15 tầng trở lên gian phòng liền tốt, đương nhiên cao nhất cũng đừng cao hơn 20 tầng." Nam nhân mỉm cười nói.

Thế giới cũ khách tới xác thực rất xoi mói, trước sân khấu có chút bất đắc dĩ nghĩ, nàng lại liếc nhìn cái kia song trong suốt màu nâu con mắt, trong đó tựa hồ chất chứa vô cùng ảo diệu, trước sân khấu trong khoảng thời gian ngắn bị hấp dẫn lấy, mãi đến tận đối phương lên tiếng nhắc nhở, nàng mới phản ứng được.

Vị nữ sĩ này cảm thấy có chút thật không tiện, nàng lập tức chuyển động đặt phòng đơn cũng nói: "Xin lỗi, tiên sinh, ta khả năng là có chút mệt, để cho ta tới nhìn 1520 tầng trong lúc đó..."

"Trời ạ, nơi này hết thảy phòng hình cũng đã đặt đi ra ngoài, bằng không ngài suy tính một chút 21 tầng? Chúng ta có thể miễn phí cho ngài thăng cấp phòng hình, nếu như ngài lựa chọn vào ở phòng tiêu chuẩn, chúng ta có thể cho ngài thăng cấp thành xa hoa, không cần đền bù giá, còn có thể tích phân nha."

Nam nhân hơi nhăn lông mày, hắn nói: "Ta không quá thích 21 con số này, ngươi lại giúp ta nhìn kỹ một chút,18,19 tầng đều không có sao?"

Trước sân khấu lại lật qua lật lại tờ đơn, lắc lắc đầu nói: "Thật sự rất xin lỗi, tiên sinh, xác thực đã đều đặt xong."

Đối phương thở dài nói: "Được rồi, xem ra ta chỉ có thể chuyển sang nơi khác, chỉ mong bây giờ còn có khách sạn mở ra."

Nói xong hắn như là có chút ưu sầu giống như, liếc mắt nhìn ngoài cửa mưa to, trước sân khấu nhưng nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ngài là nơi khác đến đi?"

"Là, ta ở Metropolis xuống máy bay, cưỡi xe lửa đi tới Gotham, không nghĩ tới vừa tới Gotham liền xuống mưa, thật đúng là không đúng dịp."

"Ngài khả năng không biết, bởi vì một số nguyên nhân, trong thành thị phần lớn khách sạn đều đóng cửa, chỉ có nơi này còn mở ra, ta nghĩ ngài e sợ thích ứng không được những kia hắc ám quán trọ nhỏ."

Trước sân khấu bản ý là lưu lại cái này khách nhân, dù sao hắn xem ra không giống những kia vội vội vàng vàng thương vụ nhân sĩ, có lẽ sẽ nhiều ở mấy ngày, có thể cho khách sạn mang đến không sai ích lợi.

"Nguyên lai là như vậy." Nam nhân nói: "Nhưng là các ngươi xem ra cũng không phải rất bận."

Trước sân khấu lộ ra có chút bất đắc dĩ mỉm cười, nàng nói: "Sẽ ở như vậy khí trời ra ngoài người không nhiều, rất nhiều người còn bị vây ở sân bay cùng trạm xe lửa đây."

"Đáng tiếc gian phòng toàn bộ đặt đầy." Nam nhân lắc lắc đầu, "Ta chỉ có thể đi ra ngoài thử vận may."

"Thật sự không suy nghĩ một chút nữa tầng dưới hoặc là càng tầng lớp cao gian phòng sao?" Trước sân khấu giữ lại nói.

Nhìn thấy nam nhân lắc lắc đầu, trước sân khấu có chút do dự, nàng cắn cắn môi, bó lấy tóc, sau đó nói: "Xin ngài chờ một chút một hồi, ta có một số việc đi cùng quản lí thương lượng, có lẽ còn có thể cho ngài tìm tới phòng trống."

Trước sân khấu đi vào một hồi, rất nhanh cái kia cao gầy người da đen quản lí đi ra, hắn không dấu vết đem Schiller đánh giá một hồi, sau đó nói: "Chúng ta xác thực còn còn lại một gian phòng, tiên sinh, cấp là 1905, nhưng khá là phiền toái là, căn phòng này xảy ra chút vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Bồn cầu hệ thống thoát nước có thể có chút hỏng." Quản lí nói: "Bơm nước thời điểm thỉnh thoảng sẽ có nước phun ra ngoài, có thể sẽ làm bẩn mặt đất, chúng ta còn không có tìm được thợ máy, vì lẽ đó khả năng..."

"Các ngươi nhất sớm lúc nào có thể tìm tới thợ máy?"

"Sáng mai ta liền gọi điện thoại." Quản lí nói: "Nếu như kẹt xe tình huống không nghiêm trọng, có lẽ là trước mười giờ."

Nam nhân hơi hơi do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Vậy thì này một gian đi, ta sẽ cẩn thận sử dụng."

"Thật sự rất xin lỗi, tiên sinh, thế nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc..."

"Ta rõ ràng, ta cũng không phải cái gì thích chơi nước đứa nhỏ hoặc là dễ dàng ngã chổng vó lão nhân, ở biết trên mặt đất khả năng có nước tình huống, ta sẽ đặc biệt cẩn thận, đồng thời xảy ra vấn đề gì cũng sẽ không tìm khách sạn phiền phức, ta có thể bảo đảm."

Quản lí lại lần nữa quan sát kỹ một hồi cái này nam nhân bề ngoài, tựa hồ tin tưởng hắn bảo đảm, sau đó nói: "Được rồi, tiên sinh, này mưa thực sự là quá lớn, thỉnh cho vị tiên sinh này thực hiện vào ở đi."

Trước sân khấu nữ sĩ lập tức đối với nam nhân gật gật đầu, nam nhân lấy ra chính mình giấy phép lái xe cùng một tấm danh thiếp, trước sân khấu đem danh thiếp nhận lấy sau khi, phát hiện phía trên kia dùng hoa thể Anh văn viết một cái tên —— "Nyog · Sothep" .

Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ "Lịch sử cùng dân tục học nhà, nước Anh Oxford đại học All Souls học viện vinh dự nghiên cứu viên" .

Trước sân khấu hơi nhấc lên mí mắt, một bên ở cuốn tập lên viết chữ, một bên tiện tay liền đem danh thiếp đưa cho quản lí, quản lí cũng hơi kinh ngạc nhíu mày, hắn đem danh thiếp thu hồi đến sau khi, mỉm cười đối với cái này nam nhân nói: "Ta có chút thất lễ, tiến sĩ, hi vọng ngài sẽ không chú ý."

Sothep lắc lắc đầu nói: "Ta đuổi một ngày đường, chỉ muốn nhanh lên một chút nghỉ ngơi."

"Đây là phòng của ngài cửa thẻ." Trước sân khấu đem thẻ đưa tới Sothep trên tay, quản lí tự mình lĩnh hắn hướng về thang máy đi đến.

Đinh một tiếng, cửa thang máy mở, hai người vừa muốn nhấc chân đi vào trong, mới phát hiện bên trong có người muốn đi ra, hắn biểu hiện có chút hoang mang, thiếu một chút bị cửa thảm vấp một ngã, Sothep nâng hắn một hồi, cúi đầu thời điểm nhìn thấy hắn bên trái một mặt con ngươi lóe ánh sáng.

"Ta muốn trả phòng, ta muốn trả phòng!" Cái kia mặc âu phục nam nhân hoang mang hoảng loạn chạy đến trước sân khấu cũng nói: "Ta là 1903, ta hiện tại muốn trả phòng!"

Quản lí cũng không để ý tới, hai người vẫn là tiến vào thang máy, trong thang máy thăng quá trình bên trong, quản lí rốt cục mở miệng nói: "19 tầng mạch điện tựa hồ đều là có chút vấn đề, nhưng là mưa quá lớn, chúng ta không có cách nào kiểm tra sửa chữa, khả năng này sẽ đối với khách nhân tạo thành một ít ảnh hưởng không tốt, chỉ mong chúng ta còn kịp cứu vãn."

Sothep nhìn thang máy trong gương cái bóng của chính mình, hắn nhẹ nhàng đưa tay ra ở trước ngực vẽ cái thập tự nói: "Nguyện Thượng Đế phù hộ bọn họ."

"Xin lỗi, ngài là giáo đồ sao?" Quản lí quay đầu hỏi.

"Là, Thiên chúa giáo đồ, còn từng đảm nhiệm qua một quãng thời gian Khảm Đặc Bá Lôi giáo khu giáo chủ."

Quản lí hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn nói: "Khảm Đặc Bá Lôi giáo khu? Cái kia nhưng là có thể cùng Westminster giáo khu đánh đồng với nhau địa phương, ngài ở nơi đó làm qua giáo chủ?"

"Là, mò ân 朿 sẽ, nhưng chỉ là một quãng thời gian rất ngắn."

Quản lí còn muốn nói gì nữa, thế nhưng thang máy phát sinh đinh một tiếng, mở cửa ra,19 tầng bảng hiệu xuất hiện ở hai người trước mắt, lần này là Sothep trước tiên nhấc chân đi ra ngoài, quản lí cho hắn chỉ cái phương hướng.

Bọn họ hướng phải rẽ, đi thẳng đến cùng, nhất phần cuối một gian phòng trên cửa phòng viết 1905, mà phía bên phải nhưng là 1903, lần lượt về phía sau gạt ra, con số càng nhỏ càng tới gần thang máy.

Lấy ra cửa thẻ mở cửa, một gian không thể bình thường hơn được khách sạn phòng xép xuất hiện ở trước mặt, vào cửa là có chứa cửa sổ sát đất phòng khách, đẩy ra bên tay phải cửa nhưng là phòng ngủ, trang trí xa xỉ lại hoa lệ, ánh đèn tối tăm, nhìn qua phi thường thoải mái.

Sothep đi vào cửa bên trong, đứng ở bên trong cửa đối với quản lí nói: "Phi thường cảm tạ, nếu như sửa chữa công nhân đến, thỉnh gọi điện thoại cho ta."

"Ta sẽ, tiên sinh, chúc ngài mộng đẹp."

().