Chương 2436: Huyễn ảnh hung gian (hai)

Chương 2436: Huyễn ảnh hung gian (hai)

Đóng cửa phòng, Schiller thở dài, tiểu Bruce phát lại đây tọa độ thực sự là quá mơ hồ, tọa độ tương đương với 5 km ×5 km phạm vi bên trong một khu vực, nếu không phải mình căn cứ cuối cùng bốn cái con số 1905 suy đoán ra khả năng này là một cái nào đó khách sạn số phòng, phỏng chừng tìm tới sáng sớm ngày mai cũng không tìm được cụ thể địa điểm.

Schiller quay đầu quét một vòng trong phòng khách tình hình, không phát hiện vấn đề gì, Wayne khách sạn trang trí thiên hướng ở xa hoa Victoria phong cách, trong phòng bày ra màu xanh sẫm thảm, tường vây là rất sâu như máu như thế màu đỏ, nửa bộ phận trước nhưng là nồng nặc màu đen trang sức, phần lớn áp dụng sáng rực màu vàng, bầu không khí ám trầm lại hoa lệ.

Sô pha bên trái có một cái điện tử lò sưởi, nhảy lên ánh lửa chiếu rọi ở trên cửa sổ, đem trên cửa sổ giọt mưa chiếu thành rải rác trân châu, Schiller theo tay cầm lên hộp điều khiển từ xa đem TV mở ra, bên trong chính đang phát hình nửa đêm kịch truyền hình, TV ánh sáng đem gian phòng triệt để rọi sáng.

Đẩy cửa ra, phòng ngủ cũng thường thường không có gì lạ, toàn thể vẫn cứ là thâm trầm sắc điệu, có điều sàn nhà biến thành hoa văn đồ án, mềm mại trên giường lớn bày ra tơ tằm ga trải giường, chăn là màu đỏ thắm.

Tủ đầu giường lên thả một bình rượu đỏ, Schiller cầm lên, phát hiện mặt sau dán cái nhãn mác đánh dấu, đây là miễn phí biếu tặng, Schiller nhìn kỹ một chút nơi sản sinh còn có niên đại, phát hiện chỉ là bình thường nhất có điều Bordeaux rượu đỏ, giá trị nên ở 200 usd tả hữu.

Nâng ly thả xuống, Schiller kiểm tra một chút ga trải giường túi chữ nhật, phía dưới chăn chẳng có cái gì cả, ga trải giường phía dưới cũng giống như vậy, giường là rất dày nặng gỗ khoản, bởi vậy căn bản không có gầm giường, tủ đầu giường trong ngăn kéo chỉ có trung ương điều hòa hộp điều khiển từ xa cùng pin, cùng với giới thiệu khách sạn lữ hành sổ tay, còn lại chẳng có cái gì cả.

Sau đó Schiller đi tới phòng chính phòng vệ sinh, quản lí nói nơi này bồn cầu hỏng, thế nhưng phòng vệ sinh vẫn không có dị thường gì, Schiller trước tiên đi tới kiểm tra một chút bồn tắm lớn, tắm vòi sen vòi phun có thể bình thường ra nước, có điều dùng cho cho bồn tắm lớn nhường đầu rồng vặn động thời điểm sẽ có chút thanh âm chói tai, nhưng đi ra nước cũng không có vấn đề.

Bồn tắm lớn nhường trang bị nhìn qua không thành vấn đề, thế nhưng tốc độ có chút chậm, Schiller hoài nghi khả năng là bị món đồ gì ngăn chặn, thế nhưng hắn gần kề liếc mắt nhìn cũng cái gì cũng không thấy.

Ngay sau đó là trọng điểm bồn cầu, Schiller ấn xuống bơm nước phím sau khi, làm hết sức trốn xa một điểm, đúng như dự đoán, bồn cầu vừa bắt đầu là ở hướng phía dưới bơm nước, thế nhưng không biết tại sao đột nhiên liền bắt đầu phun nước, tuy rằng phun ra ngoài đều chỉ là trong két nước hệ thống cung cấp nước uống, nhưng vẫn là làm đến xung quanh trên mặt đất, thậm chí đem cửa phòng tắm thảm đều ướt nhẹp.

Schiller sách sách miệng, lắc lắc đầu, từ phòng vệ sinh trong ngăn kéo lấy ra sạch sẽ dụng cụ, xoa xoa mặt đất, cũng đóng lại cửa phòng vệ sinh, ở thợ máy đến trước, hắn cũng không tính lại dùng.

Hắn đi trở về đi ngồi vào trên sô pha, lấy ra điện thoại di động của chính mình, lúc này dị thường xuất hiện, di động không có tín hiệu.

Schiller nắm điện thoại di động hướng sân thượng tới gần, hắn liên tục nhìn chằm chằm vào di động màn hình, thế nhưng bỗng nhiên, hắn dư quang thoáng nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc đổi.

To lớn hắc ám thành thị biến mất, một tràng kiến trúc từ phương xa thật nhanh tới gần, mãi đến tận cùng cửa sổ chỉ cách không đủ 20 mét khoảng cách, đó là khác một tràng khách sạn,1905 cửa sổ đối với 1905 cửa sổ, trong cửa sổ cũng có một bóng người đứng ở phía trước cửa sổ.

Schiller lập tức quay đầu nhìn về cửa sổ nhìn ra ngoài, lại phát hiện ngoài cửa sổ vẫn là quen thuộc Gotham cảnh sắc phảng phất vừa trong nháy mắt đó chỉ là ảo giác, Schiller lại đi xem di động thời điểm, tín hiệu lại đầy ô.

Schiller thử tùy tiện bấm một cái điện thoại, phát hiện không có vấn đề, mạng lưới cái gì cũng là bình thường, thậm chí hắn lại nắm điện thoại di động đi trở về bên trong, cũng vẫn có tín hiệu, đồng thời còn có tự động tiếp vào WiFi, có thể xem lướt qua website.

Nhưng Schiller nhưng không có lựa chọn lên mạng, mà là lập tức mở ra Battleworld tần số truyền tin, cho một cái trong đó ảnh chân dung gửi tới một cái tin tức, "Ngươi đến sao?" .

"Ta lập tức tới ngay, tiến sĩ, mời ngài chờ một lát."

Một bóng người vội vội vàng vàng xuyên qua khách sạn xoay tròn cửa, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến trước sân khấu, trước tiên thở hổn hển hai cái, đối với trước sân khấu tóc đỏ nữ sĩ lộ ra cái nụ cười cũng nói: "Xin chào, ta muốn tìm người."

"Ngươi muốn tìm ai?" Trước sân khấu nữ sĩ cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Híc, một vị số 1905 phòng tiên sinh, hắn hẳn là 20 phút trước vào ở, tên là Nyog · Sothep."

"Ta giúp ngươi tra tra. . . Ạch, ngươi nói số mấy phòng?"

"1905 "

"số 1905 phòng còn không người đặt đây, bằng hữu ngươi đúng hay không nói sai số phòng?"

Người trẻ tuổi sững sờ, hắn đem mũ cầm hạ xuống, lộ ra rõ ràng là Peter Parker mặt, hắn dùng Battleworld hệ thống gửi tới một cái tin tức, "Sothep tiên sinh, bọn họ nói số 1905 phòng không có người đặt, ngài đúng hay không tính sai số phòng?" .

Schiller hơi trợn to hai mắt, hắn yêu cầu Peter lại đi xác nhận một lần, có thể từ Peter hồi âm đến xem, hắn hỏi nhiều lần, đối phương chính là nói số 1905 phòng căn bản cũng không có đặt đi ra ngoài, cũng đối với Sothep danh tự này không có bất kỳ ấn tượng.

Schiller lại lần nữa hướng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, ngoài cửa sổ cảnh sắc không có bất kỳ biến hóa nào, liền hắn lại nắm điện thoại di động tới gần cửa sổ.

Hắn đinh điện thoại di động màn hình, bỗng nhiên tín hiệu lấp loé trong nháy mắt, dư quang bên trong lại liếc về khác một toà Wayne khách sạn thật nhanh nhích lại gần, lần này Schiller dừng lại thời gian càng lâu một chút, hắn nhìn thấy nhanh dán lên khác một cánh cửa sổ bên trong, động tác của hai người giống như đúc, đều ở nắm điện thoại di động cúi đầu xem.

Nhưng là bỗng nhiên, cái kia cửa sổ bên trong bóng người biến mất, Schiller tín hiệu của điện thoại di động lại khôi phục, ngoài cửa sổ cảnh sắc cũng khôi phục.

Schiller tựa hồ có chút lý giải, liền hắn phát tin tức cho Peter nói: "Đặt dưới số 1905 phòng, nhanh lên một chút lại đây."

Peter không rõ vì sao gật gật đầu, không thể làm gì khác hơn là trước mặt đài nói: "Xin chào, ta nghĩ đặt số 1905 phòng."

"Không được, đặt không được." Trước sân khấu có chút mệt mỏi nhấc lên mí mắt nói: "Bồn cầu hỏng, này trời ạ có người sửa a, đến thời điểm phun ngươi một thân nước, chúng ta có thể không có cách nào."

"Không sao, ta hiện tại liền muốn đặt số 1905 phòng." Peter lấy ra chính mình giấy phép lái xe nói: "Thêm tiền cũng được, xin nhờ, nữ sĩ."

Một cái tay lấy đi giấy phép lái xe, trên dưới nhìn một chút, ngồi ở trước bàn trước sân khấu nữ sĩ thở dài nói: "Được rồi, lại một cái không tin tà, chỉ mong ngươi có thể kiên trì thời gian dài điểm, tốt, này là của ngươi thẻ phòng, mau vào đi thôi, không có chuyện gì không muốn đi ra."

Peter gật gật đầu, hướng về thang máy đi đến, cửa thang máy vừa mở, đi ra một mình, mặc âu phục nam nhân bước nhanh hướng về trước sân khấu đi đến cũng nói: "Ta là 1903, ta muốn tục ở ba ngày, nhanh lên một chút cho ta thực hiện."

"Quán rượu này còn rất được hoan nghênh." Peter nhỏ giọng nói, hắn ngẩng đầu đánh giá một hồi bên trong thang máy xa hoa trang trí cũng nói: "Còn tốt cái kia thần bí mặt trời đen cho dự trù đầy đủ  nếu không ta không thể ở nổi khách sạn như thế."

Peter lại ở trong lòng nho nhỏ thở dài, hắn từ dung hợp Địa cầu Bruce nơi đó biết được Battleworld lại mở ra, còn nghĩ muốn nhân cuối cùng mười mấy ngày thời gian chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, ở Battleworld bên trong đạt được một cái thành tích tốt đây, dù sao cũng hơn bị cái kia mặt trời đen nhấn đọc sách mạnh.

Kết quả một mực ngay ở ngày hôm qua, hắn cái kia vĩ đại thần bí không chỗ nào không biết chủ cho hắn một cái vũ trụ tọa độ, nhường hắn lại đây đi công tác, nửa đường còn nhắc nhở hắn là muốn vào ở một cái khách sạn, thế nhưng tại sao muốn tới nơi này, thì tại sao muốn ở khách sạn, ở khách sạn sau khi làm gì là một chút cũng không nói.

Có điều tốt ở lần này hắn không phải một người đi công tác, màu đen thái dương nói cho hắn, còn có một vị khác lịch sử học giả cùng hắn đồng hành, hai người ở khách sạn hội hợp là được, trả lại (còn cho) hắn đối phương Battleworld ID, hai người bọn họ thêm bạn tốt, thuận tiện bất cứ lúc nào liên lạc.

Nắm thẻ phòng tiến vào thang máy, rất nhanh thang máy liền mở ra, Peter đi ra cửa đến xem đến 19 tầng bảng hiệu, hắn nhìn chung quanh một chút, lựa chọn hướng về trái đi đến, dọc theo hành lang một đường đi tới phần cuối, nhìn thấy 1905 biển số nhà.

Hắn gõ cửa nói: "Tiến sĩ, ngươi ở đâu? Tiến sĩ?"

Không có người trả lời, Peter lại nắm hệ thống truyền tin hỏi một hồi, có thể cái kia Sothep tiến sĩ chính là nói hắn ở trong phòng, nhưng nhưng không nghe thấy tiếng gõ cửa, Peter có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hô một câu, "Vậy ta mở cửa nha."

Hắn nắm thẻ phòng mở cửa, bên trong cửa chẳng có cái gì cả, Peter trước tiên đem cửa phòng đóng lại, sau đó mới hướng về nơi sâu xa đi đến.

Peter đi vào phòng khách ở trong, phát hiện đèn chưa hề mở ra, mở đèn sau khi vẫn như cũ không thấy người, hắn không thể làm gì khác hơn là gõ gõ cửa phòng ngủ, ấn xuống tay nắm cửa đẩy cửa ra sau khi, bên trong vẫn là không ai, Peter lại bất đắc dĩ đi tới phòng vệ sinh.

Vừa mở ra cửa phòng vệ sinh, không ngoài dự đoán là, bên trong vẫn như cũ không ai, có điều Peter mượn ánh đèn phản quang phát hiện trên đất có một bãi vệt nước, xem ra bồn cầu đúng là hỏng.

Peter thực sự là không biết làm sao sự việc, nhưng hắn cảm thấy một cái một cái phát tin tức hiệu suất thực sự là quá thấp, hắn đơn giản trực tiếp mở ra âm thanh trò chuyện.

"Uy, tiến sĩ, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao, ngươi xác định ngươi ở số 1905 trong phòng sao? Ta căn bản là không nhìn thấy ngươi."

"Ta xác định ta ở, Peter, mở ra video trò chuyện, ta cho ngươi đập biển số nhà."

Peter mở ra video trò chuyện, hắn nhìn thấy đối phương từ cùng hắn giống như đúc phòng khách, đi ra ngoài mở ra giống như đúc cửa phòng, thị giác hướng về lên vừa nhấc, trên cửa treo bảng hiệu, hoa thể con số "1905 "

Peter phi thường giật mình, hắn cũng đi ra ngoài, nhìn chằm chằm trên cửa bảng hiệu xem, hắn biết Battleworld video trò chuyện có thể phi thường hoàn mỹ hiện ra đối phương thị giác, này liền nói rõ mình và hắn bên này đều là 1905, lẽ nào quán rượu này có hai gian 1905?

"Peter, đem ngươi từ đi vào khách sạn cho đến bây giờ hết thảy trải qua nói cho ta, muốn phi thường tỉ mỉ, tinh chuẩn đến mỗi người mỗi cái vẻ mặt cùng mỗi một câu nói, ngươi nên có thể nhớ được đi?"

"Đương nhiên, ta có thể." Peter bắt đầu thuật lại chính mình hết thảy trải qua, nhưng hắn còn không giảng vài câu, liền bị bên kia đánh gãy.

"Ngươi là nói ngươi đi vào thời điểm, vị kia trước sân khấu tóc đỏ nữ sĩ là ngồi?"

"Là, hơn nữa nàng hơi không kiên nhẫn, ta cảm giác nàng rất mệt, khả năng là bởi vì trực đêm ban duyên cớ đi." Peter thở dài nói: "Nàng đều không có nhìn tới ta một chút, cảm giác nàng rất ghét bỏ ta."

Sau đó Peter bắt đầu nói tiếp, lại không nói vài câu liền bị cắt đứt, hắn nghe được đối phương lại hỏi hắn, "Ngươi là nói cửa thang máy mở ra sau khi, có một cái mặc âu phục nam nhân đi ra, xưng hắn là số 1903 phòng khách trọ, cũng yêu cầu lại ở ba ngày?"

Peter nói: "Là, xem ra hắn rất gấp, khả năng là phòng trống không nhiều đi."

Peter đón lấy nói về đến, có thể lại không giảng vài câu đối phương đánh gãy, hắn nói: "Ngươi ra thang máy sau khi là hướng về trái rẽ?"

"Đúng, hướng về trái."

Thông tin đầu kia Schiller hồi tưởng quản lí dẫn hắn đến con đường, hắn cùng Peter vừa vặn ngược lại, hắn phi thường rõ ràng nhớ tới, vào lúc ấy hắn là hướng về phải rẽ.

().