Chương 2437: Huyễn ảnh hung gian (ba)

Chương 2437: Huyễn ảnh hung gian (ba)

Hiện tại hai người bọn họ đều ở số 1905 trong phòng, nhưng lẫn nhau không nhìn thấy, này có mấy loại khả năng.

Thứ nhất, khách sạn bên trong tồn tại hai cái số 1905 phòng, một cái ở hướng về phải đi cuối hành lang, một cái ở hướng về trái đi cuối hành lang, cái này cũng là từ hiện thực mức độ đến xem hợp lý nhất, nói không chắc cái này khách sạn chính là thích con số này, vì lẽ đó cố ý xây hai gian phòng.

Thế nhưng hiện tại bọn họ không có cách nào nghiệm chứng.

Bởi vì nếu như muốn nghiệm chứng đúng hay không mỗi điều hành lang một bên đều có số 1905 phòng, hai người bọn họ ở trong liền tất nhiên muốn có một người rời phòng đi vào hành lang, nhưng này là vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì nếu như không phải tình huống như thế, liền mang ý nghĩa bọn họ có một người đợi khách sạn là không bình thường.

Ở không biết rõ ai vị trí khách sạn là không dưới tình huống bình thường tùy tiện rời phòng, có thể tao ngộ nguy hiểm.

Hiện tại có mấy cái manh mối, cái thứ nhất là bọn họ ở hai khách sạn bên trong gặp phải rất nhiều thứ đều là ngược, Schiller ở trong tửu điếm của hắn gặp phải công nhân viên rất nhiệt tình rất chuyên nghiệp, nhưng Peter gặp phải trước sân khấu công nhân viên thì lại phi thường thiếu kiên nhẫn, lại rất mệt mỏi.

Tuy rằng hai người bọn họ hình tượng lên xác thực kém không ít, nhưng Schiller cũng không cho là vì chính mình phục vụ vị kia trước sân khấu công nhân viên nhìn thấy Peter như vậy người liền sẽ bày ra loại kia thiếu kiên nhẫn thái độ, nhiều nhất cũng chính là không như vậy nhiệt tình, căn bản không đến nỗi không nhìn thẳng hắn.

Tiếp theo, ở Peter vị trí cái kia khách sạn bên trong quản lí chưa từng xuất hiện, nhưng cũng rất có thể là Peter bề ngoài xem ra liền không giống như là cái gì nhân vật trọng yếu, vì lẽ đó quản lí chờ ở trong phòng.

Lại chính là cái kia từ trong thang máy lao ra nam nhân, Schiller vị trí khách sạn bên trong, hắn ồn ào muốn trả phòng, mà Peter vị trí khách sạn bên trong, hắn nhưng ồn ào muốn tục ở.

Từ thang máy đi ra sau khi, Peter 1905 là hướng về trái đi, Schiller 1905 là hướng về phải đi.

Schiller lại chỉ huy Peter ở trong phòng thăm dò một phen, sau đó hắn phát hiện gian phòng kết cấu cũng là ngược, Schiller 1905 gian phòng là tiến vào phòng khách sau khi, bên tay phải đẩy cửa tiến vào phòng ngủ, Peter nhưng là tiến vào phòng khách sau khi, bên tay trái đẩy cửa tiến vào phòng ngủ.

Nói cách khác, giả thiết đây là hai khách sạn, như vậy này hai khách sạn kết cấu rất có thể là ảnh trong gương.

Cho đến nay, quan trọng nhất manh mối là Schiller nắm điện thoại di động đến bên cửa sổ thời điểm nhìn thấy dị tượng —— khác một khu nhà khách sạn đang nhanh chóng tới gần, một gian khác gian phòng cửa sổ cùng Schiller vị trí 1905 cửa sổ đối lập.

Này sẽ là Peter vị trí gian kia 1905 sao?

Schiller cho rằng đây là có thể, bởi vì số 1905 phòng là phía bên phải phần cuối gian phòng, nếu như đối diện khách sạn kết cấu cùng này khách sạn giống như đúc, cái kia hai cái số 1905 phòng cửa sổ là không giống, lại như hai người mặt đối mặt đứng thời điểm, hai người trái tim vị trí là không giống, trừ phi trong đó một người là ảnh trong gương người.

Muốn xác nhận ý nghĩ này đúng hay không chính xác, nhất định phải đến lại đi cửa sổ lần đó, nhưng Schiller không quá chắc chắn lấy phương thức như thế cùng một nhà khác khách sạn bên trong một người khác gặp lại có thể hay không gợi ra phản ứng gì, nhưng này nhất định phải thử xem.

Schiller từ trong máy truyền tin nhường Peter đi tới phía trước cửa sổ, nhường hắn nắm điện thoại di động ở phía trước cửa sổ tìm tín hiệu, đồng thời dư (ta) chỉ nhìn chằm chằm cửa sổ, rất nhanh bộ đàm bên kia liền truyền đến kinh ngạc thốt lên, hiển nhiên Peter cũng nhìn thấy tới gần khách sạn.

Schiller đồng thời nắm điện thoại di động đi tới, dùng dư quang ra bên ngoài nhìn, nhưng đối diện trong cửa sổ không có người, lại như lần trước biến mất trước như thế.

Schiller thật sâu nhăn lại lông mày, vô số độ khả thi ở trong đầu của hắn xoay quanh, cuối cùng hắn khóa chặt có khả năng nhất mấy cái.

Hướng về ma pháp Schiller đối với phương diện này nghiên cứu thâm hậu, cứ việc hắn nguyên bản thế giới đang ở kỳ thực căn bản không có ma pháp, cũng không tồn tại bất kỳ sự kiện linh dị, nhưng ở đi tới DC cùng Marvel thế giới sau khi, những này hướng về ma pháp nhân cách kỳ thực vẫn ở tháp cao bên trong nghiên cứu thần bí có học quan đồ vật.

Xuất hiện loại này đối diện gặp lại không quen biết tình huống, có khả năng nhất nguyên nhân có hai cái, một cái là không gian vấn đề, một cái là vấn đề thời gian.

Không gian vấn đề không cần nhiều lời, hai người bọn họ khả năng xác thực đều ở 1905, thế nhưng có một người là ở không gian song song 1905, hai nơi không gian gấp điệt ở cùng nhau, nhưng bởi vì vị trí không gian không giống, vì lẽ đó không cách nào lẫn nhau nhìn thấy.

Thế nhưng này không cách nào giải thích ngoài cửa sổ cái kia tràng khách sạn, nếu như cái kia tràng khách sạn là khác một chỗ không gian cụ tượng hóa, như vậy Schiller hẳn là có thể ở phía trước cửa sổ nhìn thấy Peter.

Như vậy có khả năng nhất kết quả là là thời gian, bọn họ đều ở 1905 gian phòng, thế nhưng là ở vào không giống đoạn thời gian, này cũng sẽ dẫn đến hai người không cách nào gặp lại.

Điều này có thể giải thích tại sao Schiller không có ở phía trước cửa sổ nhìn thấy Peter, nhân vì là khoảng thời gian này Peter còn chưa tới, Schiller trước ở trên cửa sổ nhìn thấy bóng người kia là gian phòng này cái trước khách trọ.

Thế nhưng hiện tại muốn xác định là, là ai đi nhầm vào sai lầm thời gian, Schiller nhìn bên này ngày tất cả như thường, hắn tin tưởng Peter bên kia cũng như thế, thông qua cái này là không có cách nào phán đoán ra được.

Làm một cái giả thiết, Schiller cho là mình là số 15 buổi tối 10 điểm vào ở, nhưng nếu như cái này khách sạn có vấn đề, như vậy số 15 buổi tối 10 điểm liền có thể có thể không là số 15 buổi tối 10 điểm, khả năng ở hắn dưới thang máy hoặc là vào phòng trong nháy mắt, liền biến thành số 14 buổi tối 10 điểm, thậm chí có thể là số 13, số 12, thậm chí có thể không phải năm nay.

Như vậy Peter nếu như dựa theo số 15 buổi tối 10 điểm ước định thời gian đến, vào lúc này Schiller nên đã trả phòng, vì lẽ đó gian phòng chính là không, Peter mới có thể thuận lợi dự định vào ở.

Ngược lại cũng là có thể, Schiller là dựa theo dự định thời gian đến, thế nhưng Peter đi nhầm vào càng sớm hơn thời gian.

Muốn phán đoán ai càng sớm hơn, muốn kết hợp hết thảy manh mối đến xem, Schiller ở ngoài cửa sổ cái kia tràng khách sạn trong cửa sổ nhìn thấy một bóng người, hiện tại bóng người này biến mất, này có thể là Schiller cái này thời gian điểm lên Peter vị trí cái kia tràng khách sạn bên trong tình huống.

Nói cách khác, nếu như Schiller thời gian điểm càng sớm hơn, vậy hắn nhìn thấy chính là Peter khách sạn đời trước khách trọ, nếu như Schiller thời gian điểm càng muộn, vậy hắn nhìn thấy chính là Peter khách sạn đương nhiệm khách trọ, mà Peter đã rời đi.

Muốn điều tra cũng đơn giản, chỉ cần đi dưới lầu coi chừng khách danh sách là được, phía trên kia sẽ ghi chép người nào đó ở đâu thiên vào ở, lại ở đâu thiên rời đi, chỉ cần nhìn ra hai cái tên ai vào ở thời gian đã sớm hành.

Nhưng vẫn là cái kia vấn đề, hiện tại không thể xác định khách sạn đến cùng tại sao sẽ biến thành như vậy, cái kia tùy tiện đi ra ngoài chính là vô cùng ngu xuẩn, hiện tại Sothep cùng Peter có thể đều không có siêu năng lực, dám ở này một toà rõ ràng có vấn đề khách sạn bên trong loạn lắc khẳng định phải bị thiệt thòi.

Tuy rằng hai người bọn họ đều không sợ chết, thế nhưng thời gian là then chốt, tiểu Bruce rõ ràng đã ra vấn đề, nếu như bọn họ chết lại trở về, tình thế nhất định sẽ chuyển biến xấu.

Ngay ở Schiller suy tư thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới, hắn bên này bồn cầu hỏng, Peter cũng nói hắn đi phòng vệ sinh thời điểm, bồn cầu xung quanh có nước, vì lẽ đó hắn bên kia bồn cầu cũng có thể là hỏng.

Schiller nhường Peter đi thử xem bồn cầu tình huống, Peter ấn xuống một cái bồn cầu bơm nước phím, phi thường không ngoài dự đoán bị phun một thân.

Nói cách khác hai người bọn họ thời gian điểm lên ngựa thùng đều là hỏng, thế nhưng cái kia quản lí tự nói với mình sáng sớm ngày mai 10 điểm tả hữu sẽ có thợ máy lại đây, như vậy 10 điểm sau khi bồn cầu liền hẳn là tốt, nếu như Peter thời gian điểm ở chính mình mặt sau, hắn liền không thể gặp phải hỏng bồn cầu.

Như vậy chính là Peter thời gian điểm ở phía trước chính mình?

Là Peter đi nhầm vào sai lầm thời gian?

Không, còn không thể xác định, Schiller nghĩ, quản lí chỉ nói là thợ máy sẽ đến, thế nhưng vạn nhất không đến đây? Vạn nhất bởi vì mưa to hoặc là cái gì khác nguyên nhân, thợ máy liền vẫn không có tới đây?

Nói như vậy, bồn cầu liền vẫn là hỏng, có thể sẽ hỏng đến sang năm, cũng là không có cách nào xác định đến cùng ai sớm ai muộn.

Xem ra chính mình nhìn thấy đối diện khách sạn cái kia bóng người sẽ là then chốt, lại muốn đi liếc mắt nhìn sao?

Schiller lại nắm điện thoại di động đi tới bên cửa sổ, sức chú ý trên điện thoại di động, dư quang hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Khách sạn lại tới nữa rồi, thế nhưng trong cửa sổ vẫn không có người nào, có thể là xấu nhất tình huống, vậy thì là người này đã trả phòng, sau khi gian phòng này khả năng thời gian rất lâu sẽ không bị đặt đi ra ngoài.

Xem ra phải mạo hiểm đi ra ngoài thăm dò, Schiller nghĩ, trong phòng có thể xác định là xảy ra chuyện gì manh mối quá ít, hơn nữa nếu mình có thể thuận lợi vào ở, liền nói rõ chính mình hiện tại vị trí khách sạn tuân theo nhất định vận hành quy luật, chỉ cần mình không chủ động đánh vỡ loại quy luật này, hung hiểm không thể nhanh như vậy giáng lâm.

Hắn thông qua thông tin trang bị động viên Peter vài câu, nhường hắn thành thật chờ ở trong phòng, tuyệt đối không nên ra ngoài, chính mình thì lại để tốt vali xách tay, chuẩn bị ra ngoài xem xem.

Chỉ có thể do hắn đi ra ngoài thăm dò, Peter tuy rằng cõng rất nhiều thần bí học liên quan tri thức, thế nhưng thật sự không phải rất thích hợp làm công việc này, nếu như hắn vẫn là Spider Man cũng vẫn tốt, thế nhưng cái này Peter đã đem năng lực cho Bruce, hiện tại hắn cũng là cái người bình thường, không có con nhện cảm ứng tình huống, cũng không có cái gì vượt qua người thường ưu thế.

Ngược lại, bởi vì hắn nguyên lai là Spider Man, nắm đấm đủ lớn, là có thể quên rất nhiều bé nhỏ nguy hiểm, trái lại càng dễ dàng làm việc lỗ mãng, còn không bằng làm hơn nửa đời người người bình thường Schiller đây.

Schiller đẩy ra cửa phòng, hắn này mới nhìn kỹ đến hành lang số lẻ cửa đều ở hắn bên này,1905 hướng về trước là 1903, sau đó là 1901, mà số chẵn gian phòng đều ở hắn đối diện,1905 đối với là 1904, sau đó là 1902, cuối cùng là 1900

Đây chính là phía bên phải một chuyến trên hành lang gian phòng tạo thành, bên trái cái kia một chuyến Schiller cũng chưa từng thấy, bởi vậy không xác định là càng to lớn hơn vẫn là càng nhỏ hơn số.

Schiller vẫn chưa hoàn toàn đem cửa đẩy ra, hắn liền phát hiện mình đối diện 1904 gian phòng thảm trên có nửa cái vết chân, hoặc là nói là gần phân nửa chỉ ấn giày biên giới dấu chân, bởi vậy không thấy được chân kích cỡ, cũng không thể nào phán đoán hình thể, thế nhưng có thể nhìn ra vết chân này là trước đây không lâu mới lưu lại.

1904 gian phòng có người ở?

Schiller cũng không có tùy tiện đi gõ cửa, ở loại này quái lạ khách sạn bên trong gõ mở cửa mặt sau là cái gì có thể khó nói.

Thế nhưng đã có dấu vết, có lẽ cũng có thể thông qua Peter đến xác định một hồi, Schiller lập tức cho Peter phát tin tức, nhường Peter đinh chuẩn mắt mèo, nhìn 1904 gian phòng có người hay không ra vào.

Peter đi tới trước cửa, hướng về mắt mèo nhìn ra phía ngoài, hắn mới vừa nằm sấp đến trên cửa, liền nghe đến ngoài cửa có động tĩnh, tựa hồ là hướng về này vừa đi tới tiếng bước chân.

Peter nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy có chút sợ sệt, hắn kỳ thực căn bản không sợ tội phạm, thế nhưng liền sợ những này thần thần quỷ quỷ sự kiện linh dị, trước ở mặt trời đen cái kia học thuộc lòng sách thời điểm, ngay ở các loại hồ sơ lên nhìn thấy quá nhiều chết thảm điều tra viên, có rất nhiều so với hắn có thể ưu tú nhiều, hiện tại hắn chính là cái người bình thường, hắn có thể không nắm mình có thể siêu việt tiền bối.

"Tiến sĩ, ta nghe được động tĩnh." Peter làm hết sức hạ thấp giọng nói, hắn người này lớn nhất ưu điểm chính là không cậy mạnh, chính mình không làm rõ được, mau mau rung người, "Hình như là tiếng bước chân, nghe tới là hai người."

"Bọn họ hướng ngươi bên kia đi sao?"

"Là, càng ngày càng gần, ta phải tiếp tục nhìn chằm chằm sao?"

Schiller cũng có chút do dự, tuy rằng nghe tới là người tiếng bước chân, nhưng đến có thể không hẳn là người.

Ngày xưa chỗ kinh khủng chính là ở không thể nghe, không thể nói, không thể nhìn thẳng, Peter SAN trị (Sanity) không có như vậy cao, nhưng một mực linh thị còn rất cao, vạn nhất thật nhìn thấy chút gì ngất đi, này manh mối nhưng là đứt đoạn mất.

Schiller lại đem trước Peter giảng trải qua ở trong đầu hồi tưởng một lần, hắn cảm thấy Peter bên kia quy tắc nên cũng không có bị đánh vỡ, khách sạn vẫn là ở dựa theo nhất định quy luật vận chuyển, này chứng minh hung hiểm còn chưa giáng lâm, nên còn có thể chống đỡ một quãng thời gian.

"Nhìn bọn hắn chằm chằm, Peter." Schiller nói như vậy.

Peter không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống hoảng sợ từ mắt mèo nhìn ra phía ngoài, còn tốt chậm rãi đi vào hắn tầm nhìn bên trong là hai người, phía trước là một cái cao gầy người da đen, mặt sau là một cái mặc màu đen jacket thanh niên.

Phía trước người da đen kia cầm thẻ phòng mở cửa, thanh niên đi vào, Peter thở phào nhẹ nhõm, xem ra chỉ là đối diện gian phòng vào ở khách nhân.

Nhưng là ở đóng cửa trong nháy mắt, người thanh niên kia đối với số 1905 gian phòng lộ ra một cái nụ cười thật to.

Linh cảm đến từ cùng tên điện ảnh

().