Chương 2439: Huyễn ảnh hung gian (năm)

Chương 2439: Huyễn ảnh hung gian (năm)

Schiller đi tới số 1900 phòng trước cửa phòng, lần này cửa đúng là chưa hề mở ra, ngược lại, đóng đến phi thường kín, Schiller đi lên vặn tay nắm cửa vặn bất động, nằm xuống đi từ khe cửa đi đến xem, cũng cái gì đều không nhìn thấy.

Hắn lại lấy ra một tấm lời ghi chép giấy, từ khe cửa đi đến nhét, thế nhưng khe cửa thật giống bị món đồ gì ngăn chặn, lời ghi chép giấy phía trước bị đỉnh đến nhăn nheo, thế nhưng hoàn toàn nhét vào không lọt.

Khe cửa rất kín, hoàn toàn không đủ để chứa đựng người ngón tay thông qua, này khách sạn phần cứng phương tiện cũng khá là tiên tiến, dùng là cửa thẻ mà không phải chìa khoá, vì lẽ đó cũng không có khóa lỗ có thể xem, càng không có cách nào cạy cửa.

Schiller suy nghĩ một chút, ánh mắt rơi vào số 1900 cửa phòng trên biển số nhà, khá là kỳ lạ là,số 1900 phòng cửa phòng trên biển số nhà chỉ còn dư lại nửa bộ phận trước hai cái đinh ốc, nửa bộ phận sau hai cái đinh ốc không cánh mà bay.

Schiller lại quay đầu nhìn về phía hắn đối diện số 1901 phòng, xác định biển số nhà đúng là dùng bốn cái đinh ốc cố định, mà không phải hai cái, cái kia số 1900 trên cửa phòng hai cái đinh ốc đây?

Hết thảy biển số nhà dài đến đều giống như đúc, vì lẽ đó là có thể tồn tại biển số nhà bị đổi tình huống, có điều này đinh ốc thật sự có thể dùng phương pháp bình thường tháo ra sao?

Schiller đi lên trước tiên sở trường sờ soạng một hồi đinh ốc, không có phản ứng, hắn lại nắm bút máy nhẹ nhàng cạy một hồi, phát hiện cũng chuyển bất động, có điều nếu như có tua vít, nên có thể vặn đến hạ xuống.

Schiller không có tua vít, thế nhưng hắn có một cây tiểu đao, Schiller mở ra áo gió, từ áo gió bên trong nghiêng về trong túi lấy ra cái kia đem xem ra rất mỏng, nhưng kỳ thực là dùng hút âm thép Vibranium chế tạo đao nhỏ.

Đồ chơi này chỗ tốt lớn nhất chính là có thể hấp thu âm thanh, dù cho dùng để cạy cửa hoặc là đánh, cũng sẽ không làm ra động tĩnh gì, phi thường thích hợp các loại thần quái cảnh tượng, có điều đang công kích lực phương diện không có đặc thù biểu hiện, hai cái đốt ngón tay dài lưỡi dao đâm người cũng chưa chắc trí mạng.

Schiller đem mũi đao cắm vào thập tự hoa đinh ốc lỗ bên trong, một tay dùng sức một vặn, vẫn đúng là chuyển động, hắn có chút lao lực nhi bắt đầu không ngừng vặn đao nhỏ, vặn 3,4 phút mới dỡ xuống một cái đinh ốc.

Thế nhưng Schiller cũng không có gấp đi dỡ cái thứ hai đinh ốc, bởi vì hiện tại toàn bộ biển số nhà liền còn lại một cái đinh ốc, chuyện này ý nghĩa là Schiller có thể chuyển động biển số nhà.

Schiller đem biển số nhà đi xuống chuyển, lộ ra hắn dỡ xuống đinh ốc cái kia đinh ốc lỗ, hắn mở ra đèn pin cầm tay đi đến vừa nhìn, bên trong vân tay phi thường loạn, chuyện này ý nghĩa là có người đã từng đem nguyên trang đinh ốc cho vặn đi ra, sau đó vặn cái mới đi vào.

Biển số nhà quả nhiên bị đổi qua.

Như vậy hiện tại vấn đề đến,1900 biển số nhà là cùng cái nào biển số nhà đổi qua đây?

Dựa theo con số quy luật tới nói,00 hào biển số nhà xác thực ứng nên xuất hiện ở đây, bởi vì nó đối diện chính là số 01 biển số nhà.

Nhưng dựa theo thường thức tới nói,00 hào biển số nhà không nên xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, bởi vì bất luận cái nào bình thường khách sạn không thể có 00 người truyền đạt, vì lẽ đó hắn thay cái nào biển số nhà đều là bình thường.

Schiller đem một cái khác đinh ốc cũng vặn xuống, nhưng ở hắn đem biển số nhà lấy xuống trong nháy mắt, hắn phát hiện trước mặt cánh cửa này bắt đầu nhanh chóng lão hóa, chất gỗ ván cửa mặt trên sơn chính đang bóc ra từng mảng, đầu gỗ cũng biến thành mục nát không thể tả.

Schiller do dự nửa giây sau khi, đem biển số nhà thả lại tại chỗ, lão hóa đình chỉ, đồng thời ở từ từ phục hồi như cũ.

Xem ra biển số nhà là không thể động, hoặc là nói không thể thời gian dài lấy đi, Schiller ước lượng một chốc mới vừa lão hóa tốc độ, nếu như có chuyên nghiệp tua vít, hắn nên có thể ở hoàn toàn lão hóa trước đổi một lần biển số nhà.

Xem tình hình bây giờ, khả năng đã có người từng làm như thế, như vậy đối phương tại sao muốn đổi biển số nhà đây?

Trên biển số nhà không có cái gì thần quái hiện tượng, như vậy vấn đề chính là ra ở trên cửa, biển số nhà một khi rời đi cửa, cửa liền sẽ bắt đầu cấp tốc lão hóa, mà lão hóa đến điểm cuối sẽ biến thành cái gì không biết được.

Gian phòng sẽ theo cửa phòng đồng thời lão hóa sao?

Người nào đó tỏa cửa phòng lão hóa sụp đổ nguy hiểm đổi biển số nhà, chứng minh lẫn lộn một cái nào đó gian phòng chuyện này đối với hắn tới nói so với gian phòng bên trong đồ vật có hay không an toàn càng quan trọng.

Schiller không có bên trái nghiêng về trong hành lang xem đến bất kỳ thiếu hụt đinh ốc biển số nhà, hắn nhớ tới rất rõ ràng, mới vừa nhìn sang thời điểm, hết thảy biển số nhà đều là bị bốn cái đinh ốc cố định ở trên cửa phòng.

Thế nhưng 00 người truyền đạt nhưng thiếu hai cái đinh ốc, này hai cái đinh ốc đi chỗ nào? Đổi biển số nhà người tại sao không đem bốn cái đinh ốc toàn đinh đi vào?

Quá nhiều vấn đề không cách nào được giải đáp, nhường Schiller cảm giác rất không tốt, hắn xưa nay đều không phải cái theo khuôn phép cũ người, mà là loại kia ngươi không nhường ta thoải mái, ta liền để cái thế giới này không thoải mái người.

Schiller đi tới bên cạnh số 1902 cửa phòng trước cửa.

Hắn nắm đao nhỏ đem số 1902 cửa phòng biển số nhà phía dưới hai cái đinh ốc cho dỡ hạ xuống, sau đó lại đi tới số 1901 cửa phòng trước cửa, không nhìn chính đang va cửa một cái nào đó đầu, đem số 1901 cửa phòng biển số nhà phía dưới hai cái đinh ốc cũng cho dỡ hạ xuống, sau đó lại đi tới số 1903 cửa phòng cửa. . .

Không sai, nếu cái này đổi biển số nhà người có thể dỡ hai cái đinh ốc hạ xuống, cái kia Schiller là có thể đem hết thảy biển số nhà phía dưới hai cái đinh ốc toàn dỡ.

Này hai cái đinh ốc không trọng yếu, không có này hai cái đinh ốc đối với Schiller tâm tình rất trọng yếu.

Hỏi chính là hết thảy Schiller đều có bệnh.

Chỉ có thể nói hơn nửa đêm đứng ở hành lang trước cửa phòng, một cái lại một cái cạy đinh ốc Schiller, bây giờ nhìn lên là toàn bộ khách sạn ở trong giống nhất quỷ sinh vật.

Ngay ở Schiller đối với số 1903 cửa phòng trên biển số nhà đinh ốc ra tay thời điểm, hắn đột nhiên nghe thấy số 1903 phòng trong phòng có động tĩnh, rất nhanh một cái tiếng bước chân chính đang hướng về cạnh cửa tới gần.

Schiller động tác không hơi dừng lại một chút, tăng nhanh trong tay xoay tròn tốc độ, rất nhanh, một cái đinh ốc liền bị hắn dỡ hạ xuống.

"Ha, ngươi đang làm gì? !"

Một thanh âm bỗng nhiên từ sau cửa truyền đến, mắt mèo nơi đó bóng đen lóe lên, tựa hồ có người chính đang xuyên thấu qua mắt mèo trông cửa ở ngoài.

"Ta ở công tác." Schiller nói.

"Ngươi không thể đem món đồ kia lấy xuống, mau cút đi!"

"Ngươi là ngày hôm nay muốn trả phòng người kia?" Schiller nghe ra tiếng nói của hắn, thế nhưng thủ hạ động tác không có một chút nào dừng lại, hắn nói: "Ngươi tại sao lại trở về?"

"Ngươi nghe được ta nói hay chưa? Ngươi không thể dỡ cái kia đinh ốc, mau đưa nó vặn lên!"

"Tại sao?"

Đối phương tựa hồ bị hỏi sửng sốt, có chút tức đến nổ phổi nói: "Cái kia ngươi tại sao muốn đem nó vặn xuống dưới? Ngươi điên rồi sao?"

"Ta xem số 1900 trên nóc phòng cũng chỉ có hai cái, ta là cái ép buộc chứng, vì lẽ đó ta quyết định nhường hết thảy cửa phòng bài lên đều chỉ có hai cái."

Thuyết pháp này hiển nhiên cực động đất kinh ngạc trong cửa người, thế nhưng rất nhanh hắn lại mang theo lo lắng mở miệng nói: "Ngươi không thể làm như thế, nghe ta, mau đưa nó vặn trở lại, vật này rất trọng yếu, không có biển số nhà, sẽ có thứ rất đáng sợ đi vào."

Số 1903 phòng hai cái đinh ốc đã trong tay Schiller, hắn áng chừng một chút trong tay một cái đinh ốc nói: "Vậy thì thật là quá tốt rồi, ta quyết định đem hết thảy đinh ốc đều đóng ở ta trên biển số nhà."

"Ngươi. . ." Đối phương bị nghẹn đến nói không ra lời, nửa hôm sau mới mở miệng nói: "Ngươi không cần nhiều như vậy đinh ốc, một cái biển số nhà bốn cái liền đủ, mau đưa ta trả (còn) cho ta!"

"Ngươi biết số 1901 gian phòng khách trọ sao?" Schiller hỏi.

Đối phương bỗng nhiên liền trầm mặc, đồng thời cũng không nhắc lại đến cái gì nhường Schiller đem đinh ốc trả lại hắn.

Schiller bắt đầu động thủ tháo dỡ còn lại hai cái đinh ốc.

Bên trong người nghe được động tĩnh, sợ hãi quát: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn đem biển số nhà tháo ra ?"

"Có cái gì không được sao?"

"Đừng, cầu ngươi." Trong cửa người rõ ràng rất hoang mang, hắn nói: "Ngươi không thể làm như thế, vậy sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ."

"Cái kia ngươi nói cho ta biết trước 1901 là xảy ra chuyện gì."

"Được được được, ta cho ngươi biết, ngươi đừng hủy đi." Đối phương vội vàng nói: "Ta chỉ ở vào ở ngày thứ nhất thấy qua cái kia nam nhân một mặt, hắn xem ra sinh rất bệnh nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt, ta mới vừa nhìn thấy hắn, hắn liền chạy đi phòng vệ sinh nôn mửa."

"Ta suy đoán hắn khả năng cũng sớm đã chết, hiện tại ở va cửa đồ vật khả năng không phải người, ngươi có thể tuyệt đối không nên mở cho hắn cửa."

Schiller dừng lại xoay tròn đinh ốc tay, hắn hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ngươi không phải trả phòng sao? Tại sao không hề rời đi?"

"Ta không có cách nào rời đi." Đối phương sau khi nói xong liền triệt để trầm mặc, bất luận Schiller như thế nào đi nữa vặn đinh ốc cũng đều không có động tĩnh.

Schiller cũng không lại vặn còn lại hai cái đinh ốc, nhưng cũng không có đem trước dỡ xuống hai cái trả lại, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, bây giờ lại đã 11:45, còn có 15 phút liền muốn đến giờ tý.

Schiller đi tới số 1904 cửa phòng, hắn phi thường chú ý không có đụng tới cái kia có nửa cái vết chân thảm, mà là bắt đầu tháo dỡ số 1904 trên cửa phòng hai cái đinh ốc, lần này không có bất kỳ người nào lên tiếng, Schiller phi thường thuận lợi đem số 1904 trên cửa phòng đinh ốc cho hủy đi hạ xuống.

Hiện tại, trừ số 1905 phòng ở ngoài, phía bên phải hành lang hết thảy cửa phòng trên biển số nhà đinh ốc đều chỉ còn dư lại hai cái.

Schiller đi trở về số 1905 phòng cửa phòng, thế nhưng cũng không có đem hết thảy đinh ốc đều đóng ở trên cửa phòng của chính mình, mà là cầm đinh ốc đi trở về chính mình gian phòng.

Hắn tổng kết một hồi chính mình lần này đi ra ngoài thu hoạch, đầu tiên là biết rồi khách sạn thang máy ở 11 điểm sau khi rất có thể là dừng dùng, tiếp theo là biết rõ bên trái hành lang kết cấu cùng bên này cơ bản như thế, có điều có một cái số 13 phòng.

Phía bên phải tình huống ở bên này có chút phức tạp,1900 tốt trên cửa phòng biển số nhà khả năng bị người động tới, số 1901 cửa phòng sau đứng một người đang dùng đầu gõ cửa, số 1902 phòng không có động tĩnh, số 1903 trong phòng ở một cái tự xưng không thể rời bỏ người,số 1904 trước cửa phòng có nửa cái vết chân,số 1905 trong phòng ở chính mình.

Đồng thời chính mình hiện tại đem bên phải trừ gian phòng của mình ở ngoài, hết thảy cửa phòng tên cửa hiệu lên đinh ốc đều tháo xuống hai cái, mà theo số 1903 trong phòng người nói, biển số nhà có thể có chút tác dụng đặc biệt, mà cố định biển số nhà đinh ốc cũng rất trọng yếu.

Chính mình suy đoán ở nửa đêm sau khi, hành lang có thể sẽ phát sinh một số khủng bố dị biến, mà hiện tại chính mình đem bên phải hành lang biển số nhà đinh ốc đều hủy đi một lần, sẽ có cái gì kỳ lạ tình hình phát sinh sao?

Schiller ở trong phòng kiên trì đợi một hồi, rất nhanh, hắn nghe được ngoài cửa truyền đến  đinh một tiếng.

Đây là thang máy ở vốn tầng mở ra âm thanh, ban ngày hắn liền nghe qua, chuyện này ý nghĩa là thang máy khôi phục vận chuyển, nhưng càng có thể là món đồ gì tới.

Không có tiếng bước chân, cũng không có cái gì tiếng nói của hắn, Schiller cúi đầu xem biểu, phát hiện hiện tại đã 12:01, hết thảy đều rất bình tĩnh, thật giống cũng chưa từng xuất hiện dị thường gì.

Lại là đinh một tiếng, thang máy thật giống lại mở ra, sau đó lại yên tĩnh đến thiếu một phân chuông, lại là đinh một tiếng.

Có điều Schiller phi thường nhạy cảm phát hiện, trừ tiếng thứ nhất ở ngoài, cái khác đinh đinh âm thanh nên đều không phải thang máy phát ra, cứ việc âm thanh giống như đúc, nhưng âm thanh đầu nguồn ở từ từ tới gần.

Keng

Đây là tiếng thứ tư, Schiller phi thường rõ ràng nghe được, đây là từ sát vách số 1903 gian phòng truyền đến.

Keng

Ở gian phòng của mình bên trong.

Schiller lập tức quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới đi tới, hắn mở ra cửa phòng ngủ, không phát hiện có cái gì có thể phát sinh loại này tiếng vang đồ vật, hắn lập tức bắt đầu tìm tòi, tìm nửa ngày, rốt cục ở tủ quần áo hạ tầng tìm tới một cái đồng hồ báo thức.

Cái này đồng hồ báo thức liền là phi thường phổ thông loại kia, đến giờ sẽ có cái búa nhỏ gõ hai bên lỗ tai phục cổ đồng hồ báo thức, trong cả căn phòng cũng là đồ chơi này có gây ra loại kim loại này tiếng vang điều kiện.

Schiller nghiên cứu một hồi, nhưng này đồng hồ báo thức rất phổ thông, chạy cũng rất chuẩn xác, cũng không có người đúng giờ cái gì, nếu như mới vừa là vật này vang lên, cái kia rất khó suy đoán ra là ai điều khiển.

Schiller đem đồng hồ báo thức đặt ở bên tai.

Hắn tỉ mỉ mà lắng nghe, vừa bắt đầu chỉ có thể nghe được kim giây cộc cộc tách xoay tròn âm thanh, thế nhưng nghe lâu, loại thanh âm này bắt đầu chuyển hóa thành một loại khác âm thanh, không còn là khô khốc cơ giới âm, mà càng như là giọt nước âm thanh.

Tí tách, tí tách, tí tách. . ..