Chương 2440: Huyễn ảnh hung gian (sáu)

Chương 2440: Huyễn ảnh hung gian (sáu)

Nghe nửa ngày, chỉ có loại thanh âm này đang vang vọng, Schiller thả xuống đồng hồ báo thức, chậm chạp cũng không nghe thấy thứ năm âm thanh đinh âm thanh.

Chờ đến 12:15, thứ năm âm thanh mới từ một cái chỗ thật xa truyền đến, Schiller phán đoán, đây là bên trái hành lang tiếng thứ nhất, sau đó rất nhanh liền là tiếng thứ hai.

Ở tiếng thứ hai gõ xong sau khi, liền cũng lại không còn động tĩnh, Schiller lại đợi 15 phút, loại kia âm thanh cũng không còn vang lên.

Phía bên phải hành lang vang lên bốn tiếng, bên trái hành lang vang lên hai tiếng, này rõ ràng cũng không thăng bằng.

Mà từ trước âm thanh vang địa phương suy đoán, thang máy vang lên một tiếng, sau đó âm thanh liền bắt đầu càng ngày càng tới gần, số 03 phòng vang một lần, số 05 phòng vang một lần, như vậy khả năng thang máy sau khi lần kia tiếng vang là số 01 phòng.

Nói cách khác,1,3,5 đều vang lên một lần, như vậy quy luật chính là ở số lẻ gian phòng vang lên, nhưng vấn đề là bên phải nghiêng về hành lang gõ bốn phía, mà phía bên phải hành lang không có cái thứ tư số lẻ, cái kia thứ bốn dưới là ở nơi nào vang?

Schiller nghĩ đến 00 người truyền đạt, bởi vì cái này cửa phòng tên cửa hiệu bị người đổi qua, nếu như 00 người truyền đạt trước kia là cái số lẻ phòng, vậy thì nói xuôi được.

Vừa vặn bên trái hành lang thiếu một âm thanh, vậy thì chứng minh là bên trái hành lang một cái nào đó số lẻ phòng bị đổi lại đây.

Tại sao muốn đem hai bên trái phải hành lang cửa phòng bài cho đổi, liền vì để cho đối phương bên trái nghiêng về thiếu gõ một tiếng? Nhưng loại thanh âm này ý nghĩa nhưng không rõ ràng, cho đến nay còn chưa có xuất hiện bất cứ dị thường nào hiện tượng.

Phát hiện không động tĩnh gì, Schiller cũng không có ý định ngủ, hắn cầm đinh ốc cùng đồng hồ báo thức đi tới bên cạnh bàn, bắt đầu nghiên cứu.

Không nghi ngờ chút nào là, này hai đồ vật đều có vấn đề, bởi vì đổi biển số nhà người không thể là cố ý thiếu vặn hai đinh ốc, còn lại cái kia hai cái hoặc là ném, hoặc là bị lấy đi.

Cái này đồng hồ báo thức vừa vang lên một hồi, hơn nữa tới gần nghe còn có thể nghe được tích thuỷ âm thanh, ở hết thảy cùng ngày xưa liên quan thần quái hiện tượng ở trong, nước là cái rất trọng yếu nhân tố, vật này cũng không đơn giản.

Ngay ở Schiller lúc nghiên cứu, Peter bỗng nhiên phát tới tin tức, Schiller mở ra xem, Peter cho hắn đập trương phi thường mơ hồ bức ảnh, hẳn là xuyên thấu qua mắt mèo đập.

Trong hình 0 số 4 phòng phòng cửa bị mở ra, một bóng người chính mở cửa đi ra ngoài, Peter nói, vậy thì là ban ngày đối với hắn cười người kia, hơn nữa hắn đánh dấu bức ảnh quay chụp thời gian là 12 giờ đúng.

Khác một khu nhà khách sạn bên trong,0 số 4 trong phòng ở người kia ở linh giờ đúng thời điểm ra ngoài.

Schiller xuyên thấu qua tấm hình này gò má nhìn ra, người này hẳn là Jerome · Valeska.

Cũng chính là Gotham kịch truyền hình ở trong phản phái, Schiller nghe tiểu Bruce nói, hiện tại cái này Jerome là cái công ty bảo hiểm điều tra viên, chủ yếu là điều tra các loại bất ngờ tử vong vụ án chân tướng, dùng cho giúp công ty bảo hiểm cự bồi.

Mà trước tiểu Bruce vì lợi dụng ở ngoài thần sức mạnh triệt để thanh trừ Gotham hắc ám mà giết chết không ít người, cái này bảo hiểm điều tra viên vì điều tra ra chân tướng vẫn đuổi theo hắn, đồng thời hiển nhiên có hiệu quả rõ ràng, tiểu Bruce đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Cái tên này đặt ở chạy đoàn bên trong chính là truyền kỳ điều tra viên nội tình, Schiller nghĩ, có điều cũng bình thường, nguyên lý với hắn gần như, vốn là điên rồi, vì lẽ đó mức giới hạn cao thái quá, trên căn bản chỉ cần không trực diện ở ngoài thần đều có thể duy trì lý trí.

Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên xuất hiện ở Peter quán rượu kia bên trong, Schiller nghĩ, nếu như là vì truy tiểu Bruce, lẽ nào Peter vị trí quán rượu kia mới là có vấn đề, tiểu Bruce liền trốn ở trong đó?

Schiller không có tiếp tục suy nghĩ, hắn chuyển được âm thanh thông tin, nói với Peter: "Ngươi mới vừa có nghe được động tĩnh gì sao?"

"Động tĩnh gì? Ta vẫn chờ ở cạnh cửa nhìn chằm chằm đối diện, cũng không nghe thấy thanh âm gì."

"Không có thang máy đinh đinh âm thanh?"

"Không có, ngươi nơi đó gặp phải chuyện gì sao?"

"Không có chuyện gì, Peter, ta biết ngươi hiện tại có chút sợ sệt, vì lẽ đó hiện tại ngươi có thể đi ngủ một giấc, sáng sớm ngày mai lên thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể phối hợp ta làm một chuyện."

"Không thành vấn đề, tiến sĩ, thế nhưng ta hiện tại ngủ không được, ta không thể hiện tại giúp ngươi sao?"

"Ngươi xác định ngươi dám ra ngoài sao?"

"Muốn ra ngoài sao? Cái kia hay là thôi đi, ta hiện tại liền đi ngủ một hồi, các loại hừng đông, ta sẽ cho ngươi phát tin tức."

Cắt đứt thông tin, Schiller cũng không có đi ngủ, hắn đem đinh ốc cùng đồng hồ báo thức đều đặt ở trên bàn, sau đó đi tới bên cửa sổ, tầm mắt rơi vào trên bệ cửa sổ, thế nhưng dùng dư quang đến xem ngoài cửa sổ.

Khác một toà khách sạn cũng chưa từng xuất hiện, then chốt là di động sao?

Schiller lại cầm lấy di động, chủ yếu tầm mắt ở xem di động, dư quang nhìn ngoài cửa sổ, quả nhiên một giây sau thành thị cảnh sắc tầng tầng lùi về sau, một tràng to lớn khách sạn dựa vào lại đây, cách hắn gần nhất cái kia cửa sổ bên trong đèn sáng, nhưng như cũ không có người.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn di động, phát hiện cũng không có tín hiệu, tất cả tựa hồ cùng linh điểm trước không có gì khác nhau.

Phát hiện điểm ấy sau khi, Schiller liền thu hồi di động, có thể ra ngoài hắn dự liệu là, khách sạn cũng không có như trước như vậy biến mất, như cũ đứng lặng đứng ở đó, đồng thời không chỉ là ở dư quang ở trong, hiện tại Schiller có thể chuyển qua, thông qua cửa sổ nhìn về phía bên kia.

Schiller lập tức đem rèm cửa sổ mở ra, đem cửa sổ cũng mở ra, ló đầu ra ngoài nhìn chằm chằm đối diện gian phòng, bỗng nhiên một cơn gió thổi tới, hầu như nhường Schiller mê con mắt.

Hắn hướng phía dưới vừa nhìn, bên dưới là vô cùng vực sâu vô tận, phảng phất này tràng khách sạn có mấy ngàn tầng lầu như vậy cao, tầng tầng điệt điệt cửa sổ căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Schiller mắt liếc một cái, chỗ ở mình nhà này khách sạn khoảng cách đối diện nhà này khách sạn đại khái khoảng 20 mét, này cũng không phải một cái không thể vượt qua khoảng cách, chỉ là lợi dụng khách sạn bên trong những thứ đồ này, Schiller liền có biện pháp đến đối diện đi.

Thế nhưng tiền đề là trên đường không thể có bất kỳ quấy rầy, nhưng đây cơ hồ là không thể, liền vừa cái kia trận gió cũng rất có thể đem hắn thổi xuống, này câu đố có thể không như thế dễ dàng phá giải.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Schiller tiếp tục ở trong phòng thăm dò, muốn tìm được tương tự với đồng hồ báo thức như thế trước không có bị hắn vật phát hiện, thế nhưng hắn một đường tìm tới hơn bốn giờ, thiên lập tức liền muốn sáng, cũng không có tìm được cái gì hữu dụng đồ vật.

Đối diện khách sạn cũng vẫn ở nơi đó, cũng không có như linh điểm trước như vậy, chỉ cần người ánh mắt một dời đi liền biến mất, mà ngay ở luồng thứ nhất nắng sớm chiếu xạ qua đến thời điểm, ngoài cửa sổ mới khôi phục ngựa xe như nước cảnh tượng, thật giống đêm qua một đêm quỷ dị đều là ảo giác.

Peter tin tức đúng giờ phát lại đây, hắn nói mình đã ra ngoài, đồng thời hắn mở ra video, thông tin cùng Schiller cùng chung tầm mắt của hắn.

Hắn bên kia khách sạn trên hành lang phi thường yên tĩnh, Peter rón ra rón rén ra cửa, trước tiên liếc mắt nhìn 1904 gian phòng, không phát hiện vấn đề gì, ngay ở Peter dự định để sát vào 1904 gian phòng mắt mèo nhìn thời điểm,1901 cửa phòng bỗng nhiên mở.

Một cái mặc âu phục giày da nam nhân từ trong phòng đi ra, đó là một phi thường điển hình tinh anh nhân sĩ, nhìn thấy trong hành lang còn có những người khác, liền xoay đầu lại đẩy một cái kính mắt, hướng về Peter gật gật đầu.

Peter không rõ vì sao, cũng đối với hắn gật gật đầu, lộ ra cái mỉm cười.

Thế nhưng 1901 gian phòng chính là ngày hôm qua Schiller phát hiện nắm đầu va cửa người đàn ông kia gian phòng.

Vì lẽ đó Peter tuyến thời gian so với hắn càng sớm hơn? Schiller như vậy suy đoán, khả năng ở Peter này điều tuyến thời gian bên trong, cái này nam nhân vẫn không có có chuyện, cho nên mới có thể như vậy như không có chuyện gì xảy ra đi ra.

Đồng thời này cũng có thể giải thích ở tại 1903 trong phòng người kia tại sao Peter nghe được hắn nói muốn tục ở, mà Schiller thì lại nghe nói hắn muốn trả phòng.

Khả năng ở Peter cái này thời gian điểm hắn xác thực nghĩ tục ở, thế nhưng đến Schiller cái này thời gian điểm, các loại thần quái hiện tượng bạo phát, hắn cảm thấy sợ sệt, vì lẽ đó liền chạy đi trả phòng, đồng thời trả phòng không thành công, triệt để chạy không thoát.

Peter cái này thời gian điểm lên, trước sân khấu biểu hiện có chút tản mạn khả năng mới là bình thường, mà Schiller vị trí cái này thời gian điểm lên, trước sân khấu có chút quá nhiệt tình, thật giống liền sợ bỏ mất hắn cái này khách nhân như thế, ngay cả mình đưa ra như thế xảo quyệt yêu cầu đều nỗ lực thỏa mãn, khả năng cũng là một loại dị thường hiện tượng.

Vì lẽ đó có thể Peter đi một cái dị thường hiện tượng bạo phát vẫn không có như thế nghiêm trọng thời gian điểm, mà chính mình thì lại ở vào dị thường bạo phát sau khi thời gian điểm.

Peter rất nhanh liền đi xuống lầu, thang máy vận chuyển như thường, hết thảy đều phi thường thuận lợi, hắn đi tới bữa sáng phòng ăn, nơi này có phong phú đồ ăn, có người lấy món ăn, có người lẫn nhau trò chuyện, còn có người ngồi ở bên cửa sổ nói chuyện làm ăn.

Cảnh tượng như vậy nhường Peter thở phào nhẹ nhõm, hắn cầm điểm pancake cùng lạp xưởng, chính mình tìm vị trí bắt đầu ăn, đồng thời ánh mắt ở trong đám người tìm kiếm, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái kia đối với hắn cười người điên.

Thế nhưng rất đáng tiếc, cái tên này tựa hồ cũng không có tới ăn điểm tâm, Peter cũng không ở trong đám người thấy cái gì công nhân viên bóng người, nhưng hắn lại nhìn thấy ở trên hành lang cùng hắn chào hỏi số 1901 khách trọ, cùng với ngày đó ở thang máy trước gặp mặt một lần số 1903 khách trọ.

Hai người này nên đều là người ngoại địa lại đây nói chuyện làm ăn, số 1901 gian phòng người cao hơn một chút, thân cao tiếp cận 1 mét 9, số 1903 gian phòng thì lại càng thấp càng mập một ít.

Peter cho hai người bọn hắn cái lên cái biệt hiệu, phân biệt gọi cao cái cùng vóc dáng nhỏ, Schiller quyết định theo dùng cái ngoại hiệu này đến xưng hô hai người bọn họ, để phòng ngừa đem bọn họ làm hỗn.

Schiller cũng đứng dậy ra ngoài, hắn dự định nhìn ban ngày bên trong khách sạn tình hình, ra ngoài sau khi, trong hành lang như cũ rất yên tĩnh, duy trì buổi tối nguyên trạng, Schiller đi qua mấy cánh cửa đi tới thang máy trước, kết quả hắn phát hiện thang máy vẫn là đóng.

Thần quái hiện tượng đã triệt để mất khống chế sao? Schiller ở trong lòng thở dài, hắn có thể không có ở tầng này ở trong nhìn thấy đường an toàn, trên lý thuyết tới nói đây là không thể, giải thích duy nhất chính là có một loại nào đó thần quái hiện tượng đem hết thảy đường đều cho đóng kín.

Hiện tại hắn hoàn toàn bị vây ở 19 tầng.

Schiller trở về số 1901 gian phòng nhìn một chút, phát hiện người đàn ông kia vẫn là đứng ở trước cửa, thế nhưng không có lại dùng đầu va cửa, số 1903 gian phòng làm sao gõ cũng không có động tĩnh, số 1913 gian phòng vẫn là Schiller một đi tới liền tự động mở cửa.

Cái khác hết thảy gian phòng đều là đã không mở ra, khe cửa cũng không nhìn thấy món đồ gì, Schiller không thể làm gì khác hơn là phản trở về phòng của mình, hắn dự định đi lấy điểm đạo cụ, tiếp tục cùng số 1901 trong phòng người đàn ông kia dùng tờ giấy đối thoại, nhìn có thể hay không được cái gì đáp lại.

Schiller mở ra trước vẫn bị hắn nâng ở trên tay vali, bên trong kỳ thực không có trang cái gì bằng giấy tư liệu, mà là trang một đống vật kỳ quái, Schiller ở bên trong lật qua lật lại, cuối cùng lấy ra một cái màu trắng ngọn nến, cùng với một cái cái bật lửa.

Hắn cầm đồ vật ra cửa, trước tiên đem ngọn nến đặt ở số 1901 cửa bên cạnh, sau đó bắt đầu ở trên tờ giấy viết chữ.

"Ta giúp ngươi mở cửa, ngươi có thể cho ta cái gì báo lại?"

"Giúp ta mở cửa" máu tươi lại hội tụ thành hàng chữ này.

Sau khi bất luận Schiller làm sao hỏi, cái tên này đều là một câu nói như vậy, cầu người cũng không có điểm thái độ, Schiller có chút không nói gì nghĩ.

Đột nhiên số 1903 phòng có người ở bên trong cửa gõ cửa, âm thanh kia lại truyền tới, "Ha, ngươi cái này đáng chết người điên, ngươi không thể mở cửa ra hắn, hắn đã bị vật gì đó quấn."

"Ngươi nghe được tối hôm qua đinh đinh âm thanh sao? Nói cho ta đó là cái gì  nếu không ta lập tức liền đem cửa đánh." "

"Mở cửa ra ngươi cũng sẽ chết."

"Ngươi xem ta sợ chết sao?"

Đối phương tựa hồ có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Có tiếng vang trong phòng chính là có người, ngươi nên đã bắt được đồng hồ báo thức đi? Ngươi muốn bảo đảm cái kia đồng hồ báo thức sẽ vang, ngươi gian phòng bị phán đoán thành không ai, sẽ phát sinh rất khủng bố sự tình."

"Nói cách khác đồng hồ báo thức có có thể sẽ không vang."

"Là có thể."

"Vạn nhất không vang làm sao bây giờ?"

"Tựa hồ chỉ có thể rời phòng." Thanh âm của đối phương có chút do dự, sau đó nói: "Nhưng ta không biết, nó vẫn đang vang lên, ta cũng chưa từng thử qua ra ngoài."

Schiller vẫn ở cùng số 1903 trong phòng âm thanh hỏi đáp, nhưng trên thực tế hắn cũng không có ở dừng ở số 1901 cửa phòng, mà là đi tới số 1903 cửa phòng mặt bên.

Hắn chậm rãi nằm sấp trên đất, theo khe cửa đi đến nhìn lại.

Trong khe cửa không có thứ gì.

Bệnh rốt cục tốt! Ta đi ăn nhiều một cân vu hồ!.