Chương 2441: Huyễn ảnh hung gian (bảy)

Chương 2441: Huyễn ảnh hung gian (bảy)

Thú vị, Schiller nghĩ.

Hắn đứng ở số 1903 cửa phòng trước cửa, nghe bên trong truyền ra âm thanh, hắn có thể phi thường rõ ràng cảm nhận được, nói chuyện người nên liền đứng ở cạnh cửa, cùng số 1901 trong gian phòng người đàn ông kia như thế, mũi đều nhanh kề sát tới trên cửa mới có thể truyền ra âm thanh như thế.

Thế nhưng từ khe cửa nhìn sang không nhìn thấy chân, vậy thì mang ý nghĩa số 1903 gian phòng bên trong người cũng có vấn đề.

Số 1901 trong gian phòng người hi vọng Schiller cho hắn mở cửa, số 1903 trong gian phòng người yêu cầu Schiller tuyệt đối không nên mở cửa.

Người bình thường đều sẽ ở này hai gian phòng ở trong làm cái lựa chọn, rất nhiều người sẽ nghiêng về số 1903 gian phòng, bởi vì hắn xác thực nghe tới rất giống cái người bình thường, thế nhưng cho dù ở khe cửa ở trong nhìn thấy chân cùng chân, Schiller cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng số 1903 trong gian phòng người.

Hoặc là nói người này so với số 1901 trong phòng càng không thể tin, bởi vì hắn cùng Peter đều từng thấy người này, nghe qua hắn nói chuyện, ở trên người hắn xuất hiện mâu thuẫn điểm, này không phải là người bình thường có thể làm được, người như thế gặp sự cố là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại 1900,1901,1903 cùng 1904 gian phòng đều xuất hiện manh mối, như vậy cũng chỉ còn sót lại số 1902 phòng không có cung cấp bất kỳ manh mối, Schiller lại đi tới số 1902 phòng trước cửa phòng, hắn có thể không tin này gian phòng liền như thế không.

Schiller đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút biển số nhà, lúc trước vặn đinh ốc thời điểm hắn cũng đã xác định qua, trừ số 1900 gian phòng ở ngoài, phía bên phải hết thảy biển số nhà đều không có bị động qua, đinh ốc xoay đi vào dấu vết chỉ có một lần, vì lẽ đó vấn đề nên không phải xuất hiện ở trên biển số nhà.

Trông cửa may cũng không nhìn thấy, vặn tay nắm cửa cũng vặn bất động, này trên cửa cũng không có càng nhiều đồ vật, Schiller trực tiếp liền hướng về mắt mèo nhìn sang.

Schiller nhìn thấy con mắt còn lại.

Bởi vì mắt mèo có phóng to cùng thu nhỏ lại hiệu quả, vì lẽ đó xem không rõ lắm, thế nhưng có thể xác định mắt mèo mặt sau có một viên tràn đầy máu đỏ tia tròng mắt.

Tùng tùng tùng!

Schiller dùng sức vang lên số 1902 cửa phòng, này thậm chí đánh gãy chính đang nói liên miên lải nhải số 1903 gian phòng khách trọ.

Số 1902 gian phòng không có phản ứng, Schiller lại đi xem mắt mèo thời điểm, cái kia con mắt đã biến mất không còn tăm hơi.

Rất tốt, có manh mối là được, Schiller tạm thời không có ý định thăm dò bên trái hành lang, hắn trở lại trong phòng của mình, bắt đầu thu dọn hiện tại có manh mối, cũng định đem chúng nó xâu chuỗi lên.

Hắn thời gian không nhiều, bởi vì nếu như thang máy không thể dùng, hắn không có cách nào giải quyết cơ sở duy sinh vật tư, khách sạn trong phòng phối nước suối cùng một điểm ăn, thế nhưng nhiều nhất kiên trì có điều một tuần, nói cách khác, nếu như trong vòng 7 ngày Schiller không có tìm được giải trừ phong tỏa phương pháp, hắn cũng sẽ như người bình thường như vậy bị vây chết ở chỗ này.

Nhưng hắn cảm thấy không dùng tới 7 ngày, hiện tại hắn đã có chút ý kiến.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần phía bên phải hành lang sẽ cảm thấy manh mối lại nhiều lại tạp, ở dư quang bên trong tới gần khách sạn nhà lớn, bị di động qua biển số nhà, nửa đêm linh điểm thời điểm xuất hiện tiếng vang, quỷ dị dừng chuyển thang máy, cùng với mỗi cái có đặc sắc hàng xóm.

Những đầu mối này xem ra hoàn toàn lẫn nhau không quan hệ, nhưng này nhưng là bình thường, Schiller cho rằng, có rất nhiều manh mối không phải hắn giai đoạn này có thể sử dụng đến, rất có thể là ở hắn có thể rời đi 19 tầng sau khi mới dùng đến lên, vì lẽ đó thì không nên đem những đầu mối này thêm vào cân nhắc.

Như vậy cái nào manh mối là khả năng không cần đây?

Schiller cho rằng, là trừ hàng xóm ở ngoài hết thảy.

Dư quang bên trong tới gần khách sạn nhà lớn thậm chí có thể chất chứa nhà này khách sạn sâu nhất bí mật, đó chính là hắn cùng Peter đến cùng tại sao sẽ đi hai cái thời gian không gian khác nhau, thậm chí là khách sạn hiện tại trạng thái, cùng với khách sạn là làm sao biến thành như vậy, loại dây này dây thừng không phải hiện giai đoạn có thể cân nhắc.

Nửa đêm linh điểm thời điểm xuất hiện tiếng vang nghe tới cùng thang máy di động âm thanh giống như đúc, tựa hồ muốn đột phá 1 tầng 9 hạn chế, phải đi nghiên cứu cái này tiếng vang, thế nhưng Schiller cho rằng đây là cả tòa khách sạn quy luật, mà không phải chỉ có 19 tầng có, như vậy tới nói, đối với phá giải 19 tầng tình huống đặc biệt sẽ vô dụng.

Dừng chuyển thang máy tựa hồ cũng là nhất định phải nghiên cứu đối tượng, nhưng cũng là cùng tiếng vang như thế, hai đứa chúng nó cái rất có thể là một thể, tiếng vang cùng thang máy đến từ cùng một loại thần quái hiện tượng, không ngừng vận chuyển ở 19 tầng, vì lẽ đó cũng cũng có thể tạm thời tạm gác.

Mà bị di động qua biển số nhà cùng hàng xóm thuộc về cùng một loại, bởi vì luôn không khả năng là thang máy đi đem biển số nhà cho đổi, sẽ làm như vậy hoặc là là quái vật, hoặc là là người sống, vì lẽ đó về ở hàng xóm một loại bên trong cùng nhau nghiên cứu, vấn đề không lớn.

Như vậy hiện tại muốn thoát vây mạch suy nghĩ chính là nghiên cứu thuộc riêng về 19 tầng thần quái hiện tượng, vậy thì là đám này không bớt lo hàng xóm.

Hiện tại Schiller hiểu rõ đến hàng xóm có năm vị.

Vị thứ nhất là số 1904 cửa phòng dấu chân, bởi không biết là ai, vì lẽ đó liền cách gọi khác vì là vết chân.

Vị thứ hai là số 1901 trong gian phòng cái kia đứng ở trước cửa không ngừng dùng đầu va cửa người, từ Peter nơi đó hiểu rõ đến hẳn là cao cái, thế nhưng bởi vì bọn họ ở vào không giống đoạn thời gian, Schiller cũng không thể xác định hắn vị trí khoảng thời gian này ở tại số 1901 trong phòng đúng hay không cao cái, nhưng cũng tạm thời lấy cái này cách gọi khác.

Vị thứ ba là số 1903 trong phòng vẫn ở cùng Schiller đối thoại người kia, bởi vì Schiller tiến vào khách sạn thời điểm cũng từng thấy hắn, đồng thời âm thanh như thế, Schiller cơ bản có thể xác định, hắn chính là cái kia Peter nhìn thấy vóc dáng nhỏ.

Vị thứ bốn là Schiller cuối cùng phát hiện số 1902 trong phòng con kia che kín máu đỏ tia con mắt, có thể cách gọi khác vì là con mắt.

Vị thứ năm nhưng là cái kia hư hư thực thực di chuyển 00 hào cửa phòng bài hàng xóm, có thể là trở lên bốn cái ở trong một cái, cũng có thể là bên trái hành lang ở trong một cái.

Này năm cái tồn ở trong đó, duy nhất có liên hệ cùng gặp nhau chính là 1901 cùng số 1903 cửa phòng ở trong người, cũng chính là cao cái cùng vóc dáng nhỏ, cao cái xem ra đã gặp nạn, hi vọng Schiller có thể mở cửa thả hắn đi ra ngoài, vóc dáng nhỏ yêu cầu Schiller không muốn đem cao cái thả ra.

Cái khác hàng xóm đều không tranh với đời, cho nên bọn họ hai cái chính là phía bên phải hành lang ở trong duy nhất có mâu thuẫn một đôi tồn tại.

Schiller tự nhận là là một cái rất công đạo người, hơn nữa lòng mang chính nghĩa, lấy giúp người làm niềm vui, nếu hàng xóm có mâu thuẫn, vậy hắn nhất định phải đến tiến hành điều tiết, thế nhưng điều tiết quá trình nhất định phải duy trì công bằng công chính công khai, không thể tùy tiện thiên vị phương nào.

Schiller nhường khác một khu nhà khách sạn ở trong Peter tìm tới số 1903 phòng vóc dáng nhỏ, cũng nghĩ biện pháp làm đến hắn mang ở trên người cửa thẻ.

Peter sớm liền nghe Schiller nói hắn tình huống bên kia, khi nghe đến bên kia khủng bố tình huống sau khi, hắn cảm thấy lại khiếp sợ vừa sợ, cũng đối với vị này Sothep tiến sĩ biểu đạt lo lắng.

Mà ở tiếp đến vị này tiến sĩ chỉ lệnh sau khi, Peter tuy rằng không quá muốn đi trộm đồ vật, nhưng hắn hay là đi, bởi vì hắn cũng mơ hồ cảm giác được khách sạn không thích hợp, nếu như sự tình thật sự sẽ chuyển biến xấu thành Schiller bên kia như vậy, hắn phải nhanh chóng chuẩn bị.

Peter rất nhanh liền tìm tới vóc dáng nhỏ, cũng tìm lý do cùng hắn bắt chuyện lên, hắn đánh giá vị này âu phục giày da tiên sinh bên ngoài, suy đoán hắn thẻ phòng có thể sẽ để ở nơi đâu.

Này kỳ thực không tính quá khó đoán, bởi vì âu phục không có nhiều như vậy túi áo, loại trừ trên quần hai cái cửa túi, cũng chỉ có áo lên trang sức túi áo, như thế không phải có đặc biệt mê người, sẽ không hướng về trang sức trong túi tiền thả đồ vật, đặc biệt là cửa thẻ loại này theo lấy theo dùng đồ vật.

Như vậy liền hẳn là ở quần trong túi, Peter vừa cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện vóc dáng nhỏ âu phục rất mới, thế nhưng phía bên phải túi quần so với bên trái mở hơi lớn một ít, tựa hồ gần nhất thường thường sử dụng.

Mà lại bởi vì vóc dáng nhỏ khá là mập, đem âu phục chống đỡ đến khá là đầy, nương theo động tác của hắn, tình cờ có thể bên trái nghiêng về túi áo dưới đáy nhìn thấy một cái nhô ra tiểu sừng nhọn, vậy hẳn là là cửa thẻ hình dạng.

Xác định vị trí sau khi, Peter liền muốn nghĩ muốn làm sao đem cửa thẻ cho lấy tới, thế nhưng vị kia tiến sĩ cố ý căn dặn không thể lấy thủ đoạn bạo lực, tốt nhất là hoàn toàn không đưa tới đối phương chú ý tình huống làm đến đối phương cửa thẻ, vậy thì có chút khó khăn.

Peter sẽ không cái gì tên móc túi kỹ xảo, rất khó thần không biết quỷ không hay mà đem cửa thẻ cho lấy đi, thế nhưng nếu không làm được thần không biết quỷ không hay, chỉ cần lúc đó làm cho đối phương không phản ứng lại là được.

Rất nhanh hai người liền tách ra, xem ra vóc dáng nhỏ hướng về dưới lầu phòng cà phê đi, hắn khả năng là muốn đi nói chuyện làm ăn, Peter biết đây là cơ hội tốt, hắn qua trên đường tới liền nhìn thấy phòng cà phê, người nơi nào cũng không ít.

Phòng ăn không ngừng một bộ thang máy có thể thông đến dưới lầu phòng cà phê, Peter quyết định thật nhanh, đi một con đường khác đi tới phòng cà phê.

Phòng cà phê trước cửa người tương đối nhiều, mà cửa lại là có thể đẩy lại có thể kéo, cho nên sẽ có rất nhiều người đan xen mà qua, Peter thừa cơ hội này đụng phải bên cạnh một cái cao lớn nam nhân, nhưng cũng mượn đối phương tầm mắt góc chết hướng về vóc dáng nhỏ bên người trốn.

Peter tuy rằng không có con nhện sức mạnh, nhưng dù gì cũng là người trưởng thành, như thế cố ý va chạm, cái kia cường tráng nam nhân bị đụng phải một cái lảo đảo, kém chút răng cửa đều gõ ở cửa kính lên.

Hắn đột nhiên quay đầu lại, muốn tìm ra là ai đụng phải chính mình, có thể vào lúc này mọi người ở lần lượt đi đến tiến vào, hắn như thế dừng lại, người phía sau liền khó tránh khỏi đụng vào trên người hắn, vóc dáng nhỏ chính là cái thứ nhất người bị hại.

Hắn một hồi đánh vào cái này cao to nam nhân trên lưng, càng không khéo là, hắn mới vừa đuổi tới cái này nam nhân xoay người quay đầu lại động tác, cùi chỏ một hồi liền hô ở hắn xương gò má lên.

Peter xem chuẩn cơ hội, giả vờ muốn đi đến tiến vào, đẩy ra vóc dáng nhỏ bên cạnh, vóc dáng nhỏ bị cùi chỏ đánh đến gào lên đau đớn một tiếng về sau ngã, Peter thuận thế đỡ lấy hắn, bàn tay tiến vào hắn túi quần bên trong.

Tìm thấy một tấm cứng rắn thẻ, Peter thấy tốt thì thôi, đem thẻ phòng bỏ vào chính mình trong túi quần, hắn mặc đồ thể thao, túi quần rất rộng rãi, cái gì cũng nhìn không ra đến.

"Trời ạ, tiên sinh, ngươi không sao chứ." Peter vội vàng đem vóc dáng nhỏ cho nâng dậy đến, mà cái kia cao to nam nhân cũng không phải muốn đánh người, phát hiện mình không cẩn thận đụng tới người sau khi, đuổi vội vàng xoay người xin lỗi.

Hai người ở cửa gợi ra một trận hỗn loạn, nhưng cũng may rất nhanh giải quyết, vóc dáng nhỏ tựa hồ là vội vã đi nói chuyện làm ăn, xoa xoa mặt của mình, khoát tay áo một cái, không hề nói gì, đẩy cửa ra liền đi vào.

Peter cũng đi vào, thế nhưng mò chính mình trong túi thẻ phòng, hắn rất nhanh lại đi vòng cái vòng đi ra, ở vị kia tiến sĩ chỉ dẫn bên dưới đi tới 1 tầng 9, hắn muốn dùng 1903 thẻ phòng mở ra vóc dáng nhỏ cửa phòng, đi trong phòng của hắn dạo một vòng.

Peter lấy tốc độ nhanh nhất đi thang máy đi tới 19 tầng, dùng cửa thẻ cắt ra 1903 cửa phòng, sau khi đi vào lại thật nhanh đóng cửa lại quét nhìn một vòng, trong phòng quả nhiên là không.

Peter cất bước hướng về tủ quần áo đi đến, hắn mở ra cửa tủ treo quần áo, bên trong nhưng không có thứ gì, tiếp theo là thứ hai phiến, thứ ba cánh cửa, mãi đến tận đem hết thảy tủ quần áo cửa đều mở ra, cũng không có tìm được vị kia Sothep tiến sĩ nói tới đồng hồ báo thức.

Peter không ngừng ở trong phòng tìm tòi, hắn không biết đối phương lúc nào sẽ trở về, bởi vậy động tác của hắn nhất định phải nhanh.

Phòng ngủ giường chiếu, tủ quần áo, tủ đầu giường đều bị hắn lật toàn bộ, trong phòng khách mỗi cái ngăn tủ cũng đều bị hắn kiểm tra một lần, hoàn toàn không tìm được đồng hồ báo thức tung tích, hiện tại chỉ còn dư lại phòng vệ sinh không tìm.

Peter vọt vào phòng vệ sinh, lật bồn rửa mặt ngăn tủ, thùng rác, thậm chí là bồn tắm lớn, nhưng vẫn là không có thứ gì, đột nhiên Peter đột nhiên thông suốt, hắn đưa tay mở ra bồn cầu két nước cái nắp.

"Tìm tới ngươi!"

Một cái ướt nhẹp đồng hồ báo thức bị Peter từ bồn cầu trong két nước xách đi ra, mà Schiller bên kia cũng được tin tức.

"Giấu ở bồn cầu trong két nước?".