Chương 2442: Huyễn ảnh hung gian (tám)

Chương 2442: Huyễn ảnh hung gian (tám)

Chiếm được tin tức này sau khi, Schiller không ngừng không nghỉ đi tới gian phòng của mình trong phòng vệ sinh, trước hắn biết bồn cầu hỏng, thế nhưng hắn không có thời gian đi sửa, có điều Peter ở số 1903 phòng gian phòng bồn cầu trong két nước tìm tới một cái đồng hồ báo thức, vậy thì mang ý nghĩa bồn cầu rất khả năng không phải bất ngờ hỏng.

Schiller dùng đao nhỏ cạy ra bồn cầu két nước cái nắp chỗ nối, đem cái nắp cầm hạ xuống sau khi, không phát hiện két nước có dị thường gì, sau đó hắn lại quay đầu lại đến trong phòng ngủ đem đồng hồ báo thức cho lấy tới, do dự có muốn hay không ném vào.

Hiện tại ném vào có hai loại khả năng, hoặc là bồn cầu xác thực tồn tại dị thường hiện tượng, chuông báo sẽ trực tiếp vang lên, rất có thể sẽ đem cái kia mang theo tiếng vang không rõ quái vật cho dẫn lại đây, hoặc là bồn cầu căn bản không thành vấn đề, có vấn đề là đồng hồ báo thức, đồng hồ báo thức bị ném sau khi đi vào liền dứt khoát không vang, tối hôm nay Schiller này một gian thì sẽ không lên tiếng.

Số 1903 phòng khách trọ nói, cái kia thang máy như thế tiếng vang là tương tự với túc quản kiểm tra phòng, chỉ có phòng ngươi bên trong đồng hồ báo thức vang lên mới đại biểu gian phòng này có người, mới sẽ không phát sinh cái gì thần quái hiện tượng.

Như vậy Schiller đem đồng hồ báo thức cho ném vào trong két nước, vạn nhất nó đêm nay không vang, mà cái kia vóc dáng nhỏ nói tới lại là thật sự, nói không chắc cái kia kỳ lạ quái vật liền sẽ đi vào, hoặc là gian phòng xuất hiện cái gì khác thần quái hiện tượng.

Schiller chính đang suy tư thời điểm, Peter lại đột nhiên phát lại đây một cái tin tức, hắn nói: "Ta nghe được âm thanh, người kia có thể có thể trở về."

"Trốn đi." Schiller nói: "Đi phòng ngủ trốn vào trong tủ quần áo, hắn ngày hôm nay không thể chỉ ra ngoài một chuyến, nhất định sẽ đi ăn bữa tối."

Peter lấy tốc độ nhanh nhất nghe theo, hắn bước đi như bay vọt vào trong phòng ngủ, lôi kéo cửa tủ treo quần áo liền đi vào, một giây sau, phòng khách ở ngoài cửa liền bị mở ra.

Này không phải là đang đóng phim, nếu như Peter có thể xuyên thấu qua tủ quần áo may nhìn thấy vóc dáng nhỏ, cái kia vóc dáng nhỏ nhất định có thể nhìn thấy hắn, vì lẽ đó hắn căn bản liền không muốn nhìn đi vào là ai, nhưng Peter phi thường thông minh, hắn một cái video điện thoại đánh tới, đem thị giác cùng thính giác cùng chung cho vị kia Sothep tiến sĩ.

Schiller ở điện thoại đầu kia cẩn thận lắng nghe, sau đó ý thức được không đúng, đi vào cũng không phải cái kia vóc dáng nhỏ, bởi vì trước Peter cũng cho hắn cùng chung qua thị giác cùng thính giác, Schiller nhớ được vóc dáng nhỏ tiếng bước chân, cũng không phải như vậy.

Đi vào là Jerome, Schiller suy đoán, cái tên này nửa đêm liền đi ra cửa, không biết đi làm gì, giả thiết bên kia khách sạn là khá là bình thường, cái kia Jerome thừa dịp nửa đêm làm điểm trộm vặt, làm ra một tấm cửa thẻ cũng là khả năng.

Nhưng hắn tại sao muốn tiến vào số 1903 gian phòng?

Jerome cũng ở trong phòng tìm kiếm cái gì.

Hắn nhanh muốn tìm đến phòng vệ sinh, Peter vô cùng căng thẳng nói: "Ta không thời gian thu thập, két nước cái nắp vẫn là mở ra, hắn nhất định sẽ ý thức được có người. . ."

"Nhưng hắn không nhất định sẽ ý thức được là những người khác." Schiller phi thường tỉnh táo nói, cứ việc hiện tại cục diện rất hồi hộp, Peter tay không tấc sắt, mà cái kia Jerome thế tới hung hăng, Schiller không tin hắn không đeo thương, hai người một khi tao ngộ, Peter khả năng bị nhiều thiệt thòi.

Nhưng hắn như cũ bình tĩnh phân tích nói: "Ngươi là cái hoàn toàn biến số, hắn càng dễ dàng nghĩ đến là, ở tại 1903 gian phòng người này ý thức được có người theo hắn, vì lẽ đó sớm đem một vài thứ gì đó ẩn giấu lên, đây là càng giải thích hợp lý."

"Nhưng hắn ngày hôm qua đối với ta cười."

"Hắn cái kia không nhất định là ở đối với ngươi cười." Schiller nói: "Khả năng chỉ là ở đối với 1905 trong phòng khách nhân cười, hắn cũng không có chân chính gặp ngươi."

Peter tâm hơi hơi ổn định, nhưng tim đập như cũ rất nhanh, bởi vì Jerome đã vọt vào trong phòng vệ sinh, hắn hiển nhiên phát hiện két nước dị thường, hắn khẳng định đang tìm cái gì đồ vật.

Peter cúi đầu xem hướng về trong tay mình cái kia đồng hồ báo thức, cái này là then chốt sao? Nếu như hắn ở trong phòng vệ sinh không tìm được, có thể hay không mở tủ quần áo?

Jerome từ phòng vệ sinh bên trong đi ra, đồng thời tiếng bước chân càng ngày càng gần, hiển nhiên ở trong phòng vệ sinh không có thu hoạch, hắn dự định triệt để lục soát một chút phòng ngủ.

"Làm sao bây giờ? Tiến sĩ?" Peter cũng không hổ là Spider Man, đến cái này mức hắn cũng không sốt sắng, cũng không sợ, hoàn toàn co rút lại bắp thịt, chuẩn bị cho mở cửa người kia một đòn trí mạng.

Nhưng vào lúc này, một cái khác tiếng bước chân từ cửa truyền đến, lần này nhưng là 1903 cái kia khách trọ.

Peter phi thường rõ ràng nghe được, tủ quần áo bên ngoài người hít vào một ngụm khí lạnh, một tiếng cọt kẹt, tủ quần áo cửa mở, một cái bóng đen chạy trốn đi vào.

Jerome cùng Peter ở tủ quần áo ở trong mắt to trừng mắt nhỏ.

Spider Man thật giống luôn có một ít cùng Joker nghiệt duyên, mà loại này nghiệt duyên đều là ở một ít không tốt thời khắc linh nghiệm, này trong lúc nhất thời Peter cùng Jerome đều kinh ngạc, hai người cũng đều đang kinh ngạc lên tiếng thời điểm đem âm thanh nuốt xuống.

Này thật đúng là đúng dịp, hai tên trộm ở trong tủ quần áo thành công hội sư, nhưng lại bởi vì cục diện bây giờ, đã không cách nào lẫn nhau động thủ cũng không cách nào giao lưu.

Khách sạn gian phòng có thể không nhiều lắm, hạ thấp giọng căn bản vô dụng, vì lẽ đó hai người bọn họ hiện tại đều không thể nói chuyện.

Jerome vừa liếc mắt liền thấy Peter cầm trong tay cái kia đồng hồ báo thức, hắn tựa hồ có chút kinh ngạc, hướng về phía Peter nhíu mày.

Peter rất nhanh cũng phản ứng lại, hắn từ trong túi móc ra di động, hướng về Jerome quơ quơ, Jerome cũng lấy ra di động, có điều hai người di động rõ ràng không phải một thời đại kết quả.

Peter dùng là Spider-Geddon phối phát tiên tiến nhất bộ đàm, một cái xinh xắn hình lục giác máy chiếu, Jerome trong tay là một cái vừa nhìn liền rất tiện nghi di động nắp gập, phi thường phù hợp hắn hiện tại vị trí thời đại này.

Peter ở máy chiếu ra thao trường làm mấy lần, cho thấy một chuỗi chữ số, hiển nhiên chính là số điện thoại di động của hắn, hắn đã chờ một hồi, quả nhiên một cái tin tức phát lại đây.

"Ngươi là ai? Làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Phát hiện có thể câu thông sau khi, Peter không có gấp về tin tức, mà là lập tức đem tất cả những thứ này nói cho Schiller, phát hiện có thể cùng Jerome câu thông, Schiller cũng không có giấu giếm nữa, hắn trắng ra hỏi.

"Cái này khách sạn là xảy ra chuyện gì?"

"Xem ra ngươi đã phát hiện." Jerome trả lời: "Cái này khách sạn có vấn đề lớn, nhưng cụ thể là vấn đề gì, ta chính đang điều tra."

"Ngươi lừa gạt không được ta." Schiller nhường Peter cho Jerome hồi phục, vô tình vạch trần hắn ứng phó cũng nói: "Ngươi không có nói láo, chỉ là mơ hồ một chuyện thực, nhưng ta chỗ này khẳng định có ngươi cảm thấy hứng thú manh mối, ngươi một cái ta một cái thế nào?"

Jerome tựa hồ lại lần nữa khiếp sợ ở đối phương trắng ra, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Peter cũng nheo mắt lại, luôn cảm thấy trước mặt tên tiểu tử này không quá giống là có thể nói ra những câu nói này người.

Nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, có thể câu thông cơ hội cũng không nhiều, Schiller cũng không trì hoãn nữa, nhường Peter gửi tới vấn đề thứ nhất, "Số 1903 trong phòng người có vấn đề gì?" .

"Hắn bị ô nhiễm." Jerome trả lời, tựa hồ là vì mở hiện thành ý của chính mình, hắn lại bồi thêm một câu, "Hắn bị Tà thần ăn mòn."

Schiller lại nghĩ tới chính mình trước suy đoán, nếu như Peter thời gian điểm là ở chính mình trước, như vậy Jerome khả năng chính là phát hiện khách sạn dị thường đến đây điều tra, mà hắn điều tra cái này thời gian điểm bên trong có mấy người bị ô nhiễm, nhưng không nghiêm trọng lắm, khả năng bọn họ chính mình cũng không biết.

Mà đến chính mình cái này thời gian điểm, hết thảy dị thường đều bạo phát ra, cho nên mới sẽ trở nên như thế khủng bố cùng quỷ dị.

Jerome rất nhanh đưa ra vấn đề của chính mình, "Ngươi đúng hay không tồn tại ở một cái khác khách sạn?"

Rất hiển nhiên, hắn phát hiện mình cũng không phải ở cùng trước mặt người trẻ tuổi này câu thông, đồng thời hắn rất có thể cũng gặp gỡ tương tự dị thường.

Schiller cũng không có dự định giấu hắn, mà là nói: "Là, ta ở vào khác một quán rượu bên trong."

"Ngươi ở đâu gian phòng?"

"Xin lỗi, nhưng hiện tại đến ta, đồng hồ báo thức có ích lợi gì?"

"Đáp lại một loại nào đó tồn tại." Jerome nói: "Ngươi có thể đem nó lý giải vì là một cái dụng cụ kiểm tra đo lường, khởi động, đo lường, đáp lại."

"Đo lường cái gì?"

"Ta cũng rất xin lỗi, hiện tại đến ta, ngươi ở nơi đó gian phòng?"

"1905" Schiller cũng không có lựa chọn lừa dối, hắn suy đoán Jerome đối với nơi này hiểu rõ phi thường sâu, vì lẽ đó nếu như hắn nói một cái phòng khác hào, đối phương có thể sẽ có phương pháp đi xác nhận.

Thông tin đầu kia trầm mặc thời gian rất lâu, hoàn toàn vượt qua nên có kéo dài, điều này làm cho Schiller khẳng định số 1905 phòng nhất định có cái gì đặc thù.

"Ngươi tự cầu phúc đi." Jerome nói: "Không có bất kỳ người nào có thể sống rời đi cái kia gian phòng, thậm chí chết cũng không thể rời bỏ."

"Đến ta, đồng hồ báo thức là dùng để đo lường cái gì?"

"Ô nhiễm." Jerome trả lời lời ít mà ý nhiều.

Schiller kỳ thực sớm có suy đoán, Jerome nói chuyện, hắn thì càng thêm khẳng định, trình độ nào đó tới nói, số 1903 phòng người kia nói tới không tính là sai, chỉ là cũng không phải trong phòng có người sống, đồng hồ báo thức liền sẽ vang, mà là trong phòng người không bị ô nhiễm, đồng hồ báo thức mới sẽ vang.

Như vậy nếu như đồng hồ báo thức không vang, liền đại biểu này gian phòng bên trong người bị ô nhiễm, như vậy cái kia nhân vật khủng bố có thể sẽ trực tiếp xoá bỏ xong chưa tiếng chuông trong phòng tất cả mọi thứ, thậm chí khả năng khách sạn bản thân cũng sẽ đem những thứ đó cho sắp xếp ra đi.

Đây là một loại phòng vệ cơ chế, Schiller nghĩ, khả năng phổ biến tồn tại khắp cả khách sạn ở trong, mỗi ngày buổi tối linh điểm thời điểm khởi động, đem gặp nguy hiểm loại ra ngoài.

Nhưng vấn đề duy nhất là, số lẻ gian phòng đều có tiếng chuông reo lên, nhưng là số 1901 phòng người kia đã đi đầu xung phong, số 1903 phòng người kia chỉ nghe âm thanh không gặp chân, này hai cũng có thể tính không bị ô nhiễm người sống?

Sau đó Schiller lại nghĩ đến đo lường ô nhiễm khả năng không phải đo lường có hay không ô nhiễm, mà là đo lường ô nhiễm trình độ sâu hay không,1901 cùng số 1903 phòng hai người tuy rằng đều có chút kỳ lạ, nhưng nhìn lên đến vẫn là có thể câu thông, vì lẽ đó khả năng mới có thể tránh thoát phán định.

số 1900 trong phòng đồng hồ báo thức cũng vang lên, này chứng minh cái kia trong phòng cũng có người, như vậy có thể chính là số 1900 người trong phòng cố ý đổi biển số nhà, lại thêm vào 1901 cùng 1903 cùng với Schiller chính mình, phía bên phải hành lang vừa vặn bốn cái người sống, tiếng chuông cũng là vừa vặn vang lên bốn tiếng.

Bên trái hành lang vang lên hai tiếng, chứng minh ở trong đó khả năng còn có hai cái người sống, nhưng tại sao người sống số lượng vừa vặn cùng số lẻ gian phòng đối đầu? Chỉ có ở số lẻ trong phòng mới có thể tồn tại sao?

Schiller không quá chắc chắn, nhưng hắn cũng không có hỏi vấn đề này, mà là đổi cái vấn đề hỏi: "Muốn làm sao rời đi 19 tầng?"

"Ngươi vị trí quán rượu kia không cách nào rời đi." Jerome hồi phục đến rất thoải mái, thậm chí còn giải thích cặn kẽ một hồi, "Một khi tiếng chuông hồi phục số lượng ít hơn 10 cái, tầng lầu này liền vĩnh viễn không cách nào đi ra ngoài."

Quả nhiên là một loại nào đó đo lường cơ chế, Schiller nghĩ, khách sạn bên trong một loại nào đó tồn tại ở bài trừ thần quái, đồng thời hắn thậm chí còn có chút cái nhìn đại cục, một khi người sống ít hơn một cái nào đó con số liền toàn diện đóng kín, như vậy có thể đem nguy hiểm rơi xuống thấp nhất.

Mà Jerome hỏi một cái Schiller bất ngờ vấn đề, "Ngươi có thể cùng ta trước mặt cái này tiểu tử ngốc thời gian thực câu thông sao?".