Chương 2443: Huyễn ảnh hung gian (chín)

Chương 2443: Huyễn ảnh hung gian (chín)

Vấn đề này gây nên Schiller cảnh giác, Jerome nếu hỏi như vậy, liền nói rõ hắn cũng khả năng cùng hiện tại chỗ ở mình cái này khách sạn bên trong người nào đó câu thông, nhưng loại này câu thông khả năng không phải thời gian thực.

Trước chênh lệch thời gian tư tưởng càng rõ ràng, nếu như hai cái khách sạn thời gian điểm một trước một sau, như vậy phía trước cái kia cho mặt sau cái kia nhắn lại, hai người thì tương đương với có thể câu thông, đặc biệt là nếu như hai người vào ở cùng một gian phòng, tuyến thời gian càng sớm hơn cái kia lưu lại gì đó, tuyến thời gian càng muộn cái kia lập tức liền có thể nhìn thấy.

Nhưng nếu là như vậy, tại sao có thể có chênh lệch thời gian đây? Trước thời điểm chi nhân, sau thời điểm chi quả, thay đổi quá khứ đối với hiện tại ảnh hưởng hẳn là lập tức.

Schiller lại nghĩ đến, có điều dưới tình huống này chỉ có thể do phía trước thời gian điểm người kia đi cho mặt sau thời gian điểm người kia nhắn lại, tương lai là không có cách nào cho qua đi nhắn lại, khả năng chính là như vậy mới dẫn đến câu thông không khoái, chỉ có thể do qua đi chỉ huy tương lai.

Schiller cũng không có trả lời ngay, mà là kéo một lúc sau nói: "Có thể, thế nhưng thời gian có hạn, mà cần trả giá thật lớn."

Schiller xuyên thấu qua Peter con mắt nhìn thấy Jerome hiểu rõ vẻ mặt, Schiller không có hỏi lại vấn đề mới, Jerome thì lại phát lại đây một đoạn văn, "Xem ra tên tiểu tử này chỉ là cái người bình thường, như vậy ngươi khẳng định là cái nhân vật lợi hại, ta cho rằng chúng ta có thể hợp tác, cộng đồng điều tra ra chân tướng của sự kiện."

Schiller hừ lạnh một tiếng, sau đó gửi tới một cái tin tức, "Ngươi nói không ai có thể từ này gian phòng sống sót đi ra, như vậy ngươi càng nên coi ta là cái người chết, mà không phải còn nghĩ hợp tác với ta, nói cho ta, có quan hệ này gian phòng ngươi biết cái gì."

Jerome tựa hồ cũng không mong muốn dễ dàng nói ra, nhưng Schiller cũng không vội vã, phát hiện Schiller có loại không hoảng hốt bình tĩnh, Jerome rõ ràng là bắt đầu suy đoán hắn có chỗ dựa gì, hắn nói bóng gió nói với Schiller: "Cái kia gian phòng sẽ ở đêm thứ hai phát sinh hung hiểm biến hóa, ta cũng không cho là ngươi có thể chịu nổi, nhưng nếu như ngươi giúp ta một việc, ta liền. . ."

Peter bỗng nhiên thu hồi bộ đàm, nói: "Hắn cắt đứt."

Jerome trên mặt lóe qua một tia sát ý, Peter phi thường rõ ràng nhìn thấy cái kia phần điên cuồng, đó là chỉ có ở những kia phản xã hội nhân cách chướng ngại người điên trên người mới có thể nhìn thấy khí chất.

"Ta khuyên ngươi đừng động thủ với ta." Peter đánh một loạt chữ cho hắn xem cũng nói: "Ta biết ngươi khả năng có thương, nhưng ta cũng sẽ không cái gì đều không chuẩn bị liền tới chỗ này."

Jerome xem ra cũng không phải kiêng kỵ Peter nói tới, ở làm ra cái kia lạnh lẽo vẻ mặt sau khi, sự chú ý của hắn liền đặt ở ngăn tủ khe hở lên.

Khe hở phi thường nhỏ vô cùng, Jerome đem Peter đẩy ra một ít, đem con mắt đến gần xem, hắn tựa hồ phi thường lưu ý ở tại trong phòng này vóc dáng nhỏ đang ở trong phòng làm gì.

Peter này mới nhớ tới hắn đem gian phòng lật cái nát bét, loại này dấu vết Jerome có thể không thèm để ý, cái kia vóc dáng nhỏ nhất định sẽ lưu ý, nếu như hắn gọi tới khách sạn công nhân viên làm sao bây giờ, chính mình nhất định sẽ bị phát hiện.

Jerome cũng biểu hiện có chút nghiêm nghị, nhưng hắn tựa hồ đang đợi gì đó, cái kia vóc dáng nhỏ cũng không có gọi đến công nhân viên, hắn chỉ là chính mình ở bên trong phòng tìm kiếm, phòng ngủ có thể chỗ giấu người rất nhiều, vì lẽ đó hắn hầu như là lập tức liền đến đến phòng ngủ.

Peter một viên tim nhảy tới cổ rồi, hắn cũng không biết tại sao mình muốn như thế sợ sệt cái này mới nhìn qua rất phổ thông nam nhân, rõ ràng trong tay mình còn có trước Spider-Geddon trang bị, đồng thời nếu như sự tình không đúng, hắn có thể lập tức trở về đến mặt trời đen vị trí không gian bên trong, thế nhưng Peter chính là cảm giác được từng trận rét run, đầu óc cũng không phải rất linh quang.

Peter không biết Jerome nhìn thấy gì, thế nhưng hắn có thể nhìn thấy Jerome sắc mặt trở nên thương biến thành màu trắng, biểu hiện cũng có chút hoảng hốt, rất nhanh Jerome liền thu hồi ánh mắt, không biết từ nơi nào mò ra một cái châm ống, đâm vào cánh tay của chính mình bên trong.

Châm trong ống là màu đen đỏ đồ vật, nhìn qua khá giống là huyết dịch, nhưng có y học thường thức Peter biết, huyết dịch là không thể thông qua phương thức như thế trở lại trong thân thể, này có thể là một loại như huyết dược tề.

Jerome sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, thế nhưng vẻ mặt xem ra tốt lắm rồi, sau đó hắn giương mắt nhìn về phía Peter, hắn cái gì cũng không nói, chỉ là giơ lên còn không sáng bình di động làm tấm gương cho Peter chiếu.

Peter nhìn thấy trong màn ảnh sắc mặt mình trắng xám đáng sợ, con ngươi cũng có chút muốn khuếch tán dấu hiệu, tại sao chính mình rõ ràng không hề làm gì cả, làm sao sẽ biến thành như vậy.

Jerome không nói gì, hắn tựa hồ làm khá hơn một chút chuẩn bị, ngay ở bước chân dừng ở tủ quần áo trước thời điểm, hắn hơi cong người lại, như mũi tên ở dây.

Nhưng là bỗng nhiên tiếng bước chân lại rời đi, hơn nữa vội vội vàng vàng đi ra ngoài cửa, Jerome như là nhớ ra cái gì đó, tiếng bước chân còn chưa hoàn toàn biến mất, hắn liền từ tủ quần áo bên trong xông ra ngoài, đuổi theo người đàn ông kia rời đi.

Bị lưu ở trong tủ quần áo Peter có chút sững sờ, hắn đi ra cửa đi, nhìn thấy trên đất có chút vệt nước, hắn nghĩ có thể là trước đi phòng vệ sinh hai người giẫm đến hắn làm ra đến nước, cũng là không để ý, vượt qua vệt nước liền đi.

Hắn cảm giác mình cần về trong phòng ngủ nghỉ ngơi một hồi, cái cảm giác này rất mãnh liệt, Peter thậm chí không tiếp tục để ý Schiller phát lại đây tin tức, tiến vào gian phòng sau khi ngã đầu liền ngủ.

Phát hiện Peter không hồi âm, Schiller cũng biết hắn bên kia khẳng định là gặp phải cái gì, Peter lý trí giá trị thực sự là quá thấp, mặc kệ gặp phải cái gì, hắn đều không có cách nào một người tiếp tục chống đỡ.

Huống hồ hắn đã chiếm được có đủ nhiều tin tức, đồng thời mơ hồ có suy đoán, nhưng bất luận làm sao, hắn phải trước tiên vượt qua này đầy đủ hung hiểm đêm thứ hai lên, bằng không tất cả suy đoán đều không có thực tiễn cơ hội.

Trong phòng đã bắt đầu có chút biến hóa.

Ở đại khái mười mấy phút trước, TV bên trong bắt đầu truyền đến một ít tạp âm, cái kia cũng không phải TV chính phát hình tiết mục lời kịch, mà là có chút phục cổ tiếng nhạc, ca từ nghe không rõ lắm, nhưng là cùng cả phòng rất không hòa hợp, khiến người ta cảm thấy không tên khó chịu.

Thế nhưng hiện tại vẫn là buổi trưa, vì lẽ đó cũng không có cái gì tính thực chất hiện tượng phát sinh, Schiller ăn một ít khách sạn bên trong chuẩn bị điểm tâm hoa quả, lại uống một điểm nước, đi trên giường tiểu ngủ một hồi.

Chờ đến hắn khi tỉnh lại, đã tiếp cận hoàng hôn, trong phòng dị thường càng rõ ràng.

TV đã không lại phát hình tiết mục, mà là một cái đoạn ngắn tuần hoàn lấp loé, tiếng nhạc càng lúc càng lớn, đã đến chói tai mức độ.

Trong phòng rèm cửa sổ không biết khi nào biến mất, phi thường chói mắt hoàng hôn tia sáng liền như thế bắn thẳng đến vào phòng bên trong, tất cả mọi thứ phản quang đều tăng mạnh gấp đôi, cả phòng quả là sắp biến thành một cái màu vàng lồng chim, đâu đâu cũng có chói lóa mắt hào quang, qua lại đến người không mở mắt ra được.

Ngoài cửa sổ vẫn truyền đến kêu khóc tiếng gió, khung cửa sổ bị thổi làm cộc cộc vang, nương theo sắc trời càng ngày càng mờ, tình huống như thế càng ngày càng nghiêm trọng, gió đã không phải gió, càng như là mạnh mẽ nắm đấm đang không ngừng mà nện gõ cửa sổ, như có cái gì quái vật muốn xông vào đến.

Trong phòng vệ sinh bồn tắm lớn vẫn ở truyền đến tiếng vang, đầu tiên là ùng ục ùng ục, sau đó là tiếng gió vù vù từ đường ống bên trong truyền đến.

Khi sắc trời hoàn toàn đêm đen đến thời điểm, đèn không sáng, hết thảy trong phòng cũng chỉ còn sót lại điện tử lò sưởi ánh lửa, mà đồ dùng trong nhà bóng dáng thật giống đổi cái hình dạng, như giương nanh múa vuốt quỷ ảnh.

Schiller chỉ là ngồi ở trên sô pha trầm mặc nhìn tất cả những thứ này, loại này đơn thuần âm thanh ánh sáng (chỉ) thần quái hiện tượng đối với hắn không tạo được bất luận ảnh hưởng gì.

Schiller cũng không phải là không có hoảng sợ, cô độc chứng người bệnh cũng không phải hoàn toàn không có tình cảm, bọn họ càng như là không có tình cảm biểu đạt đường nối, có điều Schiller thuộc về cô độc chứng người bệnh ở trong tình cảm không phải rất phong phú loại kia, căn bản không có kịch liệt cảm tình, tình cờ có một ít kích động tâm tình, cũng cơ bản đều là làm sai lệch.

Nếu như là hoàn chỉnh Schiller, khả năng xác thực sẽ được này ảnh hưởng, nhưng vấn đề là hiện tại Schiller liền đến một nhân cách đặc chất, hắn chỉ là giáo chủ mà thôi, tâm tình của hắn quản lý dụng cụ mặc kệ là phần cứng vẫn là phần mềm đều ở tháp cao bên trong không mang tới, hắn không có cái điều kiện kia đi hoảng sợ.

Cthulhu thần thoại hệ thống lớn nhất lực sát thương chính là ở đối với nhận thức phá hoại, liền tỷ như con kiến sinh sống ở chính mình tổ kiến bên trong thời điểm cảm giác được rất tốt, nhưng một khi chúng nó thức tỉnh rồi tri thức, ý thức được chính mình chỉ là một con đáng thương con kiến, cái kia trong khoảnh khắc liền sẽ tan vỡ.

Thế nhưng thức tỉnh tri thức cùng thu được nhận thức cũng là cần phần cứng, hiện tại giáo chủ người này Gert chất có thể hoàn chỉnh suy nghĩ là bởi vì xiên chảy tháp cao, nhưng chỉ cần hắn không xiên lưu, hắn liền căn bản không có linh kiện đi thu được cấm kỵ tri thức cùng nhận thức chân tướng, vì lẽ đó lý trí của hắn giá trị hầu như là vô hạn cao, cái này cũng là hắn dám như thế liều lĩnh xông vào khách sạn nguyên nhân chủ yếu.

Có điều cũng không phải hết thảy ở ngoài thần đều giảng võ đức, hoặc là nói, cùng tiểu Bruce có quan hệ cái kia ở ngoài thần cách ở ngoài không nói võ đức.

Đều nói ở ngoài cây thần vốn không thèm để ý nhân loại, một mực có một cái lưu ý muốn chết, cái tên này lấy thủ đoạn cũng sẽ không chỉ là truyền vào tri thức.

Quả nhiên, ở thiên hoàn toàn đêm đen đến một khắc đó, phịch một tiếng, TV nổ tung, mà ở cái kia bí ẩn điện lưu âm thanh truyền đến thời điểm, Schiller cũng đã trốn đến sô pha mặt sau.

Rất tốt, hiện tại nhất chuyển ( Final Destination ) trường quay phim.

Schiller không có nửa giây dừng lại, TV nổ xong một lần sau khi, Schiller vọt thẳng qua đi, ôm mới vừa nổ tung xong nóng bỏng TV vọt tới bên cửa sổ, mở cửa sổ ra đem TV ném ra ngoài.

Phịch một tiếng, ngăn tủ ngăn kéo mở ra, ngăn kéo trực tiếp thoát ly tủ TV, hướng về Schiller bay đến, Schiller nhấc lên bên cạnh đèn bàn, như đánh bóng chày như thế đem ngăn kéo đánh bay ra ngoài.

Ngăn kéo rơi ở trên mặt đất, Schiller lại xông tới, đem ngăn kéo cũng ném ra ngoài cửa sổ.

Trong tay đèn bàn bắt đầu không bị khống chế ra bên ngoài bay, Schiller không chút do dự đem đèn bàn cũng ném ra ngoài cửa sổ.

Trên đỉnh đầu hút đèn trần bắt đầu lấp loé đốm lửa, cái này Schiller xác thực dỡ không tới, thế nhưng hắn thừa dịp hút đèn trần còn không bạo, đem phòng khách bên trong hắn có thể dịch chuyển được hầu như tất cả mọi thứ đều ném ra ngoài cửa sổ, sau đó vọt vào phòng ngủ.

Phịch một tiếng, hút đèn trần nổ tung, mảnh kiếng bể bay bắn tung tóe khắp nơi, Schiller tiến vào phòng ngủ sau khi cũng không ngừng lại, cái gì ga trải giường, đệm chăn, bao gối, có thể ném đều bị hắn ném đi.

Liền ngay cả cái kia hai cái không tính quá lớn tủ đầu giường đều bị hắn ném đi, cũng chính là giường quá lớn, hắn không xê dịch nổi, bằng không như thế ném đi.

Thế nhưng hắn không xê dịch nổi giường, không có nghĩa là người khác không xê dịch nổi, giường chậm rãi bồng bềnh, hướng về Schiller bay tới.

Schiller lại trở về phòng khách, nhưng là vào lúc này hắn không xê dịch nổi sô pha cùng tủ đầu giường cũng bay lên đến.

Này không phải là muốn giết ta, Schiller nghĩ, nếu như thật sự có cái gì thần quái sức mạnh muốn giết một người bình thường, căn bản không cần thiết phiền toái như vậy, mới vừa TV lúc nổ, làm châm lửa tinh đi ra, khói đặc hai phút liền có thể đem người sặc chết, hoặc là thẳng thắn đem trung ương điều hòa điều thấp đến thân thể không thể chịu đựng nhiệt độ là được, người bình thường dù sao vẫn là quá yếu đuối.

Thế nhưng gây nên này thần quái hiện tượng tồn tại không có làm như thế, mà là như đứa nhỏ như thế ném lên đồ vật đập người, này chứng minh đối phương căn bản không phải muốn giết hắn.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng, Schiller quay đầu lại nhìn về phía cửa phòng vệ sinh, trong phòng tồn tại không thể trực tiếp giết hắn, thế nhưng trong phòng vệ sinh nhất định có đồ vật có thể.

Schiller không có tiến vào phòng vệ sinh, hắn lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới bên cửa sổ, vươn mình đi ra ngoài đem mình cũng ném ra ngoài cửa sổ.

Nhưng đừng hiểu lầm, hắn không phải là muốn tự sát, hắn tay bám ở khách sạn ở ngoài trên bệ cửa, toàn bộ thân thể con người kề sát khách sạn vách tường.

Một trận cường gió thổi tới, nhưng vẫn chưa có thể ảnh hưởng đến Schiller, bởi vì gió là từ hai cái khách sạn trong lúc đó xuyên qua, thổi tới Schiller nghiêng người lên, được gió diện tích rất nhỏ, vì lẽ đó tạm thời không có vấn đề.

Trong phòng cũng yên tĩnh lại, tựa hồ trong phòng cái kia tồn tại cũng không thể ảnh hưởng ngoài phòng.

Nhưng như thế xuống không phải biện pháp, Schiller muốn ở ngoài cửa sổ chờ một đêm, phải có cái điểm dừng chân.

Đang lúc này, Peter rốt cục hồi phục tin tức, xem ra hắn vừa cảm giác tỉnh ngủ.

Nghĩ đến thời gian lúc trước kém suy luận, Schiller lập tức hỏi, "Peter, ngươi có hay không cái gì phương pháp có thể ở phòng khách ngoài cửa sổ chế tạo một cái điểm dừng chân?"

Nghe được Schiller gấp gáp ngữ khí, Peter biết mình không công phu hỏi tại sao, hắn nói: "Ta mang thu nhỏ lại bản máy bắn tơ nhện, đổi một loại nguyên liệu có thể chế tạo ra có chứa dính tính tơ nhện."

"Có thể duy trì bao lâu?"

"Mười năm trở lên, đồng thời hầu như bất luận là thủ đoạn gì đều không thể xóa."

"Nhanh lên một chút, Peter."

Peter lập tức cầm trang bị đi tới phòng khách phía trước cửa sổ, mà vào lúc này Schiller đã hai chân đứng ở trên bệ cửa, vì ổn định thân thể, hắn tay không thể không đưa đến khung cửa sổ bên trong nắm lấy, mà mảnh kiếng bể đã trôi nổi lên thủ thế chờ đợi, tựa hồ dự định cắt đứt Schiller ngón tay.

Nương theo thử thử vài tiếng, Schiller biết Peter bên kia hẳn là đắc thủ, qua đi làm những chuyện như vậy nhất định sẽ đối với tương lai tạo thành ảnh hưởng, Peter ở quá khứ hướng về trên cửa sổ phun ra tơ nhện, như vậy Schiller cái này thời gian điểm lên cũng có thể có để lại tơ nhện.

Nhưng khung cửa sổ lên cái gì cũng không xuất hiện.

Suy đoán sai rồi ?

Gấp gấp gấp.