Chương 2444: Huyễn ảnh hung gian (mười)

Chương 2444: Huyễn ảnh hung gian (mười)

Khả năng này là bết bát nhất kết quả.

Bởi vì chuyện này ý nghĩa là trước hết thảy có quan hệ hai cái khách sạn tình hình suy đoán đều là sai, có thể này hai cái khách sạn căn bản không phải cái gì thời gian thứ tự trước sau quan hệ, khả năng chỉ là hai cái không giống không gian mà thôi.

Thế nhưng Schiller cho rằng sự tình không có đơn giản như vậy, hai cái khách sạn tuyệt đối không thể là lẫn nhau độc lập, Jerome đưa ra có liên quan với câu thông vấn đề cũng bằng chứng điểm này, nếu thân là người bình thường Jerome có biện pháp cùng một cái khác khách sạn ở trong người câu thông, liền chứng minh này hai cái khách sạn bên trong nhất định có chút người bình thường cũng có thể phát hiện liên hệ.

Schiller như cũ cho rằng mối liên hệ này là thời gian, thế nhưng đến cùng là làm sao liên hệ, hắn hiện tại không rãnh đi nghĩ, hắn trước tiên cần phải ứng phó trước mặt tình hình.

Tuy rằng kế hoạch ra vấn đề, thế nhưng Schiller không hề hoảng, trên thực tế Schiller cũng không phải cái rất tự đại người, hắn sẽ không đem toàn bộ dòng dõi đánh cược ở chính mình một cái suy đoán lên, vì lẽ đó cho dù đến hiện tại loại cục diện này, hắn cũng còn có trở mình phương pháp.

Đã biết hiện ở bên trong phòng thần quái hiện tượng là không ảnh hưởng tới bên ngoài phòng, mà trừ ngoài tường, Schiller suy đoán loại này thần quái hiện tượng nên cũng không ảnh hưởng tới hành lang.

Bởi vì trước hắn động tác rất nhanh nhẹn, đem phòng khách ở trong có thể bay múa lên hết thảy món nhỏ đều ném ra, vì lẽ đó hiện tại toàn bộ phòng khách ở trong liền còn lại một cái sô pha cùng một cái tủ TV, còn lại trở ngại không hề nhiều.

Tuy rằng này trôi nổi sô pha cùng tủ TV xem ra rục rà rục rịch, thế nhưng Schiller hoàn toàn có thể trong nháy mắt vọt vào gian phòng bên trong, mở cửa sau đó vọt vào trong hành lang, như vậy cũng coi như là rời khỏi phòng.

Vấn đề là hành lang cũng chưa chắc an toàn, dù sao chờ đến linh điểm thời điểm, cái kia thần bí giám sát quy tắc liền sẽ khởi động, tuy rằng Schiller đem đồng hồ báo thức mang ở trên người, thế nhưng nếu như chính diện va vào đo lường ô nhiễm tồn tại, e sợ sẽ không có kết quả tử tế.

Vì lẽ đó ánh sáng (chỉ) vọt vào trong hành lang là không được, không đợi ở 1905 trong phòng, cũng đến tìm cái phòng khác.

Như vậy có thể cung lựa chọn gian phòng có cái nào đây? Kỳ thực Schiller hầu như không có lựa chọn, bởi vì hắn hiện tại trong tay chỉ có số 1905 phòng cửa thẻ, những phòng khác không có cửa thẻ là không mở ra, chỉ trừ một cái phòng, vậy thì là 1913

Số 1913 phòng cửa phòng vốn là mở ra, vì lẽ đó xem ra hiện tại lựa chọn tốt nhất là Schiller lập tức lao ra cửa phòng đi tới trên hành lang, sau đó ở giám sát quy tắc lên hiệu trước vọt vào số 1913 phòng.

Nhưng Schiller cũng không tính làm như thế.

Hắn phi thường xác định, số 1913 phòng nhất định là cái cạm bẫy, cũng không trọn vẹn là bởi vì 13 con số này, càng nhiều là chuỗi này kế hoạch quá mức thuận lợi.

Schiller không phải Batman, cũng không có đạt đến bản năng hoài nghi toàn thế giới mức độ, thế nhưng nên có tính cảnh giác hắn vẫn có, vẫn là câu nói kia, trong phòng cái này thần quái tồn tại nếu muốn giết người, căn bản không cần thiết điều khiển đồ dùng trong nhà ném đến ném đi, hắn như thế làm nhất định có đặc thù lý do.

Schiller hiện tại không có tiến vào phòng vệ sinh, vì lẽ đó không biết trong phòng vệ sinh có hay không cái gì sát chiêu, nhưng cũng có một khả năng, đối phương như thế ném loạn đồ dùng trong nhà là vì đem hắn bức ra gian phòng, sau đó nhường hắn gặp gỡ trên hành lang nguy hiểm, lại vọt vào số 1913 gian phòng tránh né.

Nếu như hiện đang thao túng khách sạn là quỷ, Schiller khả năng vẫn sẽ không làm như vậy giả thiết, bởi vì quỷ không có cao như thế chỉ số thông minh, thác loạn sóng điện não thường thường sẽ nhường bọn họ lựa chọn trực tiếp tập kích, mà không phải tinh diệu bày xuống một cái cạm bẫy, sẽ làm như vậy chỉ có một cái ở ngoài thần.

Nyarlathotep là tương đương thông minh mà giảo hoạt, hắn hầu như so với tất cả nhân loại đều muốn nham hiểm, đồng thời hắn tương đương có kiên trì, giỏi về ngụy trang, giỏi về lừa dối, cùng đối thủ như vậy đối chọi, nhất định phải không sợ lấy ác độc nhất mục đích đến phỏng đoán hắn.

Hoặc là nói, giết nhân loại chết căn bản là không phải Nia mục đích, hắn lừa dối nhân loại là vì đùa bỡn nhân loại, hắn hưởng thụ điều khiển nhân loại vui sướng, vì lẽ đó hắn thì càng có thể làm ra như vậy một cái âm mưu, Schiller mới sẽ không vào bẫy của hắn.

Schiller còn có biện pháp khác.

Hắn hiện tại là chân đạp ở phía dưới trên bệ cửa, tay trói lại phía trên bệ cửa sổ, thế nhưng hiện tại gió rất lớn, cho dù hắn được gió diện tích không lớn, hắn cũng nhất định phải trảo rất chặt mới có thể ổn định lại thân thể, mà điều này hiển nhiên duy trì không được thời gian quá dài.

Schiller hiện tại cả người ở vào cửa sổ phía bên phải nhất, khách sạn cửa sổ là đẩy kéo cửa sổ, tổng cộng hai cửa sổ, bên trái có thể đẩy lên phía bên phải, mà trước vì ném đồ vật, Schiller đã đem cái kia cửa sổ đẩy tới, nói cách khác phía bên phải hiện tại là hai khối pha lê, bên trái nhưng là mở ra.

Schiller đứng ở phía bên phải nhất, chỉ có một con chân đứng ở trên bệ cửa, nửa người đều ở phía bên ngoài cửa sổ, từ trong cửa sổ cơ bản chỉ có thể nhìn thấy hắn tiểu nửa người, vì lẽ đó những kia đồ dùng trong nhà mới không có động tác.

Schiller vô cùng cẩn thận mà lấy tay cùng chân hướng về trái chuyển, cũng chính là nhường thân thể của mình một lần nữa trở lại ô cửa sổ, thật giống như đã duy trì không được cân bằng, muốn nhường cái chân còn lại cũng rơi xuống đất.

Bởi vì cửa sổ không phải rất lớn, vì lẽ đó Schiller bây giờ nhìn không gặp cửa sổ bên trong tình huống, thế nhưng hắn có thể nghe thấy một điểm thanh âm yếu ớt, không ngoài dự đoán, hiện tại sô pha đã bay lên đến.

Chính là bởi vì trong phòng thần quái hiện tượng khả năng là có trí khôn, hắn mới sẽ hiểu một cái đạo lý rất đơn giản, vậy thì là cho dù hắn ảnh hưởng không được bên ngoài phòng, thế nhưng vật lý quy luật cũng đầy đủ giết chết một người.

Schiller trước đã cho hắn làm qua làm mẫu, hắn hướng về ngoài cửa sổ ném đồ vật thời điểm, không phải là trực tiếp đưa tay ra, mà là đứng cách cửa sổ có khoảng cách nhất định địa phương, trực tiếp đem đồ vật ra bên ngoài ném.

Đồ vật bị ném đi một khắc đó liền thoát ly hắn khống chế, thế nhưng quán tính nhường đồ vật như cũ dựa theo nguyên lai con đường bay ra ngoài.

Vì lẽ đó gian phòng bên trong thần quái hiện tượng cũng không cần ở bên ngoài phòng cũng khống chế sô pha, mà chỉ cần đem sô pha đối với cửa sổ ném đi, dù cho rời đi cửa sổ một khắc đó, sô pha thoát ly hắn khống chế, quán tính cũng đầy đủ đem Schiller đụng đi.

Sô pha vang lên tiếng ong ong, tựa hồ lực lượng nào đó chính đang tụ lực, Schiller tiếp tục tính thăm dò lộ ra càng nhiều thân thể.

Vèo —— ầm! Rầm!

Sô pha lấy tốc độ cực nhanh bay về phía cửa sổ, gần phân nửa sô pha phịch một tiếng liền đụng phải đi ra, phân nửa bên phải pha lê cũng theo tiếng mà nát, thế nhưng Schiller cũng không có bị đụng đi, sô pha cũng ở khung cửa sổ lên kẹp lại bất động.

Đây là trải qua chính xác tính toán kết quả, sô pha lấy cái góc độ này nghiêng xuyên đi ra, liền nhất định sẽ bị kẹp lại.

Sô pha lưng ghế dựa là so với khung cửa sổ muốn cao, đồng thời phổ thông sô pha bị gây lại lớn sức mạnh cũng không thể trực tiếp đánh nát khách sạn vách tường, như vậy theo lý mà nói, sô pha hẳn là ném không ra.

Thế nhưng Schiller là đứng ở cửa sổ phía bên phải, như thế dài sô pha nghĩ nhắm vào hắn bắn ra, nhất định phải điều chỉnh góc độ, mà chính là này điều chỉnh một điểm góc nghiêng nhường sô pha vừa vặn đủ xuyên qua khung cửa sổ, thế nhưng lại không thể hoàn toàn xuyên qua, vì lẽ đó liền bị kẹp lại.

Nhưng Schiller hiện tại tình hình cũng rất nguy hiểm, hắn ở sô pha lao ra trong nháy mắt, hai tay trực tiếp rời đi vách tường hướng phải nghiêng về trốn một chút, cũng chỉ còn sót lại một cái chân đứng ở trên bệ cửa.

Tình huống như vậy hiển nhiên là đứng không vững, Schiller lập tức liền muốn ngã xuống, thế nhưng ở ngã xuống quá trình bên trong, hắn điều chỉnh thân thể một cái tư thế, để cho mình hướng về trái ngã, ở ngã xuống thời điểm, vừa vặn đụng vào lao ra cái kia gần nửa đoạn sô pha.

Một cái tay trong nháy mắt nắm lấy sô pha chỗ tựa lưng, Schiller đem thân thể xoay chuyển trở về, hiểm mà lại hiểm ổn định thân hình.

Hiện tại, một cái sô pha xuyên ra cửa sổ, gần nửa đoạn sô pha ở ngoài cửa sổ, sô pha sau lưng đứng một người đàn ông, nắm lấy sô pha chỗ tựa lưng, không uổng cái gì kình liền lật qua sô pha.

Phần lớn sô pha ở bên trong cửa sổ, căn cứ đòn bẩy nguyên lý, ngoại bộ này một tiết vừa vặn miễn cưỡng đủ một người ngồi xuống sô pha có thể gánh chịu rất lớn lực, chí ít gánh chịu một cái Schiller thể trọng là không có vấn đề gì, Schiller lật qua sô pha chỗ tựa lưng sau khi liền làm tổ ở bên trong.

Này có rất nhiều chỗ tốt, tỷ như hắn không cần ở cái kia đứng một đêm, cũng tỷ như gió sẽ vừa vặn thổi tới sô pha chỗ tựa lưng lên, hầu như hoàn toàn thổi không tới Schiller, hắn có thể liền như vậy ở đây chờ một đêm.

Schiller nắm thật chặt áo gió, còn tốt mùa này không phải rất lạnh, hắn liền như thế ở đây ngồi một đêm cũng không cái gì, ngược lại cũng không chuyện gì có thể làm, hắn liền bắt đầu nghiên cứu cái kia đồng hồ báo thức.

Cái này đồng hồ báo thức từ bề ngoài xem, hoàn toàn xem không ra bất kỳ dị thường, hiện nay có thể bị an toàn tháo ra chỉ có pin kho, Schiller dùng tay nhẹ nhàng keo kiệt một hồi pin khoang cái nắp, phát hiện rất dễ dàng liền mở ra.

Nhưng là phi thường không ngoài dự đoán là, pin kho bên trong không có pin, dù sao vang lên đến cái thanh âm kia cũng không phải đồng hồ báo thức âm thanh, mà là thang máy âm thanh, vì lẽ đó đồng hồ báo thức có hay không nguồn năng lượng đều không quan trọng.

Mượn điện thoại di động ánh đèn, Schiller chợt phát hiện pin kho bên trong có cái đồ vật, hắn duỗi tay tới dùng sức kéo một cái, phát hiện dĩ nhiên là hai cọng tóc.

Đó là hai cái thật dài tóc đen, nhìn qua chất tóc rất tốt, tóc chủ nhân nên tỉ mỉ bảo dưỡng qua, Schiller quan sát kỹ một hồi, này cũng không phải đứt đoạn mất tóc, mà là rơi xuống tóc, tới gần chân lông cái kia một bên xem ra không quá khỏe mạnh.

Này kỳ thực phi thường không bình thường, bởi vì người bình thường đều là cuối sợi tóc tương đối thô, mới mọc ra đến tóc thì lại càng trơn trượt, xuất hiện tình huống như thế chỉ khả năng là sợi tóc này mọc ra đến đoạn thời gian gần đây, tóc chủ nhân sinh bệnh, hoặc là xảy ra vấn đề gì.

Schiller tiếp tục hướng về pin kho bên trong xem, thế nhưng bên trong đã cái gì đều không có, này hai cọng tóc cũng không quá giống là từ đồng hồ báo thức bên trong duỗi ra đến, mà như là bị chuyên môn bỏ vào pin kho bên trong.

Schiller nắm lời ghi chép giấy đem hai cọng tóc gói kỹ, đón lấy lại móc ra điện thoại di động của chính mình, hắn muốn nhìn một chút ở khách sạn ngoại bộ có hay không tín hiệu, mà các loại mở ra sau khi mới phát hiện, có tín hiệu là có tín hiệu, chính là tín hiệu là thác loạn, di động trên màn ảnh bắt đầu lấp loé một ít lung ta lung tung đồ án.

Schiller lại đem điện thoại di động cất đi, muốn dùng thông tin trang bị hỏi một chút Peter tình huống bên kia, có thể mới vừa mở ra tán gẫu khung liền phát hiện Peter phát tới một cái tin tức cùng một tấm hình.

Bức ảnh ở trong, phòng khách cửa sổ tựa hồ phát sinh một ít biến hóa, Schiller đem bức ảnh phóng to xem, nhìn thấy khung cửa sổ rìa ngoài nhiều hứa Tama cọ dấu vết.

Schiller cúi đầu xuống, ở sô pha lao ra cái kia bộ phận nhìn thấy giống như đúc dấu vết.

Vì lẽ đó, ta mới là quá khứ ?.