Chương 2445: Huyễn ảnh hung gian (mười một)

Chương 2445: Huyễn ảnh hung gian (mười một)

Schiller phi thường rõ ràng, Cthulhu thần thoại hệ thống sự kiện cùng các super heros có nhất định khác nhau, thường thường là làm nền thời gian rất lâu, chân chính tai nạn mới sẽ hiển lộ hình dáng.

Trước Schiller cảm thấy khách sạn cũng rất phù hợp tình huống như thế, vừa bắt đầu phi thường bình tĩnh, sau đó từ từ xuất hiện các loại quỷ dị tình huống, sau đó diễn biến thành một hồi lan đến toàn thành đại tai nạn.

Thế nhưng nếu như mình vị trí thời gian điểm là qua đi, mà Peter vị trí thời gian điểm là tương lai, tình huống trình độ quỷ dị liền vượt qua tưởng tượng.

Bởi vì phi thường rõ ràng là, chỗ ở mình cái này khách sạn đâu đâu cũng có hiện tượng không bình thường, tới liền không xuống được 19 tầng, nửa đêm vang lên không ngừng thang máy âm thanh, tình hình rõ ràng không phải rất tốt hàng xóm, này làm sao xem đều hẳn là sự kiện quỷ dị bạo phát sau khi kết quả.

Mà ngược lại, Peter bên kia nhưng rất bình tĩnh, hắn phi thường thuận lợi vào ở khách sạn, có thể ở khách sạn ở trong tùy ý hoạt động, hắn các bạn hàng xóm đều rất bình thường, có thể câu thông giao lưu, cơ bản sinh tồn vật tư cũng không thiếu, cũng không phát sinh bất kỳ sự kiện linh dị.

Thế nhưng giả thiết ở Schiller cái này thời gian điểm, sự tình cũng đã biến thành như vậy, cái kia Peter cái này thời gian điểm cảnh sắc an lành lại là xảy ra chuyện gì?

Nếu như nói hai người chênh lệch thời gian lớn vô cùng, hoàn toàn là hai cái niên đại cũng coi như, thế nhưng hai cái khách sạn ở trong số 1903 bên trong phòng ở cái kia vóc dáng nhỏ rõ ràng là cùng một người, từ âm thanh cùng bên ngoài xem ra biến hóa không lớn, nói cách khác thời gian chiều ngang không thể là mấy chục năm, biến hóa nhất định là tại trong một năm phát sinh.

Nói cách khác không thể xuất hiện thần quái hiện tượng bạo phát sau khi đem toàn bộ thành trấn diệt sạch, mọi người quên chuyện này, tất cả bắt đầu lại từ đầu tình huống.

Hiển nhiên cũng không thể là thần quái ở Schiller khoảng thời gian này bạo phát nhưng lại không có thuốc tự lành, đột nhiên chính mình liền tốt, sau đó đến Peter cái này thời gian điểm mới trở nên thập phần hòa bình.

Như vậy cũng chỉ còn lại một khả năng, thần quái hiện tượng vẫn đang kéo dài chuyển biến xấu, Schiller vị trí khách sạn kỳ thực là chuyển biến xấu trước, mà Peter vị trí khách sạn mới là chuyển biến xấu sau khi, hết thảy hòa bình cảnh tượng chỉ là ngụy trang, càng sâu tầng nơi ẩn chứa khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Jerome xuất hiện ở Peter nơi đó cũng là cái bằng chứng, theo Schiller hiểu rõ, vị này điều tra viên nhưng là có thể đem tiểu Bruce truy đến nhảy nhót tưng bừng, nếu như Peter vị trí quán rượu kia thật không thành vấn đề, hắn sẽ không xuất hiện ở nơi đó, ngược lại, hắn xuất hiện mới chứng minh quán rượu này vấn đề đã lớn đến không thể nào tưởng tượng được.

Schiller ở trong lòng cảm khái Peter không gặp may, ngay ở hắn muốn dùng thông tin nhắc nhở Peter một hồi thời điểm, hắn phát hiện trong phòng cảnh tượng bắt đầu biến hóa, một người từ từ xuất hiện.

Đó là một cái đẹp đẽ đẫy đà tóc vàng nữ nhân, nàng quay lưng cửa sổ đứng ở giữa phòng, khắp nơi bừa bộn phòng khách bỗng nhiên liền biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là trang trí xa hoa phòng khách.

Schiller cảm thấy cái kia bóng người có chút quen thuộc, nhưng hắn trong thời gian ngắn không nhớ ra được, liền hắn cũng không có động, tựa ở trên sô pha, một chân khoát lên một cái chân khác lên, làm đủ xem kịch vui tư thế.

Nữ nhân cầm son môi ở bổ trang, một lát sau sau khi bó lấy tóc, rốt cục xoay người lại, nhìn về phía ngồi ở ngoài cửa sổ trên sô pha Schiller nói: "Ngươi làm sao còn ngồi ở đàng kia, không phải nói muốn tâm sự sao?"

Schiller hơi nheo mắt lại, này tính là gì? Mỹ nhân kế sao?

Không, không đúng, nữ nhân này có chút quen mặt, hẳn là Schiller đã từng thấy người, ngay ở Schiller hồi tưởng nàng là ai thời điểm, nữ nhân đi tới bên cửa sổ, ý cười ngâm ngâm mà nhìn Schiller nói: "Xem ra ngươi đem ta quên, còn nhớ sao? Chúng ta từng có một cái lãng mạn hẹn hò. . ."

Hẹn hò cái từ này vừa ra, Schiller thật giống mới nghĩ tới điều gì, nữ nhân này hắn xác thực nhận thức, đó là hắn đời trước ở nước Mỹ lúc đọc sách, ở trên yến hội nhận thức một vị danh viện.

Kịch võ không được, dự định văn kiện đến hí sao? Schiller rất có hứng thú nghĩ.

Hắn đối với này trong gian phòng một loại nào đó tồn tại có thể chọn đọc trí nhớ của chính mình cũng không cảm thấy kinh ngạc, Cthulhu thần thoại hệ thống là đùa bỡn ký ức, tri thức cùng tình cảm người trong nghề, bọn họ sẽ không này một chiêu mới kỳ quái.

Schiller thậm chí cảm thấy, này cũng không phải dùng bất kỳ ma pháp năng lượng làm ra đến ảo giác, mà là nhân vì là sóng não của chính mình bị quấy rầy rồi, chỉ xuất hiện ở trước mắt mình ảo giác thì tương đương với cho con mắt của chính mình dán cái màng.

Quả nhiên, nương theo nữ nhân này có quan hệ ký ức ở trong đầu từ từ hiện lên, gian phòng biến thành phòng ngủ dáng vẻ.

Schiller cảm giác được có chút buồn cười, gian phòng tựa hồ ở phi thường cố gắng tìm kiếm hắn có tâm tình chập chờn thời khắc.

Dựa theo lẽ thường tới nói tới nói, cùng người yêu lần thứ nhất hẹn hò ký ức, sẽ là nhớ lại qua đi tốt đối tượng.

Nhưng Schiller xưa nay không hợp với lẽ thường.

Nương theo hắn ký ức cuồn cuộn, ý nghĩ chợt lóe lên, nằm ở trên giường đã từ trắng toát thân thể biến thành một cái đỏ tươi nhảy lên sống cá, mùi máu tanh nồng nặc giống như là muốn đem gian phòng căng nứt.

Bá một tiếng, ảo giác biến mất không còn tăm hơi.

Gian phòng sắc điệu ám chìm xuống, trở nên u ám lại lạnh túc, một vị tóc hoa râm nghiêm túc giáo sư đang ngồi ở bên bàn đọc sách đọc sách, hắn đẩy một cái kính mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ Schiller nói: "Đã lâu không gặp, gần nhất còn tốt sao? Có phát biểu cái gì mới nhất luận văn sao?"

"Đã lâu không gặp, giáo sư." Schiller lại như thật sự ở cùng hắn chào hỏi như thế nói: "Gần nhất thực sự không có cái gì đem ra được thành quả nghiên cứu."

Hắn lại bắt đầu hồi ức vị giáo sư này khuôn mặt, làm hắn cố gắng đem khuôn mặt này từ ký ức ở trong lật đi ra thời điểm, vô số có liên quan với vị này thầy giáo già ký ức đồng thời bị lật đi ra.

Gian phòng lại biến thành hoàn toàn đỏ ngầu.

Đèn dùng cho việc giải phẫu đột nhiên bị thắp sáng, gian phòng bắt đầu từ từ biến thành một cái phòng giải phẫu, một tấm giường bệnh bị đẩy đi vào, một cái sắc mặt tái nhợt bé trai nằm ở trên giường bệnh, hộ sĩ có chút lo lắng đối với Schiller bên này hô: "Bác sĩ! Mổ chính bác sĩ! Ngươi còn đứng ở đó làm cái gì? Bệnh nhân giải phẫu muốn bắt đầu. . ."

Schiller lại ở ký ức bên trong lật qua lật lại, trong phòng bàn mổ liền bỗng nhiên biến thành hai cái, một cái mặt trên nằm mổ bụng phá bụng nam nhân, một cái khác mặt trên nằm chết không nhắm mắt nữ nhân.

Phòng giải phẫu cảnh tượng cũng bắt đầu ở từ từ biến mất, nhưng cũng cũng chưa từng xuất hiện mới ảo giác cảnh tượng, gian phòng thật giống kẹp lại.

Schiller nhưng nở nụ cười nói: "Muốn tìm ra mỹ hảo hồi ức đến dụ dỗ ta trở về sao? Ngươi có thể nỗ lực lại lật lật, ta nhớ tới vẫn có như vậy mấy lần không diễn biến thành giết người án."

Trong phòng huyễn ảnh lại bắt đầu phát sinh ra biến hóa, cảnh tượng này vừa ra, Schiller cũng cảm giác được rất quen thuộc, đó là hắn đời trước thường thường ở lại cầu nguyện phòng, một vị lão thần phụ mở cửa đi vào.

"Ngươi hôm nay tới đến mức rất sớm." Hắn nói.

"Bởi vì ta có chuyện bận rộn." Schiller theo thói quen hồi đáp: "Ngài có thể đi trở về nghỉ ngơi, ta sẽ giúp ngài chiêu đãi cái khác tín đồ."

Sau đó cảnh tượng liền lại nhảy chuyển tới giáo đường hậu hoa viên bên trong, rỉ sắt hoa đình phía trước, bùn đất cao cao chất lên thành đống, một cái hố to xuất hiện ở giữa phòng, nơi đó nằm một bộ vừa mới chết không lâu thi thể.

Schiller thả lỏng tựa ở trên sô pha nói: "Cái kia thật đúng là một đoạn khiến người hoài niệm không buồn không lo năm tháng a."

Thi thể chuyển động.

"Rốt cục vẫn là muốn chuyện ma quái sao?" Schiller như là đang lầm bầm lầu bầu, trong phòng cũng không có người trả lời hắn.

"Ngươi tại sao muốn giết chết ta?" Trên mặt che kín thi ban lão thần phụ đứng lên, nhìn ngoài cửa sổ Schiller hỏi: "Ta không là kẻ thù của ngươi, cũng chưa từng có che qua con đường của ngươi."

"Là, ngươi thậm chí còn đối với ta chăm sóc rất nhiều." Schiller gật gật đầu, nhìn bộ thi thể kia nói: "Ngươi là hi vọng ta hổ thẹn sao?"

"Ngươi không nên hổ thẹn sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói cho tín đồ sai lầm chân tướng, ta chỉ là đang ngăn trở ngươi đem sai lầm truyền bá đến càng rộng hơn."

"Ngươi là cái ác ma."

"Mà ngươi tâm tâm niệm niệm thiên sứ cũng không tới cứu ngươi." Schiller nói: "Ngươi là ta biết cái thứ nhất thần phụ, ngươi chết cũng không phải là không có ý nghĩa, mà là cho ta một cái tốt đẹp khởi đầu."

"Ngươi giết chết vô tội ta."

"Là Thượng Đế giết chết ngươi, bởi vì Thượng Đế không có cứu ngươi." Schiller rất bình tĩnh mà nhìn hắn nói: "Ngươi oán hận trải qua đế sao?"

Đối phương thật giống lại hộp băng.

Trong phòng ảo tưởng trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích, lại biến trở về cái kia khắp nơi bừa bộn dáng vẻ, Schiller đem này vài phần ký ức so với một hồi, phát hiện tựa hồ là dựa theo từ sau hướng về trước trình tự phát hình.

Trong phòng xuất hiện rất nhiều thi thể, tuyệt đại đa số đều không thành hình người, đồng loạt đứng ở khắp nơi bừa bộn trong phòng khách.

"Ngươi tại sao muốn giết ta?"

"Ngươi tại sao muốn giết ta?"

"Ngươi tại sao muốn. . ."

"Ngươi tại sao. . ."

Bọn họ đồng thời lặp lại một đoạn này lời, không ngừng hướng về cửa sổ tới gần, từ phá toái cửa sổ ở trong đưa tay ra, tựa hồ nghĩ như vậy đem Schiller cho lôi trở lại, thế nhưng hiển nhiên khoảng cách không hề đủ, mà huyễn ảnh tựa hồ cũng không cách nào ảnh hưởng đến ngoài cửa sổ địa phương.

"Là Thượng Đế giết chết các ngươi." Schiller hồi đáp: "Bởi vì ở các ngươi thống khổ giãy dụa thời điểm, hắn không có tới cứu các ngươi, bất luận các ngươi đã từng là cỡ nào thành kính, vì là tín ngưỡng của các ngươi trả giá bao nhiêu, ở các ngươi bi thảm chết đi thời điểm, thần vạn năng đều chưa từng xuất hiện."

"Là ngươi. . ."

"Là ngươi. . ."

"Là ngươi. . ."

Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại là buổi tối 11:00, hắn nói: "Ta đoán ngươi nhất định phải ở 'Nó' đến trước ngừng tay, ngươi còn có thời gian một tiếng, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục ở này làm cái máy phát lại, ta cũng sẽ không ngăn ngươi."

Thi thể động tác dừng lại, liền như vậy thẳng tắp đứng ở bên cửa sổ, thế nhưng bởi vì tuyệt đại đa số đã không thành hình người đến thậm chí không cách nào tỉnh lại khủng bố cốc hiệu ứng mức độ, vì lẽ đó nhìn qua cũng không là phi thường đáng sợ.

Schiller khá là hoài niệm trên dưới đánh giá những thi thể này, độc nhất vô nhị ký ức là tạo thành mỗi một cái nhân cách đặc chất trụ cột.

Hiển nhiên, những thi thể này biến thành như vậy có hắn tham dự, nhưng đó là trước đây thật lâu chuyện.

Nương theo bị làm nổi lên hồi ức không ngừng cuồn cuộn, phản chiếu ở pha lê lên thuộc về "Schiller" nhu hòa vẻ mặt biến mất.

Thay vào đó, là cái kia gương mặt xa lạ lên sắc bén đến như đao mặt mày.

Những này đột nhiên xuất hiện "Cố nhân" nhường hắn nhớ tới chính mình khi còn trẻ.

Tuổi trẻ Schiller là một hồi mênh mông gió, đến Tokigawa lưu cuồn cuộn, đi thời điểm băng tuyết đầy cõi lòng, cao ngạo lạnh lẽo, khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Địa mạch bên dưới tầng tầng ngoan a bị quấy cái long trời lở đất, hắn dùng nơi sâu xa nhất tà ác động mạch trung lưu chảy máu đen, đem chính mình đúc thành một cái phong mang xao động hảo kiếm.

Trên gương mặt đó, ba phân sát ý, ba phân hiệp nghĩa, mặc cho (đảm nhiệm) là vô tình cũng cảm động..