Chương 2446: Huyễn ảnh hung gian (mười hai)

Chương 2446: Huyễn ảnh hung gian (mười hai)

Hết thảy thi thể huyễn ảnh ở dừng lại một lúc sau đều biến mất không còn tăm hơi, trong phòng cảnh tượng lại bắt đầu biến hóa, nhưng lần này biến hóa đến mức rất chậm, tựa hồ chọn đọc này bộ phận ký ức muốn tìm chút công phu.

Phòng khách biến thành một cái nho nhỏ phòng ngủ, phòng ngủ đại khái chỉ có không tới 10 bình phương, thả một tấm một người giường nhỏ, mặt bên là một cái tủ sách, trên bàn rải rác thả một ít sách bài tập, đầu giường treo một tấm to lớn TQ bản đồ.

Ga trải giường là rất thông thường gấu nhỏ đồ án, rửa hơi trắng bệch, tủ đầu giường là ghế đổi thành, mặt trên thả một tấm hình, trong hình là một người phụ nữ cùng ba đứa bé, ba đứa bé tuổi tác cũng không lớn, trong đó đứng ở phía trước nhất cái kia bé trai chính là Schiller.

Ánh mắt của Schiller bỗng nhiên trở nên chăm chú lên, hắn nghĩ tới đây là nơi nào, cũng ý thức được vào lúc này ý thức của hắn còn ở cùng tháp cao xiên lưu, gian phòng hẳn là chọn đọc đến tháp cao bên trong ký ức.

Đây là hắn ở tại hộ sĩ nhà bên trong thời điểm phòng ngủ.

Có một quãng thời gian sở thứ chín trang trí cải tạo, vốn là là phân khu vực cải tạo, Schiller cũng đổi gian phòng, thế nhưng vào lúc ấy bệnh tình của hắn vừa mới bắt đầu chuyển biến tốt, lại là đổi đến xa lạ hoàn cảnh, lại là có thi công tạp âm, trạng thái trở nên phi thường không tốt.

Bác sĩ cùng hộ sĩ phát hiện điểm này, liền liền cùng viện trưởng thương lượng, nhường lúc đó mang y tá của hắn đem hắn mang về nhà bên trong đi.

Có điều đó là một cái bảo mật đơn vị, gia chúc lâu cũng ở viện khu ở trong, vì lẽ đó cách sở thứ chín cũng không xa, Schiller liền bị hộ sĩ mang theo qua lại ở gia chúc lâu cùng phòng làm việc của thầy thuốc, cũng coi như là trải nghiệm một cái làm từng bước đến trường cảm giác.

Hắn chờ ở hộ sĩ nhà bên trong thời điểm, bởi vì bệnh tình nguyên nhân, cùng ngoại giới câu thông không phải rất tốt, hầu như không cùng hộ sĩ hài tử nói chuyện qua, thế nhưng hắn ký ức vô cùng rõ ràng, đối với cái kia lâm thời mở ra đến trong phòng ngủ nhỏ mỗi một thứ đều ký ức chưa phai.

Ngồi ở trên sô pha Schiller thật giống như không chút nào ý thức được dưới chân của chính mình là vực sâu vạn trượng, hắn như cái ngồi ở rạp chiếu phim ở trong khán giả, có chút hoài niệm nhìn gian phòng, ánh mắt thậm chí mang theo chờ đợi.

Tùng tùng tùng, cửa bị vang lên, Schiller đối với âm thanh này rất quen thuộc, bởi vì tuy rằng hắn không cách nào cùng ngoại giới câu thông, thế nhưng hộ sĩ vẫn là mỗi lần đều sẽ gõ cửa.

Một cái bóng người quen thuộc đi vào.

Đó là một cái vẫn tính tuổi trẻ nữ tính, vào lúc này hộ sĩ vẫn chưa tới 30 tuổi, ở phòng nghiên cứu bên trong tính cái người mới, mọi người đều khá là chăm sóc nàng, cho nên an bài nàng tới chăm sóc yên tĩnh nhất bệnh nhân.

Không sai, ở sở thứ chín bên trong, Schiller thậm chí xem như là loại kia khá là tốt làm bệnh nhân, chí ít ở hắn lần kia phát bệnh trước, hắn là cái phi thường yên tĩnh hài tử, hơn nữa có thể nghe hiểu chỉ lệnh, cũng sẽ không lung tung công kích người khác, phòng nghiên cứu bên trong hộ sĩ cùng công nhân viên đều rất thích hắn.

Vào lúc này hộ sĩ nên vẫn không có cùng nàng trượng phu ly hôn, tuy rằng Schiller cũng chưa từng thấy nàng trượng phu, thế nhưng nhớ được bản thân thỉnh thoảng nghe từng tới mấy lần hộ sĩ gọi điện thoại, nàng trượng phu tựa hồ ở một cái khác xa xôi phòng nghiên cứu công tác, không hề thường trở về.

Đi tới nữ nhân bộ mặt là mơ hồ.

Đây là đương nhiên, rời đi phòng nghiên cứu sau đó, Schiller liền đem phòng nghiên cứu bên trong hắn gặp tất cả mọi người cụ thể diện mạo ký ức toàn cắt bỏ, chỉ là nhớ tới có người như vậy, thế nhưng cũng không nhớ rõ dài ra sao.

"A trĩ, không muốn ngồi ở như vậy địa phương nguy hiểm." Hộ sĩ âm thanh từ trong phòng truyền đến, nàng rất ôn nhu nói: "Mau tới đây, cơm đã sắp tốt."

Schiller bỗng nhiên bật cười, hắn cũng không có đối với hộ sĩ, mà là đối với gian phòng nói: "Ngươi thật giống như không nhìn thấy cấp độ càng sâu ký ức, ngươi biết nếu như là thật sự hộ sĩ sẽ nói thế nào sao?"

Sau đó hắn tự hỏi tự đáp: "Nàng sẽ nhường ta mau mau cho nàng lăn xuống đến, sáng sớm ngày mai liền muốn đi tìm bác sĩ cáo trạng."

Có thể ở loại này phòng nghiên cứu bên trong công tác bác sĩ cùng hộ sĩ cũng sẽ không là người bình thường, dù cho là phổ thông bệnh viện hộ sĩ, chỉ cần là hơi hơi bận rộn một điểm bộ ngành, liền không thể ôn nhu như thế.

Ý thức được gian phòng này kỳ thực cũng rất khó hoàn nguyên hắn ký ức ở trong những người kia, Schiller cảm thấy có chút thất vọng, mà cái kia hộ sĩ vẫn là đứng ở bên cửa sổ, không ngừng kêu hắn tiểu danh.

Một lát sau gian phòng lại đổi, lần này trở nên càng thêm sáng rực cùng rộng rãi, cửa sổ hai bên là có cửa kính, ngay chính giữa một cái gỗ bàn làm việc, một bóng người cao to chính quay lưng cửa sổ, ngồi ở trên bàn viết gì đó.

"A trĩ. . . A trĩ! ! Nhanh tới xem một chút ta trang này chữ viết đến như thế nào!" Một cái khác thanh âm quen thuộc truyền đến, hòa vểnh lưỡi cắn chữ hơi có chút không rõ ràng, thế nhưng âm sắc tương đương chất phác mạnh mẽ.

Schiller không cần nhìn, Schiller biết cái kia nhất định là khác một phần bùa vẽ quỷ, Anatoly liền bút đầu cứng thư pháp đều còn không học tốt, liền nghĩ mô phỏng viện trưởng viết bút lông chữ, kết quả đương nhiên không cần nhiều lời, người bệnh tâm thần nhìn đều muốn rít gào.

Anatoly bác sĩ xoay đầu lại, đồng dạng không có rõ ràng ngũ quan, thậm chí rất khó phân phân biệt giống người, hắn hướng về Schiller hô:" đừng ở cái kia ngồi, ngày hôm nay ngươi còn có đề không có làm đây."

Schiller lại cười, hắn nói: "Nếu như là thật sự Anatoly, hắn sẽ trực tiếp đem ta xách xuống, đương nhiên, là khi còn bé ta."

Cái này Anatoly huyễn ảnh hiển nhiên cũng như hắn huyễn ảnh như thế, không ảnh hưởng tới gian phòng ở ngoài địa phương, vì lẽ đó hắn chỉ có thể đứng ở phía trước cửa sổ nhìn Schiller.

Một lát sau khi hắn cũng tiêu tan, gian phòng lại bắt đầu biến hóa, vẫn như cũ là văn phòng hình dạng, chỉ là lần này cửa sổ đối diện trên tường treo một cái to lớn quốc huy, trên bàn làm việc cắm vào một mặt cờ đỏ nhỏ.

"A trĩ, chỉ chớp mắt ngươi cũng nhanh lên đại học, ta cũng sắp về hưu, ở ngoại địa nhất định phải chăm sóc thật tốt chính mình, đi theo ta, ta có ít đồ cho ngươi. . ."

Xuất hiện ở bàn làm việc sau là một cái có chút lọm khọm tiểu lão đầu  mang kiểu cũ viên kính mắt, ngũ quan mơ hồ không rõ, thế nhưng cái kia hai tay nhưng che kín nhằng nhịt khắp nơi hoa văn.

Ký ức bên trong càng là sâu sắc bộ phận, liền càng sẽ ở chỗ này rõ ràng hiện ra đến, Schiller đối với Vu viện trường thủ ấn tượng rất sâu, bởi vì viện trưởng đều là rất thích mò hắn đầu, đồng thời là toàn bộ phòng nghiên cứu bên trong có thể duy nhất một cái không nghe bác sĩ cảnh cáo, đưa tay mò hắn đầu người.

Đó là một cái phi thường hòa ái mà hài hước tiểu lão đầu, Schiller đi lên đại học, hắn liền về hưu, có điều ở Schiller tiểu thời điểm, hắn cũng có một đoạn quát tháo phong vân năm tháng.

Lúc đó chính là hắn khẩu chiến quần nho, lực bài chúng nghị mời tới Soviet chuyên gia, cũng chính là Anatoly, đến phụ trách Schiller bệnh tình.

Schiller đến hiện tại còn nhớ, lúc đó bụi bậm lắng xuống, bọn họ ra phòng họp, viện trưởng nắm hắn tay xuyên qua hành lang dài dằng dặc.

Hành lang tường có màu xanh lục tường vây, mặt đất là màu nâu Thạch Anh đá, như là do các loại vật liệu đá áp súc mà thành, bên trong khảm nạm màu sắc không giống nhau tiểu mảnh vỡ.

Vào lúc ấy ánh mặt trời ngoài cửa sổ vừa vặn, bị gió thổi động cây xanh như là sóng biển, ximăng màu xám trong sân, sân bóng rổ dây đã thốn sắc, bãi cỏ bên đường một bên còn có không làm ra nước đọng, trong mũi quanh quẩn một loại dễ ngửi sách vở vị, hắn dắt bàn tay lớn kia thô ráp lại khô ráo, hành lang dài như là vĩnh viễn cũng đi không xong.

Viện trưởng bóng người cũng biến mất, sau đó bọn họ đồng thời lại xuất hiện, đều đứng ở bên cửa sổ kêu Schiller tiểu danh, vốn là ấm áp cảnh tượng giờ khắc này nhìn qua ngược lại có mấy phần quỷ dị.

Thế nhưng Schiller không để ý chút nào, hắn như cái đại minh tinh như thế, đắc ý vô cùng đối với bọn họ gật đầu.

Đây chỉ là chính mình ký ức mảnh vỡ, hắn mỗi một lần hồi tưởng cũng giống như là hành hương, bởi vì hắn không phải bị đuổi ra ngoài, cũng không phải trốn ra được, mà là hoàn mỹ hoàn thành một người sinh giai đoạn, mình lựa chọn rời đi.

"Ta không biết có bao nhiêu người ở qua gian phòng này." Schiller mở miệng nói rằng: "Thế nhưng bọn họ mang cho ngươi đồ vật, nhường ngươi tự cho là lý giải nhân loại tiếc nuối đến cùng là cái gì."

"Ngươi cho là ta tiếc nuối nhất định giấu ở trong trí nhớ của ta, nhất định có như vậy một cái thời khắc ta cảm thấy không hoàn mỹ, nhưng ta lại không thể quay về, hoặc là ta cực kỳ hoài niệm, thế nhưng ngày xưa không lại."

"Ngươi cảm thấy lại như thế tìm xuống, ngươi nhất định có thể tìm tới đáp án, hoặc là ngươi cho là ta là cái đê hèn người ăn gian, đem chân chính đáp án giấu ở ngươi không tìm được địa phương."

"Thế nhưng, không có đáp án này." Schiller lắc lắc đầu, hắn đưa ánh mắt rơi vào hộ sĩ trên người.

Hộ sĩ quần áo màu sắc bắt đầu phát sinh biến hóa, từ gáy đến lồng ngực lại tới bụng y phục từ từ bị nhuộm thành màu đỏ, nàng hét lên kinh ngạc, sau đó phát sinh một tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết, lại như bị món đồ gì tập kích, mùi máu tanh lại một lần nữa tràn ngập ở trong phòng.

"Là, đây chính là ngươi đòn sát thủ." Schiller nói: "Ngươi cảm thấy này nhất định là ta tiếc nuối lớn nhất, ta thương tổn một cái quan tâm cùng bảo vệ ta người, ta nhất định vì thế tràn ngập hổ thẹn."

"Thế nhưng cũng không phải là như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói: "Đây là một vị mẫu thân nhất định sẽ lưu huyết —— ngươi biết trẻ mới sinh là làm sao đi tới ở trên thế giới này sao?"

Schiller nhìn không ngừng biến ảo gian phòng nói: "Nơi này là mẫu thân tử cung, từ ta đi tới nơi này bắt đầu, ta mục tiêu duy nhất, tất cả mọi người mục tiêu duy nhất, đều là nhường ta rời đi nơi này, này không phải tràn ngập tiếc nuối gặp gỡ cùng biệt ly, mà là một hồi vĩ đại có thai."

Schiller nhẹ nhàng cúi đầu nói: "Ly biệt luôn làm người tiếc nuối, nhưng đối với ta mà nói, sự tiếc nuối này liền như là một đứa con nít thoát ly mẫu thể, có bao nhiêu người sẽ vì chính mình lúc trước rời đi mẹ cái bụng mà cảm giác được tiếc nuối đây?"

"Chờ ở mẫu thân trong nước ối ấm áp lại thoải mái, thế nhưng sinh ra quá trình này nhường ta chân chính đi tới trên thế giới."

"Chỉ có trải qua phi thường thống khổ người, mới sẽ vì chính mình sinh ra mà cảm giác được tiếc nuối, ngươi cảm thấy rời đi nơi này sau khi, ta trải qua rất thống khổ sao?"

Trong phòng ảo giác bắt đầu từ từ tiêu tan, một cái lại một cái Hồng Ngư xuất hiện, tựa hồ ở không hề có một tiếng động trả lời Schiller vấn đề.

"Không, ta giết người không phải là bởi vì thống khổ." Schiller lại lắc đầu nói: "Ta cũng không phải chỉ có thể thông qua giết người thu được vui sướng, ta chưa từng có bị bức ép bất đắc dĩ, từ trước đến giờ đều có tuyển."

"Ta cũng cũng không muốn trở thành Thượng Đế, hoặc là đại hành hắn ý chỉ đi thẩm phán tội nhân, ta rõ ràng biết Thượng Đế cũng không tồn tại, ta cũng không phải khống chế hình hoặc là sửa chữa hình, thế tục định nghĩa điên cuồng giết người loại hình không cách nào định nghĩa ta."

Trong phòng ảo giác ở từ từ biến mất, cuối cùng biến trở về khắp nơi bừa bộn, chẳng có cái gì cả phòng khách, đồng hồ báo giờ dừng lại ở 11:59, đối phương vẫn cứ không chịu rời đi.

Mảnh kiếng bể bay lên, gian phòng tựa hồ nghĩ ngăn cản Schiller đi vào, làm cho hắn cũng không đuổi kịp linh điểm đo lường.

"Nếu như nhất định phải truy tìm nguyên nhân. . ." Schiller chậm rãi mở miệng, như đang lầm bầm lầu bầu, "Ta đều là cảm giác mình cùng thế giới kia hoàn toàn không hợp, xưa nay không cách nào cùng bất luận người nào thành lập liên hệ, đã từng ta cho rằng đây là phả hệ cô độc chứng bệnh trạng, thế nhưng sau đó ta phát hiện, ta chỉ có một loại phương thức sâu sắc thêm ta cùng xã hội này cùng xã hội lên người bình thường liên hệ."

Schiller nhẹ nhàng đọc, như ở hanh một ca khúc dao.

"Mẫu thân nước ối ngưng tụ thành dòng sông, liên tiếp ra sống và chết vong, đoàn người đi ở sông bờ bên kia, chưa từng như đối xử cái khác trẻ mới sinh như vậy, tràn ngập vui sướng cùng yêu thương thở nhẹ tên của ta."

"Ta đi tới trước mặt bọn họ, hóa giải bọn họ xương cùng thịt, đan dệt thành một cái mới cuống rốn, liên tiếp đến bờ bên kia trong đám người."

"Làm ta đi tới dòng sông điểm cuối, tinh thần cùng thân thể cùng mục nát, ta phần mộ cũng sẽ nối tới vô số ngôi mộ, chuyện này sẽ là trên thế giới này xinh đẹp nhất cùng vững chắc liên hệ, lại như mẫu thân cùng thai nhi, lại như yêu cùng tử vong."

Rầm một tiếng, mảnh kiếng bể hết mức rớt xuống.

Trong phòng thần quái hiện tượng đều thối lui.

Đại phu điên rồi.