Chương 2447: Huyễn ảnh hung gian (mười ba)

Chương 2447: Huyễn ảnh hung gian (mười ba)

Mới vừa đến linh điểm, Schiller liền nhảy cửa sổ trở về nhà bên trong, đồng hồ báo thức phi thường đúng giờ vang lên, thế nhưng lần này, toàn bộ phía bên phải hành lang chỉ vang lên hai tiếng, toàn bộ 19 tầng chỉ vang lên bốn tiếng.

Nói cách khác, số 1901 phòng cùng số 1903 phòng ở trong một cái, bên trong người gặp sự cố, không lại bị phán đoán vì là không bị ô nhiễm, mà rất có thể là đã bị hoàn toàn ô nhiễm.

Sẽ là cái nào đây?

Thế nhưng Schiller hiện tại tạm thời không không tưởng những này, hắn biết, nếu như khách sạn của chính mình là qua đi, Peter vị trí quán rượu kia mới sẽ càng nguy hiểm, mà Peter năng lực không đủ, Schiller phải cho hắn có đủ nhiều chỉ đạo, bằng không hắn e sợ rất khó sống sót.

Hiện tại có thể ở hai cái khách sạn ở trong phát hiện điểm giống nhau chính là cái kia đồng hồ báo thức, Schiller ở trong phòng của mình phát hiện một cái đồng hồ báo thức, Peter mở ra số 1903 phòng cửa phòng, ở nhà vệ sinh trong két nước bắt được một cái đồng hồ báo thức.

Jerome nói đồng hồ báo thức tiếng vang là một loại đo lường trình tự, chỉ có ở có người sống chờ ở trong phòng thời điểm mới sẽ vang, thế nhưng Peter cũng ở quán rượu kia bên trong vượt qua một đêm, hắn nói mình buổi tối cái gì đều không nghe, nói cách khác hắn vị trí 19 tầng bên trong một lần đều không vang.

Như vậy vậy thì có chút vấn đề, bởi vì cả tầng lầu ở trong trừ Peter ở ngoài, Jerome cũng là người sống, nói cách khác nếu như cái này đo lường trang bị còn ở công việc bình thường, cái kia 19 tầng bên trong chí ít nên vang hai tiếng, dù cho cái này Jerome có vấn đề, Peter trong phòng đồng hồ báo thức là nên vang.

Schiller nhường Peter ở trong phòng tìm đồng hồ báo thức, Peter mới vừa ngủ một giấc sau khi, cảm giác mình trạng thái tinh thần không sai, liền cứ dựa theo Schiller chỉ đạo, bắt đầu tìm kiếm chỗ ở mình khách sạn gian phòng, muốn tìm đến cái kia đồng hồ báo thức.

Có điều hắn tìm tới tìm lui cũng không tìm được, ở Schiller tìm tới đồng hồ báo thức trong tủ quần áo, không có phát hiện bất kỳ đồng hồ báo thức từng tồn tại dấu vết.

Đây là không có khả năng lắm, Schiller nghĩ, trừ phi là chính mình đem đồng hồ báo thức cho làm đến chỗ khác đi.

Bởi vì chính mình là trên tuyến thời gian qua đi, chính mình hết thảy động tác đều sẽ ảnh hưởng Peter bên kia, nếu như mình lựa chọn đem đồng hồ báo thức lưu lại, cái kia Peter liền không thể không tìm được, Peter không tìm được liền nói rõ chính mình đem đồng hồ báo thức làm đến chỗ khác đi.

Tại sao mình phải làm như vậy?

Hiện tại không cách nào suy đoán, nhưng rất có thể là bởi vì mặt sau mấy ngày hắn được một ít tin tức, nói cách khác mặt sau mấy ngày Schiller cho rằng đồng hồ báo thức không ở trong phòng so với ở trong phòng càng tốt hơn.

Thế nhưng ở Schiller vị trí cái này thời gian điểm lên, đo lường trang bị vẫn là công việc bình thường, chỉ có đồng hồ báo thức vang lên, gian phòng bên trong mới có thể bảo đảm an toàn, nếu như Schiller đem đồng hồ báo thức làm đến chỗ khác, cái kia ở trên hành lang bồi hồi mang đến thang máy tiếng vang không rõ sinh vật có thể sẽ giết đi vào.

Là cái gì nhường Schiller thà rằng tỏa nguy hiểm như vậy cũng phải đem đồng hồ báo thức lấy đi, không nhường Peter tiếp xúc được?

Có quan hệ đồng hồ báo thức manh mối còn có một cái, vậy thì là số 1903 trong gian phòng ứng cử viên chọn đem đồng hồ báo thức đặt ở bồn cầu trong két nước.

Từ tình huống trước mắt đến xem, nếu như Peter đoạn thời gian đó thực sự là tương lai, tình huống hoàn toàn chuyển biến tốt độ khả thi quá nhỏ, càng có thể là đoạn thời gian đó tất cả mọi thứ đều là giả tạo.

1901 cùng số 1903 trong gian phòng cao cái cùng vóc dáng nhỏ rất có thể đã bị hoàn toàn ô nhiễm, nguyên nhân chính là như vậy mới không có hiện ra bất kỳ giãy dụa tư thế, mà là hoàn toàn bị điều khiển.

Theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục nghĩ, bị hoàn toàn điều khiển số 1903 trong gian phòng vóc dáng nhỏ lựa chọn đem đồng hồ báo thức bỏ vào trong két nước, loại hành vi này nhất định có lợi cho hắn, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa đồng hồ báo thức không đặt ở trong két nước, đối với hắn là bất lợi.

Lẽ nào đo lường trang bị còn ở công việc bình thường sao?

Mạch suy nghĩ lại đi vòng trở về, nếu như đo lường trang bị còn ở công việc bình thường, tại sao Peter không nghe thấy bất kỳ tiếng vang đây?

Schiller nghĩ đến khác một khả năng, vậy thì là 19 tầng ở trong tất cả mọi người như số 1903 trong gian phòng vóc dáng nhỏ như thế, quấy rầy đồng hồ báo thức công tác.

Này là phi thường có thể, đã biết khách sạn ở trong có hai loại sức mạnh đang đối kháng với, một loại đang liều mạng ô nhiễm khách trọ, một loại khác thì lại nghĩ phòng ngừa ô nhiễm khuếch tán thiết lập đo lường trang bị, một khi phát hiện ô nhiễm qua sâu liền khởi động thanh trừ trình tự.

Này hai phe đánh cờ kết quả hiển nhiên là người sau thua, bởi vì Peter vị trí cái này thời gian điểm, khách sạn như cũ có vấn đề, chỉ là mặt ngoài khôi phục hòa bình, khủng bố ô nhiễm bị ẩn giấu đến càng sâu.

Nếu là làm ra ô nhiễm này một phương thắng, vậy bọn họ liền nhất định có biện pháp nhường cái này thiết lập đo lường trang bị vô hiệu, mà phương pháp khả năng chính là như số 1903 gian phòng như vậy, đem đồng hồ báo thức đặt ở bồn cầu trong két nước.

Hiện tại 12 điểm đã qua, Peter bên kia vẫn không có bất kỳ tiếng vang, mà số 1903 gian phòng đồng hồ báo thức hiện tại ở trong tay hắn, mà không ở trong két nước, này chứng minh cái này đồng hồ báo thức khả năng đã hoàn toàn hỏng.

Đồng hồ báo thức sợ nước?

Không, khả năng không phải đơn giản nước.

Schiller vẫn đang nghĩ, số 1905 gian phòng bồn cầu hỏng, thật sự chính là chuyện ngoài ý muốn sao? Nhà ai bồn cầu là nhấn một cái bơm nước phím liền phún ra ngoài nước? Nào có như thế cái hỏng pháp?

Bồn cầu tự hoại căn bản không có phún ra ngoài nước trang bị, nó chính là lại hỏng cũng không thể bỗng dưng lắp một cái uy lực lớn như vậy phun nước trang bị, này căn bản không phải cái gì mạch điện bất lương có thể giải thích.

Schiller có thể tưởng tượng, nếu như đi tới nơi này người không hề chuẩn bị, nghe nói số 1905 phòng bồn cầu hỏng, có có thể sẽ không đi chạm, thế nhưng có nhất định khả năng đi kiểm tra một chút, như vậy càng xác suất lớn liền sẽ bị phun một thân nước.

Khách sạn ở trong khách trọ bị ô nhiễm nhất định là có cái nguồn ô nhiễm, nguồn ô nhiễm thông qua một loại nào đó môi giới đi ô nhiễm khách sạn ở trong khách trọ, mà cái này môi giới rất có thể chính là nước.

Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, nước là một loại rất trọng yếu ý tưởng, nói như thế, bất kỳ chạy đoàn trò chơi ở trong, chỉ cần miêu tả đến người nào đó cả người chảy xuống nước, đừng do dự, mau mau chạy.

Tuy rằng Schiller mục tiêu của lần này khả năng là một cái nào đó ở ngoài thần, thế nhưng chỉ từ âm mưu sắp xếp góc độ tới nói, nước cũng là cái rất tiện dụng đồ vật, nhân loại trời sinh thân cận nguồn nước, đối với nước sẽ không có quá lớn phòng bị, dù cho là bị trong két nước tóe nước một thân, cũng nhiều lắm chính là chửi một câu xui xẻo đi đổi thân y phục, có thể sẽ không nghĩ đến muốn tiêu độc cái gì.

Vì lẽ đó bồn cầu rất có thể chính là cái cạm bẫy, liền đám người đi kiểm tra nó, sau đó phun đối phương một thân nước, như vậy liền có thể ô nhiễm bọn họ.

Tuy rằng còn không biết số 1901 phòng cùng số 1903 phòng ở trong tình huống cụ thể, nhưng Schiller suy đoán, này hai tên khách trọ khả năng cũng là như vậy trúng chiêu, đồng thời ở trước mắt cái này thời gian điểm, hai người bọn họ khả năng còn không ý thức được chính mình trúng chiêu.

Đây chính là Cthulhu thần thoại hệ thống chỗ đáng sợ, nó đối với nhân loại ô nhiễm càng nhiều là nhận thức lên vặn vẹo, tỷ như số 1901 trong gian phòng, đầu cũng đã không ở trên cổ, hắn khả năng còn cho là mình không thành vấn đề, muốn đẩy cửa ra ngoài ăn điểm tâm.

Schiller lập tức nhắc nhở Peter không muốn đi chạm trong phòng bất kỳ có thể sẽ ra nước trang bị, thế nhưng hắn biết kỳ thực đã hơi trễ, bởi vì Peter tiến vào số 1903 phòng sau khi, là từ trong két nước đem đồng hồ báo thức lấy ra, vào lúc ấy hắn cũng đã đụng tới nước.

Có điều Schiller cẩn thận ngẫm lại cũng có chút vấn đề, nếu như hắn là sắp xếp tất cả những thứ này hậu trường hắc thủ, hắn sẽ không cố ý làm ra một cái hỏng bồn cầu, bởi vì khẳng định có người không phải loại kia yêu quản việc không đâu người, nghe nói hỏng liền không đi đụng vào.

Nếu như nước là ô nhiễm môi giới, vậy thì trực tiếp đám người đi rửa tay hoặc là tắm chứ, như thế ở lên 2,3 ngày khách trọ coi như không tắm rửa, cũng khẳng định là muốn rửa tay một cái, lại lùi 10 ngàn bước nói, trực tiếp ô nhiễm nước uống lẽ nào không phải càng tốt sao, không rửa tay cũng hầu như đến uống nước đi.

Vì lẽ đó Schiller suy đoán, ô nhiễm này đầu nguồn rất khả năng là không có cách nào ô nhiễm có nước, hoặc là nói có thể bị ô nhiễm nước đối với hắn mà nói cũng không phải vô cùng vô tận, hắn đến dùng tiết kiệm chút.

Liền tương tự với tung nước dụng cụ đều là cùng khói báo cảnh sát dụng cụ phối hợp dùng, muốn thật sự làm đến ngăn chặn hoả hoạn, vậy thì tung nước dụng cụ một ngày 24 giờ công tác, bảo đảm cái gì ngọn lửa đều có thể cho nó tiêu diệt, thế nhưng như vậy có thể sẽ ảnh hưởng đến bình thường sinh hoạt, cũng lãng phí nước, vì lẽ đó liền An cái trước đo lường trang bị, đo lường đến khói lại phun nước.

Ô nhiễm này môi giới công tác nguyên lý rất khả năng cũng cùng này hai thứ như thế, cũng không phải ai đụng vào nước ai liền bị ô nhiễm, mà là ai làm một số sự tình mới sẽ bị nước phun trúng.

Tỷ như, Schiller ấn xuống một cái bồn cầu bơm nước phím.

Có thể ở hắn không ấn bơm nước phím thời điểm, hắn đem bàn tay nước vào hòm thậm chí luồn vào trong bồn cầu đều sẽ không bị ô nhiễm, chỉ có ấn bơm nước phím phun ra ngoài cái kia sóng nước có vấn đề.

Schiller đem mình suy đoán nói cho Peter, cũng làm cho Peter hơi hơi an tâm một ít, đồng thời hắn cũng ở trong nội tâm âm thầm đề cao cảnh giác, xin thề sau đó tuyệt đối không khốn nạn, món đồ gì có thể không chạm liền không động vào, có thể tránh khỏi đi liền tránh khỏi đi.

Nếu như như Schiller suy đoán như thế, đo lường trang bị còn ở công việc bình thường, như vậy bọn họ hiện tại quan trọng nhất chính là sửa tốt đồng hồ báo thức, thế nhưng Schiller nhưng không có lựa chọn làm như thế.

Bởi vì rất rõ ràng, Peter cái này thời gian điểm 19 tầng đã cơ bản không cứu, mọi người đều không vang, chỉ một mình ngươi trong phòng vang lên một tiếng, tất cả mọi người liền đều biết ngươi là cái người bình thường, Peter nếu như bị vây công, Schiller hiện tại có thể cứu không được hắn.

Sau đó Schiller lại bắt đầu nghĩ, chính mình đến cùng tại sao muốn đem đồng hồ báo thức làm ra đi, mà không phải thả ở trong phòng để cho Peter, khả năng này là hắn tương lai lấy một ít biện pháp.

Có lẽ cùng tiếng vang càng ngày càng ít có quan hệ.

Tối hôm nay 19 tầng phía bên phải hành lang cũng chỉ còn sót lại hai tiếng, chuyện này ý nghĩa là 1901 cùng số 1903 trong gian phòng nhất định có người đã triệt để xong đời.

Mà nếu như phía bên phải hành lang thậm chí toàn bộ 19 tầng tiếng vang càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn dư lại Schiller một cái, cái kia Schiller khẳng định càng nghiêng về đem đồng hồ báo thức ném đi, bằng không hắn cũng sẽ cùng Peter đối mặt đồng dạng cục diện, vậy thì là bị 19 tầng ở trong những này đã không phải người đồ vật nhằm vào.

Xác thực đo lường trang bị ở đo lường không tới tiếng chuông sau khi, sẽ đối với đồ vật trong phòng động thủ, thế nhưng ở Peter cái này thời gian điểm,1901 cùng số 1903 gian phòng người đều cố gắng.

Chuyện này ý nghĩa là đo lường trang bị khẳng định là ở Schiller cái này thời gian điểm liền bắt đầu mất đi hiệu lực, bằng không ở tối hôm nay có một người trong phòng không vang tình huống, nhất định sẽ có một người bị triệt để thanh trừ, cái kia Peter cũng sẽ không khả năng đồng thời nhìn thấy hai người bọn họ.

Bởi vậy suy ngược,1901 cùng số 1903 gian phòng này hai khẳng định là đều cứu không được, bằng không hai người bọn họ không thể lấy bình thường tư thế xuất hiện ở Peter cái này thời gian điểm.

Tối hôm nay bất luận là cái nào gặp sự cố, một cái khác cũng sắp rồi, cứu người là khẳng định không kịp.

Vì lẽ đó Schiller lựa chọn quả đoán từ bỏ, dự định bỏ gần cầu xa, hiện nay Peter còn không biết bên trái hành lang tình huống, nếu như tình huống tốt, bên trái hành lang khả năng còn may mắn tồn người, chẳng bằng đi quan tâm bên trái hành lang cái kia hai tiếng tiếng vang.

Bên trái hành lang 6 cái gian phòng chỉ có hai cái gian phòng có tiếng vang, mang ý nghĩa cái khác bốn cái cũng toàn quân bị diệt.

Muốn nhường Schiller suy đoán này 6 cái trong phòng cái nào hai trong đó có người, Schiller nhất định đầu tiên bài trừ 1913, gian phòng này phi thường không thích hợp, bên trong có người sống khả năng không lớn.

Lại căn cứ phía bên mình suy đoán, phía bên phải hành lang ở trong cuối cùng diệt ba cái gian phòng phân biệt là 1901,1903 cùng 1905, đều là số lẻ, chuyện này ý nghĩa là có thể một loại nào đó thần quái hiện tượng là dựa theo đơn số chẵn quy tắc xuất hiện, bên này số lẻ gian phòng tồn tại tỉ lệ càng cao hơn.

Như vậy căn phòng bên trái khả năng cũng tuân theo một loại nào đó quy luật, bài trừ 1913 sau khi cũng chỉ còn sót lại hai cái số lẻ gian phòng, phân biệt là 1907 cùng 1909.