Chương 2449: Huyễn ảnh hung gian (mười lăm)

Chương 2449: Huyễn ảnh hung gian (mười lăm)

"Ở quá trình này ở trong, ta trải qua vô số lần tấm gương cùng pha lê, ta vững tin ta thấy chính ta, thế nhưng ta căn bản không có ý thức được dị thường, cho tới hôm nay đồng hồ báo thức vang lên sau khi, một ít không thuộc về ta tâm tư đầy rẫy đầu óc của ta."

"Ta bắt đầu ý thức được ta đã bị ăn mòn, ta chứng kiến nghe được khả năng đều không phải thật sự, nhưng ta vẫn cứ bảo tồn một tia lý trí, ta hy vọng có thể rời phòng."

"Tại sao?" Schiller hỏi.

"Ta không biết, ta không biết này đúng hay không ta tư tưởng, thậm chí không biết ta có hay không xuất hiện qua loại ý nghĩ này, ta cảm giác cái kia đồ vật vẫn ở trong đầu của ta."

Gordon lại trở nên hơi thất thần, Schiller không ngừng hô tên của hắn, nhường lý trí của hắn từ từ trở về một ít, Schiller nói cho Gordon suy đoán của hắn, thế nhưng ẩn giấu Peter có quan hệ bộ phận.

Bởi vì cũng không ai biết hiện tại Gordon còn đúng hay không Gordon.

Schiller cứu Gordon cũng không phải là bởi vì cỡ nào tin tưởng hắn, hắn chỉ là nghĩ trước tiên đem vị cảnh sát trưởng này mệnh cho bảo vệ đến, nếu như sau khi sự tình còn có khả năng chuyển biến tốt, nói không chắc có thể đem ô nhiễm thanh trừ.

"Nói một chút trước ngươi nói cho ta rời đi 19 tầng phương pháp." Schiller nhìn Gordon nói.

"Cái kia không hẳn là ta cho ngươi biết." Gordon hiển nhiên so với Schiller còn không tin mình, hắn nói: "Ta khả năng bị điều khiển, nói cho ngươi là hẳn phải chết phương pháp."

"Ngươi chỉ để ý nói cho ta, ta tự có phán đoán."

Gordon không thể làm gì khác hơn là nuốt một ngụm nước bọt bắt đầu nói: "Đây là ta mấy ngày nay tới nay nghiên cứu thành quả, ta phát hiện mỗi ngày 12 giờ tối thời điểm sẽ có cái đồ vật từ trong thang máy đi ra, nhưng nó không chỉ có thể đến 19 tầng, cũng sẽ đi cái khác tầng."

"Thang máy mở cửa thời điểm có đinh một tiếng, điều này nói rõ thang máy khôi phục vận chuyển, ta nghĩ có lẽ chúng ta có thể cùng sau lưng nó, ở thang máy đóng cửa trước đi vào."

"Tại sao không phải cướp ở trước mặt nó đi vào?" Schiller nói: "Có thể thừa dịp nó dò xét hành lang thời điểm. . ."

"Không được." Gordon lắc lắc đầu nói: "Nó đi ra sau khi cửa thang máy liền sẽ đóng lại, mà chúng ta là nhấn không mở cửa, vì lẽ đó chỉ có ở nó trở lại thang máy cửa thang máy mở ra trong nháy mắt đó vọt vào trong thang máy."

"Nhưng cái kia sẽ bị bắt ba ba trong rọ."

"Vì lẽ đó muốn đánh cược." Gordon nói: "Hai người chúng ta suy đoán gần như, ta cũng cho rằng đó là một cái ô nhiễm đo lường trang bị, nếu nó sẽ không đối với chưa ô nhiễm đồ vật động thủ, vậy chỉ cần ngươi bảo đảm không bị ô nhiễm, có lẽ có thể cùng nó sống chung hòa bình."

Schiller bắt đầu suy tư lên, không thể không nói, Gordon nói tới là có nhất định đạo lý, nếu như bên ngoài cái kia đồ chơi là cái ô nhiễm đo lường trang bị, chỉ cần vững tin chính mình không bị ô nhiễm qua, nó có thể sẽ không động thủ.

Thế nhưng này kỳ thực cũng rất khó nói, bởi vì Cthulhu thần thoại hệ thống bản thân liền là hỗn loạn, lại không phải thật sự cái gì quy tắc quái đàm, huống hồ hiện tại liền cái ở bề ngoài quy tắc đều không có, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình suy đoán, vạn nhất đoán sai, nhưng là hoàn toàn bị động.

Theo Schiller quan sát, muốn rời khỏi 19 tầng chỉ có thang máy một cái biện pháp, này thang máy là bất luận làm sao đều muốn lên, vật kia muốn thật cùng tự mình động thủ, cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể cứng rắn.

Thế nhưng hắn khẳng định là mới vừa có điều, này còn muốn từ hắn khởi nguyên nói tới.

Giáo chủ kỳ thực là "Người nhặt xác" .

Làm cái thứ nhất thần phụ ở giáo đường bên trong bị giết chết thời điểm, hắn càng vững tin ở trên thế giới này không có Thượng Đế, liền, giáo chủ sinh ra.

Ở giáo đường hậu hoa viên, Thượng Đế trong tay cùng dưới chân, hắn mở ra một mảnh thuộc về mình nghĩa trang.

Làm nhảy lên sống cá huyết dịch chảy khô, không lại như vậy đầy sức sống, cũng không mỹ lệ đến đâu, bọn họ sẽ ở giáo chủ thần quốc có thể ngủ yên, ở không người hiểu rõ địa phương yên tĩnh mục nát.

Schiller đối với mỗi một cái hỏi hắn cuối tuần tại sao đều là không thời gian người nói: "Xin lỗi, ta muốn đi cảm tạ Thượng Đế."

Sau đó ở trong lòng yên lặng nói bổ sung: "Cảm tạ Thượng Đế từ không tồn tại."

Hắn là hướng về ma pháp tất cả mọi người cách ở trong khoảng cách bệnh trạng gần nhất một cái, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn cùng truy săn cùng làm nhục cộng sự.

Nhưng này không ý nghĩa hắn có bệnh thái nghiêng về nhân cách như vậy cường tính chất công kích, hắn chỉ là cái nghiên cứu viên, nhường hắn đi cùng khắc hệ quái vật đại chiến ba trăm hiệp vẫn có chút khó xử hắn.

Nhưng Schiller tự có biện pháp.

Hắn đối với Gordon hỏi ra chính mình một vấn đề cuối cùng, "Ngươi gặp tầng này bên trong cái khác người sống sao?"

"Ngươi chỉ là giống như ta người sống sao?" Gordon có chút tự giễu cười nói: "Ta chỉ biết 1904 trong phòng nên ở một người, nhưng ta cũng không biết hắn hiện tại thế nào rồi, ta ở trong hành lang dò xét thời điểm, từng thấy hắn ở trong phòng đi tới đi lui, nhưng hắn tựa hồ chưa bao giờ rời khỏi gian phòng."

"1904 trong phòng ở người?" Schiller có chút nghi hoặc, thang máy âm thanh ở bên kia chỉ gõ hai tiếng, nếu như 1904 trong phòng có người, như vậy này hai tiếng là vì là 1904 cùng 1905 gõ sao?

Thế nhưng cũng không kỳ quái, từ Gordon miêu tả đến xem, vào hôm nay đồng hồ báo thức không vang trước, hắn cũng không có bạo phát dị thường, thậm chí là chính hắn đều không có ý thức đến chính mình có sự dị thường, khả năng này tiêu chuẩn phân biệt so với Schiller tưởng tượng nghiêm ngặt rất nhiều,1901 cùng 1903 trong gian phòng người khả năng đều bị phán định vì là ô nhiễm.

Nhưng nếu là như vậy, hai người bọn họ làm sao còn không bị giết chết đây? Lẽ nào bọn họ hiện tại đã bị giết chết, chỉ là chính mình vội vàng đến 1907 gian phòng không có chú ý?

Schiller trở lại chính mình gian phòng, hắn nhất định phải tỉ mỉ mà thu dọn mạch suy nghĩ, từ những này ngổn ngang vụn vặt manh mối ở trong tìm tới một con đường sống.

Hết thảy đều như vậy quái lạ.

Làm đem hết thảy manh mối bày ra cùng nhau, Schiller bỗng nhiên ý thức được gì đó —— tất cả những thứ này khả năng đều là tỉ mỉ đan dệt cạm bẫy.

Đầu tiên, Schiller vòng thứ nhất thăm dò thời điểm, phát hiện số 1901 phòng cùng số 1903 phòng ở trong người tình hình, mà ở đêm đầu tiên đến thời điểm, Schiller nghe được thang máy âm thanh.

Tiếp theo số 1903 trong gian phòng người liền đưa ra một cái thiết lập, vậy thì là phải nhường trong gian phòng chuông báo vang lên, chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm chính mình an toàn.

Sau đó Peter bên kia Jerome lại giải thích cái này thiết lập, vậy thì là tiếng chuông là một loại đo lường trang bị, gian phòng bên trong người không bị ô nhiễm, tiếng chuông mới sẽ vang lên.

Tiến tới thông qua gian phòng của mình bên trong có tiếng chuông đẩy ra chính mình không bị ô nhiễm, sau đó liền sẽ nghĩ tới,19 tầng ở trong tiếng chuông reo 5 lần, vậy đã nói rõ cả tầng lầu bên trong có 5 cái người sống.

Trên thực tế, toàn bộ điều tra bên trong có hết sức rõ ràng lỗ thủng, vậy thì là hết thảy những này thiết lập đều là thông qua người miệng nói ra.

Một người nói thời điểm, mọi người có thể sẽ hoài nghi, hai người nói thời điểm, mọi người có thể sẽ lựa chọn tin vào một phần, ba cái người nói thời điểm, mọi người sẽ lẫn nhau xác minh, hết thảy mọi người đang nói cùng một chuyện, liền rất lớn tăng cao độ tin cậy.

Mà nếu như ba người này đã là thân phận khác nhau, lại là không giống trạng thái, thậm chí khả năng ở vào thời gian không gian khác nhau, giữa bọn họ bằng chứng lẫn nhau xác minh, liền không khỏi mọi người không tin.

Một người chuẩn bị lưỡi câu, một người treo lên mồi câu, một người khác quăng can, câu cá quy trình Schiller quá quen thuộc.

Mà vóc dáng nhỏ, Jerome cùng Gordon chỉ sợ cũng đóng vai này ba cái nhân vật.

Cẩn thận ngẫm lại số 1903 trong gian phòng vóc dáng nhỏ là minh bài không thích hợp, hắn thậm chí đều không có chân, chỉ có cái âm thanh kèm ở trên cửa, ai cũng có thể nhìn ra không thích hợp, cũng chưa chắc sẽ hoàn toàn tin tưởng hắn.

Thế nhưng Jerome liền khó có thể nhận biết, hắn chờ ở một cái khác khách sạn bên trong, Schiller không nhìn thấy bản thân hắn, cùng với hắn biểu hiện rất giống một người bình thường, nhưng đây mới là lớn nhất không bình thường, bởi vì Peter vị trí quán rượu kia, tất cả mọi người nhìn qua đều là người bình thường, như vậy cùng bọn họ đồng dạng bình thường Jerome cũng khả năng cùng bọn họ đồng dạng khủng bố.

Mà đến Gordon nơi này liền hầu như là lấy giả tráo thật, bởi vì đầu tiên, phía bên phải hành lang tiếng chuông một ít, mọi người liền sẽ phát hiện mình khó có thể nhận biết đến cùng là số 1901 phòng có vấn đề, vẫn là số 1903 phòng có vấn đề, vì lẽ đó khó tránh khỏi không đem mạch suy nghĩ rẽ đến bên trái hành lang còn có hai cái người sống lên.

Mà một khi cảm thấy bên trái trong hành lang có hai cái người sống, lại ở số 1907 bên trong phòng cứu Gordon, như vậy khẳng định liền sẽ cảm thấy Gordon là người sống một trong, bởi vì Gordon là chính mình cứu được, mọi người thiên nhiên chính là sẽ càng tín nhiệm chính mình thành quả lao động.

Vóc dáng nhỏ nhấc lên tiếng chuông, Jerome giải thích tiếng chuông, Gordon bổ sung không bị ô nhiễm liền sẽ không giết người thiết lập, manh mối dây xích phi thường đầy đủ.

Này hết thảy thiết lập đều chỉ về một con đường —— chỉ cần xác định chính mình không có bị ô nhiễm qua, như vậy liền nhất định có thể đi theo cái này đo lường trang bị phía sau thông qua thang máy rời đi 19 tầng.

Thế nhưng từ đầu tới đuôi, cái này có quan hệ tiếng chuông thiết lập đều không có bất kỳ chứng cớ nào, đều là cái này nói xong cái kia nói, duy nhất tồn tại ở gian phòng bên trong đồng hồ báo thức, Schiller cũng không có chân chính xem nó vang lên qua.

Này rất tốt mà lợi dụng nhân loại tâm lý nhược điểm, đầu tiên là miệng nhiều người xói chảy vàng, bảo sao hay vậy, nói càng nhiều người, độ tin cậy càng lớn.

Tiếp theo là, nếu như chính tà hai phe đều cường điệu cùng một loại quan điểm, mọi người liền sẽ thiên tín một cái trong đó, cảm thấy trong đó khẳng định có một phương quan điểm là đúng, mà sẽ không nghĩ đến hai phe đều không đúng, móc câu sói dùng chính là cái nguyên lý này.

Chân chính nhường Schiller ý thức được đây là cái cạm bẫy chính là Gordon.

Đang hỏi Gordon làm sao trước, phải hỏi trước, tại sao là Gordon.

Gordon sẽ xuất hiện ở đây, bản thân liền là vấn đề lớn nhất, Gotham người điên cùng phản phái nhiều như vậy, tại sao một mực là vị cảnh sát trưởng này?

Bruce hiểu rõ Gordon, Schiller cũng hiểu rõ Gordon, cái thành phố này làm bên trong hiểu rõ vị cảnh sát trưởng này người chắc chắn sẽ không ít, Gordon chính là ưu tú như vậy, làm một toà hắc ám trong thành thị cuối cùng một chùm sáng, tín nhiệm cùng đi theo hắn người nhiều vô số kể.

Thậm chí dù cho người khác không biết hắn là Gordon, làm bọn họ nhìn thấy trên người hắn cái kia thân cảnh phục, liền sẽ càng dễ dàng tin tưởng lời của hắn nói, dù sao hiện tại cái này Gotham khủng bố điệt ra, ngươi chính là vì thu tiền đen, chỉ cần ngươi đồng ý phủ thêm bộ cảnh phục này chính là anh hùng, tuyệt đại đa số người cũng rõ ràng đạo lý này.

Vì lẽ đó mọi người dựa vào sự thông minh của chính mình tài trí, tiêu tốn lượng lớn tinh lực cùng thể lực, cuối cùng tìm tới một vị như vậy cảnh sát trưởng, quả thực liền như là ở đại dương mênh mông bên trong tìm tới một cái nổi mộc, không có bất kỳ lý do không đi tin tưởng cùng ỷ lại hắn.

Trong lúc lâu dài hoảng sợ, cô độc cùng không đáp lại sẽ khiến mọi người chân chính biến thành một cái yếu đuối trẻ con, hầu như là được ăn cả ngã về không lên tiếng khóc lớn chỉ vì gây nên mẫu thân chú ý.

Mà ở mẫu thân đáp lại một khắc đó, bọn họ không có bất kỳ lý do suy nghĩ hiện tại ôm từ bản thân đến cùng là một cái mẫu thân vẫn là một cái quái vật, chỉ cần nàng có thể trấn an chính mình đã đủ rồi, đối với người thường mà nói, chuyện này quả thật là cái vô giải cạm bẫy.

Mà Gordon cũng đưa ra một cái trí mạng nhất thiết lập, kéo dài trước làm nền, nhưng lại càng thâm nhập, vậy thì là trong hành lang dò xét cái kia tồn tại sẽ không đối với không bị ô nhiễm người ra tay.

Tuy rằng hắn đã rõ ràng nói đây là ở đánh cược, nhưng cọc cọc kiện kiện manh mối đều ở chỉ về chỉ cần ngươi đánh cuộc, liền nhất định có thể thắng, bởi vì ngươi phù hợp hết thảy thắng tiền điều kiện, không có bất kỳ dân cờ bạc có thể cự tuyệt cái này.

Đương nhiên, này nghe tới quá giống là chứng vọng tưởng bị hại tự dưng hoài nghi, dù sao Schiller những suy đoán này cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Mới vừa nghĩ tới đây, Schiller bỗng nhiên lại nghĩ tới, kỳ thực hắn có chứng cứ, tuy rằng không tính là cỡ nào tin cậy, thế nhưng có thể so với đám người này cung cấp chứng cứ phải có lực nhiều.

Vẫn phải là từ 1905 gian phòng này nói tới.

Trước đã nói,1905 gian phòng bạo động thời điểm lấy thủ đoạn xem ra căn bản là không phải là muốn Schiller mệnh, nó khả năng bị quản chế ở một loại nào đó quy tắc không thể trực tiếp giết người, Schiller hiện tại như cũ kiên trì cái quan điểm này.

Nhưng này không có nghĩa là căn phòng này không muốn giết người, nó không thể tự mình động thủ, vì lẽ đó khẳng định liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bức người tự sát.

Tự sát con đường xem ra là có hai cái, Schiller trước liền suy đoán gian phòng là muốn đem hắn bức đến phòng vệ sinh đi, bây giờ nhìn lại khả năng là bởi vì phòng vệ sinh nước có ô nhiễm.

Một con đường khác tự nhiên chính là nhảy lầu, này không cần nhiều lời, nhảy xuống là chắc chắn phải chết.

Thế nhưng còn có ẩn giấu con đường thứ ba, vậy thì là trước Schiller cũng cấu tứ qua nhưng không có chọn dùng —— lấy tốc độ nhanh nhất lao ra cửa phòng, vọt tới trên hành lang.

Nhưng này nhưng là người bình thường có khả năng nhất chọn dùng cũng là đơn giản nhất một con đường, nhà ai người tốt ở nhà cụ bay lên đến đánh chính mình thời điểm phản ứng đầu tiên không phải mở cửa chạy trốn?

Nếu như Schiller không đoán sai, gian phòng sẽ không dễ dàng như vậy nhường người đào tẩu, nó nhất định sẽ kéo dài tới linh điểm, mục đích chính là nhường lao ra người trực diện trên hành lang tồn tại.

Gian phòng muốn giết người, vì lẽ đó nó trải ra đơn giản như vậy một con đường vừa vặn chứng minh, chính diện gặp gỡ thần bí tồn đang bằng tự sát.

Lừa gạt đến đánh lén.