Chương 2450: Huyễn ảnh hung gian (mười sáu)

Chương 2450: Huyễn ảnh hung gian (mười sáu)

Vọt thẳng ra khỏi phòng trực diện trong hành lang thần bí tồn tại khẳng định là không được, dù cho Jerome đúng là Jerome, Gordon cũng là Gordon, ở tình huống như vậy, bọn họ thậm chí cũng không biết tự mình nói ra có hay không chịu đến điều khiển, vốn là không thể tin.

Thế nhưng nếu như không cần Gordon cái phương pháp này, thật giống cũng không có cái gì phương pháp có thể đi ra thứ 19 tầng, Schiller cẩn thận suy tư một chút, hừng đông sau khi hẳn là hắn cơ hội cuối cùng.

Không nghi ngờ chút nào là, trong phòng tiếng vang sẽ càng ngày càng ít, cũng không ai biết nếu như tiếng vang toàn bộ biến mất sẽ phát sinh cái gì, huống hồ Schiller cũng không thể xác định ra một buổi tối điều khiển trong phòng ảo giác đồ vật có thể hay không thẹn quá thành giận.

Lý trí của hắn giá trị sẽ không giảm thiểu, nhưng vẫn có thanh máu, chỉ là liếc mắt nhìn Gordon trên cổ cái kia đồ vật, Schiller đến hiện tại đầu vẫn là ong ong.

Vì lẽ đó tốt nhất chính là thừa dịp cái này ban ngày đem sự tình giải quyết, Peter bên kia cũng kéo không được quá lâu, Schiller bên này tra không ra manh mối, hi vọng hắn là đừng đùa.

Rất nhanh, Schiller liền chờ đến hừng đông, trên hành lang như cũ rất yên tĩnh, thế nhưng 1901 cùng số 1903 phòng đều không còn động tĩnh, Schiller hoài nghi này hai cái gian phòng tình huống đã chuyển biến xấu đến cùng, nói cách khác bọn họ đã hoàn toàn không tồn tại lý trí, trở thành một vài thứ gì đó con rối.

Bất quá hai người bọn hắn không lên tiếng vừa vặn, miễn cho quấy rầy đến chính mình, Schiller nghĩ, hắn đã không dự định đi tìm tòi nghiên cứu trong phòng đến cùng có cái gì, bởi vì hiện tại bất luận trong phòng có cái gì, đều là không thể tin, chẳng bằng đem trọng điểm thả ở trên hành lang.

Schiller ra cửa, cẩn thận mà đánh giá một hồi này điều hành lang, nhưng nơi này thực sự là bình thường, có thể ở toàn thế giới bất kỳ một khách sạn bên trong tìm tới tương tự hành lang.

Trên hành lang không có cái gì dư thừa trang sức phẩm, bày chậu hoa cùng hoa giả đều là bình thường, trên vách tường không có tranh sơn dầu loại hình đồ vật, thảm là hoàn toàn cố định trên mặt đất, hất không mở, gỗ cửa phòng nhìn qua cảm xúc rất tốt, thế nhưng cũng không ra hoa hoàn loại hình trang sức.

Schiller quan sát nửa ngày, cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt phóng tới biển số nhà lên, đây là hắn cho đến nay duy nhất không dùng manh mối, cũng là duy nhất cùng trong hành lang cái kia đồ vật cùng với thang máy không có quan hệ gì manh mối.

Này vừa vặn chứng minh cái này manh mối khả năng rất trọng yếu.

Đã biết số 1900 cửa phòng tên cửa hiệu bị đổi qua, như vậy là cái nào cửa phòng tên cửa hiệu cùng nó trao đổi đây?

Kỳ thực hiện tại Schiller đã xác định, bởi vì trước hắn đem bên trái hành lang biển số nhà đinh ốc cũng cho dỡ hạ xuống, từ đinh ốc lỗ quan sát, hết thảy đinh ốc đều chỉ vặn đi vào một lần, nói cách khác bên trái hết thảy biển số nhà đều không bị đổi qua, thậm chí bao gồm xem ra liền không có ý tốt số 1913 phòng.

Phía bên phải gian phòng khác cũng đều không có đinh ốc hai lần vặn vào dấu vết, đáp án kia liền rất rõ ràng, Schiller không có tháo dỡ qua đinh ốc cũng quan sát đinh ốc lỗ cũng chỉ còn sót lại số 1905 phòng.

Để cho an toàn, Schiller đem cửa phòng của mình bài lên một cái đinh ốc cho vặn xuống, quả nhiên, cái này đinh ốc bên trong đinh ốc lỗ dấu vết rất loạn, vừa nhìn chính là bị vặn hai lần.

Như thế xem ra hẳn là số 1905 phòng cùng số 1900 phòng cửa phòng tên cửa hiệu trao đổi, thế nhưng vấn đề đến, là ai đổi cùng với tại sao muốn đổi?

Bởi không nghĩ tìm tòi nghiên cứu trong phòng đều còn có ai, vì lẽ đó vấn đề thứ nhất trước tiên bị Schiller thả xuống, hắn bản năng cảm thấy vấn đề thứ hai mới là then chốt.

Từ khách sạn hành lang kết cấu đến xem, con số càng nhỏ, càng tới gần thang máy, đây là hai bên trái phải đều có quy luật, nếu như số 1900 phòng cùng số 1905 phòng biển số nhà đổi qua, như vậy cái này quy luật liền bị đánh vỡ.

Hơn nữa Schiller cảm thấy sẽ không có một cái hành lang, số 1905 phòng dựa vào số 1901 phòng, mặt sau là 1903 cùng 1904, đây cũng quá kỳ quái.

Schiller đứng ở trước cửa tỉ mỉ mà quan sát biển số nhà, thế nhưng xác thực cũng nhìn không ra đầu mối gì, hắn biết, nếu muốn biết biển số nhà cấp độ càng sâu bí mật, hắn nhất định phải tiến hành một cái thí nghiệm.

Schiller chuẩn bị bắt một cánh cửa biển số nhà.

Lần trước hắn thử nghiệm làm như thế, sau đó liền phát hiện cửa gỗ bắt đầu cực tốc lão hóa, thế nhưng cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không có quan sát được, là thời điểm tuyển cái kẻ xui xẻo làm cái thí nghiệm.

Ánh mắt của Schiller ở 1903 cùng số 1901 phòng trong lúc đó bồi hồi, hắn có chút nghĩ tuyển này hai gian phòng, thế nhưng kỳ thực hai đứa chúng nó cái cũng không quan trọng, Schiller suy nghĩ một chút, vượt qua thang máy vị trí, đi tới bên trái hành lang, đứng ở số 1913 trước cửa phòng.

Căn phòng này từ vừa mới bắt đầu liền đối với hắn rất nhiệt tình, môn hộ mở ra mời hắn đi vào, đã như vậy, cái kia chắc hẳn cũng sẽ không keo kiệt ở cống hiến chính mình nhường Schiller làm cái thí nghiệm.

Schiller móc ra đao nhỏ, bắt đầu vặn đinh ốc.

Muốn dùng lực vặn đinh ốc, cửa khẳng định không thể là mở ra, vì lẽ đó Schiller liền dứt khoát đóng cửa lại, nhưng là hắn mới vừa đóng cửa lại, không qua mấy giây bên trong cửa liền có người gõ cửa.

"Hiện tại mới nhớ tới đến gõ cửa? Chậm!" Schiller một bên vặn đinh ốc vừa nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết một người ra ngoài ở bên ngoài muốn đóng kín cửa sao?"

Không biết đúng hay không bị câu nói này kích thích, bên trong cái kia đồ vật bắt đầu va cửa, thế nhưng Schiller gắt gao chặn lại cửa phòng, đồng thời hắn tốc độ rất nhanh, trong vài giây một cái đinh ốc liền bị vặn xuống, vật này chưa kịp va thứ hai dưới, số 1913 phòng cửa phòng biển số nhà liền rơi xuống Schiller trong tay.

Biển số nhà vừa bị lấy xuống, gian phòng liền bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất lão hóa, Schiller hơi hơi lùi xa một điểm, lão hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó chỉnh cánh cửa cùng vách tường hợp thành một thể, hoàn toàn biến mất.

Schiller lại đi lên trước sờ sờ nguyên bản có cửa vách tường, không có bất kỳ kẽ hở, thật giống như nơi đó căn bản cũng không có một gian phòng, nơi này xưa nay đều là lạnh lẽo cứng rắn vách tường.

Schiller lại lùi tới thang máy vị trí nhìn một chút bên trái hành lang bố trí, đột ngột thiếu một gian phòng, quả thật có chút kỳ quái, sau đó hắn lại đi tới số 1913 phòng nguyên bản ở vị trí, phát hiện này trên tường dĩ nhiên lưu lại bốn cái đinh ốc lỗ.

Chẳng lẽ còn có thể đem biển số nhà đinh trở lại? Cái kia số 1913 phòng còn có thể xuất hiện lần nữa sao?

Schiller cũng không có thử nghiệm, bởi vì hắn đem biển số nhà tháo xuống trong nháy mắt đó, hắn có thể cảm giác được trong phòng cái kia đồ vật đã lui về phía sau vài bước tụ lực va cửa, hiện tại đem gian phòng trả về, rất khó nói hắn có thể hay không phá tan cửa, cái này biển số nhà vẫn là trước tiên giữ đi.

Schiller trước tiên đem số 1913 phòng cửa phòng đưa trở về nhà bên trong, sau đó bắt đầu nghiên cứu 1905 cùng số 1900 phòng.

Số 1913 phòng theo biển số nhà biến mất, gian phòng cũng biến mất, vậy thì mang ý nghĩa biển số nhà rất có thể là gian phòng bản thể, nếu như vậy, đổi biển số nhà người liền không chỉ là đem biển số nhà cho đổi, mà là trực tiếp đem hai gian phòng vị trí cho đổi.

Khác nhau chính là, nếu như chỉ là đổi biển số nhà, cái kia Schiller hiện tại ở cái gọi là số 1905 phòng hẳn là số 1900 phòng, vậy thì có khả năng là có người cố ý muốn cho Schiller vào ở số 1900 phòng.

Thế nhưng nếu như là biển số nhà mang theo gian phòng đồng thời đổi, cái kia Schiller chỗ ở số 1905 phòng kỳ thực vẫn là số 1905 phòng, chỉ có điều vị trí đổi, từ tới gần thang máy nơi đó đổi đến cuối hành lang, số 1904 phòng đối diện.

Thế nhưng như vậy thay đổi có ý nghĩa gì đây?

Schiller vừa bắt đầu cảm thấy có thể hay không là có người muốn cho số 1905 phòng rời xa thang máy, bởi vì tiểu Bruce cho hắn tọa độ lên cố ý đánh dấu số 1905 phòng, vậy thì mang ý nghĩa gian phòng này là đặc thù, sẽ có người đi động cũng rất bình thường.

Thế nhưng sau đó suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không có như vậy cần thiết, thang máy cũng không có cái gì sáng tỏ nguy hiểm, dù cho là cái kia đi thang máy lại đây quái vật cũng không có biểu hiện ra muốn hướng về trong phòng hướng khuynh hướng, nếu như mỗi đêm đều tra gần nhất một gian phòng, cái kia mặc kệ đem số 1905 phòng chuyển ra bao xa, nên nguy hiểm như thế nguy hiểm, như thế làm không có quá bất cẩn nghĩa.

Như vậy ngược lại nghĩ, có thể hay không là có người muốn cho số 1900 phòng tới gần thang máy?

Nhưng là bởi vì thang máy không có cái gì manh mối, hiện nay biểu hiện đều rất bình tĩnh, vì lẽ đó hết thảy cùng thang máy có quan hệ suy luận đều có chút nói không thông.

Schiller đứng ở số 1905 phòng trước cửa suy nghĩ một chút, còn có một cái khả năng, nếu như số 1905 phòng cùng số 1900 phòng vị trí trao đổi, như vậy trước kia số 1900 gian phòng liền nên ở vào số 1905 gian phòng nơi này, mà nơi này là số 1904 gian phòng đối diện.

Có khả năng hay không là có người không muốn để cho số 1900 gian phòng ở vào số 1904 gian phòng đối diện?

Schiller cảm giác mình nắm lấy then chốt, nếu như đổi biển số nhà là số 1904 người trong phòng, vậy thì nói xuôi được.

Bởi vì 1900 cùng 1913 như thế, này hai cái con số xuất hiện ở tầng này liền không bình thường, vì lẽ đó số 1900 trong phòng khả năng cũng chất chứa nguy hiểm, mà cái này nguy hiểm rất có thể sẽ uy hiếp đến hắn đối diện gian phòng, cho nên mới sẽ có người đi đem hai cái cửa phòng tên cửa hiệu cho đổi, làm cho số 1900 gian phòng không muốn hướng về phía chính mình gian phòng.

Nhưng là số 1900 trong phòng có nguy hiểm gì đây?

Hiện nay, Schiller còn chưa từng thấy bất luận cái nào trong phòng nguy hiểm lao ra cửa phòng đi tới trên hành lang, lẽ nào số 1904 gian phòng người cho rằng số 1900 gian phòng cái kia đồ vật sẽ lao ra?

Bởi vì chỉ có như vậy, số 1904 gian phòng mới là đứng mũi chịu sào bên trong nhân tài có đổi biển số nhà động cơ.

Schiller suy nghĩ một chút, lại nghĩ ra ý kiến hay, hắn chuẩn bị đem số 1900 cửa phòng bài cho tháo xuống, phóng tới số 1913 gian phòng vị trí, ngược lại nơi đó hiện tại không.

Cho tới đây rốt cuộc sẽ gợi ra cái gì dị biến, Schiller cũng rất tò mò, tốt nhất là có điểm dị thường gì, như vậy liền có thể suy đoán ra càng nhiều manh mối.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất đem số 1900 cửa phòng bài cho dỡ hạ xuống, cầm biển số nhà đi tới số 1913 gian phòng vị trí, cũng đem biển số nhà cho đóng ở đinh ốc lỗ vị trí.

Một tấm màu xám trắng cửa chậm rãi xuất hiện, từ từ cùng biển số nhà hòa làm một thể, thật giống như là biển số nhà chưa bao giờ từng rời đi, mặt trên thình lình viết "1900 "

Số 1900 gian phòng vẫn rất yên tĩnh, dù cho hiện tại bị đổi đến vị trí này cũng không có gì thay đổi, Schiller đợi một lúc sau phát hiện không động tĩnh gì, trở về đến chính mình gian phòng.

Nhưng hắn cũng không có ngồi chờ chết, mà là chuyển được Peter thông tin, giả thiết chính mình ở vào qua đi thời gian điểm, cái kia đổi biển số nhà sau khi, Peter nơi đó khẳng định có biến hóa.

Tiếp đến Schiller tin tức, Peter đẩy cửa phòng ra, hướng về trong hành lang liếc mắt nhìn, phát hiện lại có không ít người ra ngoài ăn điểm tâm, nhưng nhìn lên phía bên phải nhất hành lang không động tĩnh gì.

Peter rón ra rón rén sờ lên, đứng ở chính giữa thang máy vị trí hướng về phải nghiêng về cuối hành lang liếc mắt nhìn, sau đó trợn to hai mắt nói: "Đúng là số 1900 phòng, tiến sĩ, này quá kỳ quái."

Sau đó ánh mắt của Peter hơi hơi hướng về bên cạnh nhất chuyển, như là lại nhìn thấy gì quái sự, hắn quay đầu lại nhìn chằm chằm số 1900 phòng đối diện gian kia phòng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Này làm sao còn có cái số 1913 phòng?"

"Cái gì?"

Schiller nhìn chằm chằm Peter trở lại tin tức xem, Peter cho hắn đập cái video, xuất hiện trước ở màn ảnh bên trong đương nhiên là số 1900 gian phòng, thế nhưng theo màn ảnh về sau chuyển, số 1900 gian phòng đối diện cửa phòng trên biển số nhà viết "1913 ".