Chương 2451: Huyễn ảnh hung gian (mười bảy)

Chương 2451: Huyễn ảnh hung gian (mười bảy)

Schiller nhìn một chút bị chính mình thả ở bên cạnh trên bàn số 1913 cửa phòng bài, hiện tại này biển số nhà còn ở trong tay chính mình, làm sao sẽ xuất hiện ở số 1900 phòng đối diện đây?

Schiller lại đi ra cửa nhìn một chút hành lang cách cục, một bên 6 cái gian phòng, theo lý mà nói là trên một mặt tường các (mỗi cái) ba cái, số chẵn dựa vào thang máy, số lẻ ở thang máy đối diện, hai bên trái phải đều là như thế xếp.

Bên trái hành lang ở trong, đối với nguyên bản số 1913 phòng là số 1910 phòng, thế nhưng bởi vì hiện tại số 1913 phòng bị chính mình đổi thành số 1900 phòng, vì lẽ đó hiện tại số 1910 phòng đối diện là số 1900 phòng.

Như vậy tại sao ở Peter cái kia tuyến thời gian bên trong, số 1900 phòng đối diện nhưng biến thành số 1913 phòng?

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình biển số nhà, hắn ý thức được, có thể là chính mình đổi biển số nhà.

Thế nhưng tại sao mình sẽ làm như vậy đây?

Trước hắn vẫn có loại dự cảm, vậy thì là cái này số 1913 phòng vô cùng nguy hiểm, tháo dỡ biển số nhà thời điểm, bên trong va chạm âm thanh cũng bằng chứng điểm này, Schiller cảm giác mình hiện tại hoàn toàn không cần thiết đem gian phòng này thả ra, cho vốn đang tính bình tĩnh hành lang bằng thêm một tầng nguy hiểm.

Nếu phía bên mình cơ bản không có cái gì manh mối, Schiller quyết định điều khiển từ xa Peter ở hắn bên kia điều tra một chút, liền hắn nhường Peter mở ra video thông tin, Schiller mượn tầm mắt của hắn quan sát phía bên kia hành lang, đồng thời nhường Peter dựa theo hắn nói làm.

Schiller trước hết để cho Peter trở về phòng, thế nhưng khi đi ngang qua thang máy thời điểm, thang máy vừa vặn đến 19 tầng, đinh vang lên một tiếng, Schiller phản xạ có điều kiện tính địa tâm nhảy sót vỗ một cái, thế nhưng kết quả là trước không biết là ai ấn thang máy, cho nên mới nhường thang máy dừng lại, trong thang máy cũng không đi ra món đồ gì.

Nhưng là chính là một tiếng vang này nhường Schiller bỗng nhiên ý thức được gì đó, hắn đột nhiên ý thức được chính mình quên rơi mất một cái manh mối trọng yếu.

Schiller trước hết để cho Peter đi trong phòng cầm lấy đồng hồ báo thức, đương nhiên cái này đồng hồ báo thức không hề là của hắn, mà là hắn từ số 1913 trong phòng lấy ra, Peter so với Schiller càng tinh thông cơ giới, đồng thời hắn mang một cái loại nhỏ thùng dụng cụ, hắn nói mình chắc chắn có thể đem đồng hồ báo thức mở ra cũng phục hồi như cũ.

Thế nhưng Schiller chỉ nhường hắn đem pin khoang cho mở ra, bên trong như cũ không có pin, nhưng Peter cũng không có ở bên trong tìm tới tóc.

Nói cách khác Schiller ở số 1905 trong phòng tìm tới cái kia hai cọng tóc là đặc thù, khả năng này cũng cùng số 1905 phòng tính đặc thù có liên quan.

Điều tra rất nhanh liền rơi vào đình trệ, Peter bên kia xem ra tất cả bình thường, hắn cũng không phải loại kia có thể lấy đột nhiên linh cảm bạo phát làm ra hành động kinh người đến làm rối người, thậm chí không xưng được là cao minh trinh thám, dù cho Schiller có thể mượn hắn thị giác, khống chế Peter thân thể dù sao vẫn là Peter bản thân, hắn xem ra hoàn toàn không hiểu tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Trong lúc Peter đi gõ Jerome cửa phòng, cũng chính là số 1904 phòng cửa phòng, thế nhưng trong cửa cũng không có đáp lại, Peter xuyên thấu qua mắt mèo liếc mắt nhìn cũng cái gì cũng không thấy.

Schiller không thể làm gì khác hơn là nhường hắn đi khách sạn mỗi cái phương tiện công cộng bên trong lượn một vòng, hắn nghiêm trọng hoài nghi mình rời đi 19 tầng sau khi cũng không cách nào thuận lợi rời đi khách sạn, còn phải tìm rời đi khách sạn lối ra, hiện tại nhiều làm quen một chút địa hình khẳng định không sai.

Peter đi phòng ăn, bể bơi, phòng tập thể hình, quán rượu cùng hành lý kho chứa đồ, trong lúc đi ngang qua hai cái phòng họp cùng một cái trung tâm thương nghiệp, thế nhưng cần hẹn trước, vì lẽ đó Peter không vào được.

Wayne khách sạn tương đương xa hoa, Peter cũng coi như là mở rộng tầm mắt, hắn bình thường không thể ở nổi loại này đẳng cấp khách sạn, liền một đường cưỡi ngựa xem hoa, Schiller cảm thấy lý trí của hắn khôi phục không ít.

Đang nhìn đến bể bơi thời điểm, Peter đưa ra nghĩ bơi, thế nhưng Schiller lập tức bỏ đi hắn loại ý nghĩ này, ở Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, một đầu đâm vào trong nước thuộc về muốn chết.

Peter còn làm một chuyện, vậy thì là đi phòng khách ở trong máy bàn hàng tự động bên trong mua một ít nước và thức ăn, Schiller cũng không thể hoàn toàn bảo đảm những nước này cùng đồ ăn không có bị ô nhiễm, thế nhưng tóm lại là so với hệ thống cung cấp nước uống cường, vạn nhất là một hồi kéo dài chiến, vẫn phải là trước tiên chuẩn bị kỹ càng sinh tồn vật tư.

Mà trải qua hai người so với, Schiller phát hiện, hai cái khách sạn một ngày ở trong thời gian cũng không phải hoàn toàn nhất trí, Peter vị trí quán rượu kia thời gian so với Schiller vị trí quán rượu kia thời gian muốn muộn đại khái 30 giây.

Nói cách khác, Schiller hiện tại là 2:00:00, Peter bên kia gần như chính là 1:59:30, bởi vì cái này chênh lệch quá nhỏ bé, rất nhiều lúc ở kim phút lên biểu hiện là như thế, vì lẽ đó hai người trước đối với thời gian thời điểm vẫn không phát hiện.

Schiller cũng không rõ ràng loại này chênh lệch là từ đâu tới, có ích lợi gì, có điều hắn đem sự biến hóa này ghi vào trong lòng, hắn ý thức được đây nhất định cùng hai cái khách sạn tồn tại phương thức có quan hệ, khả năng cũng cùng đồng hồ báo thức loại hình mang có thời gian nguyên tố đồ vật có quan hệ.

Một ban ngày rất nhanh liền qua đi, Schiller nghĩ ở ban ngày thời điểm đem vấn đề giải quyết triệt để kế hoạch xem như là bị nhỡ, bởi vì này ban ngày khách sạn yên tĩnh thái quá, dù cho là Schiller vị trí cái này cũng không yên ổn thời gian điểm, ban ngày cũng không có phát sinh bất cứ dị thường nào.

Xem ra then chốt chỗ đột phá vẫn là ở nửa đêm lưu động quái vật, cùng cái kia vài tiếng tiếng chuông tiếng vang lên.

Có điều điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Schiller đến ở trong phòng này nhiều chờ một buổi tối, bởi vì từ trời tối bắt đầu, trong phòng ảo giác sẽ xuất hiện.

Khi trời tối liền rời phòng đến trên hành lang, chờ đến linh điểm lại trở về cũng không phải cái biện pháp, vạn nhất căn phòng này lật lọng, không nhường dùng cửa thẻ mở cửa đây? Đương nhiên không thể đánh giá cao chúng nó đạo đức điểm mấu chốt.

Đương nhiên Schiller cũng có thể lại ngồi trở lại trên sô pha, thế nhưng hắn cũng không tính làm như thế, đã lãng phí một cái ban ngày, phải thừa dịp thần quái hiện tượng xuất hiện thời điểm dành thời gian điều tra, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày hôm nay tình huống buổi tối sẽ càng thêm hung hiểm.

Trước khi trời tối, Schiller ăn chút gì, tiểu ngủ một hồi, bảo đảm chính mình ở trạng thái tốt nhất, hắn không cảm thấy căn phòng này còn có thể làm ra cái gì ảo ảnh doạ đến chính mình, gian phòng nên cũng cảm thấy như vậy, vì lẽ đó tối hôm nay càng có thể là cái việc chân tay.

Đúng như dự đoán, nương theo hoàng hôn cuối cùng một vệt ánh sáng dây hạ xuống, Schiller nghe được trong phòng vệ sinh truyền đến rì rào tiếng nước, cái kia nghe tới không giống như là hiện đại đồ dùng trong nhà làm ra đến âm thanh, càng như là chỉnh cái phòng vệ sinh bị ngâm mình ở trong biển rộng thanh âm của sóng biển.

Nước từ cửa phòng vệ sinh khe trong chảy ra.

Theo lý thuyết như thế nhỏ khe cửa, nước không thể lưu đến nhanh như vậy, thế nhưng vẫn là ở mấy chục giây bên trong liền để phòng ngủ sàn nhà tích một tầng mỏng manh nước, Schiller không có quan cửa phòng ngủ, vì lẽ đó nước cũng rất nhanh liền chảy tới trong phòng khách.

Schiller khịt khịt mũi, cũng không có nghe thấy được biển mùi tanh, chuyện này ý nghĩa là từ phòng vệ sinh bên trong trào ra nước không phải nước biển, nhưng rất khó nói này nước có hay không ô nhiễm.

Người bình thường ở nước bắt đầu tràn ra tới thời điểm, nhất định sẽ muốn tiến vào phòng vệ sinh đem vòi nước bông sen đóng lại, thế nhưng Schiller biết nước cũng không phải trọng điểm, chỉ cần gian phòng này nghĩ, nó thậm chí có thể để cho đèn bàn bắt đầu dòng chảy  dựa theo lẽ thường đến suy đoán là không có ý nghĩa.

Từ này dòng nước tốc độ đến xem, căn phòng này khả năng là nghĩ chết đuối hắn, bởi vì Schiller là ở chỗ đó suy nghĩ vài giây, nước cũng đã đến đầu gối của hắn.

Schiller làm chuyện thứ nhất là vọt vào trong phòng ngủ đem mình vali cầm lấy đến, ở trong đó đồ vật cũng không sợ nước, thế nhưng vạn nhất bị dòng nước cuốn đi liền không tốt.

Nước lên đến bệ cửa sổ vị trí thời điểm, Schiller liền biết mình đoán đúng, bởi vì cửa sổ mở đến như vậy lớn, còn có cái sô pha ở cái kia chống, nước cứ thế là một giọt đều không có chảy ra đi, thật giống như cửa sổ bị phong một lớp màng.

Ngăn ngắn mấy chục giây thời điểm, nước cũng đã ngập đến Schiller cái cổ, Schiller lựa chọn đứng ở trong phòng cái kia bộ phận trên sô pha, nhưng này cũng chỉ có thể trì hoãn một điểm hắn bị nhấn chìm thời gian.

Dòng nước tốc độ càng lúc càng nhanh, hiện tại đã nhấn chìm bốn phần năm gian phòng, Schiller hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng hô hấp, nhưng hắn cũng không có lựa chọn bơi, chỉ là đứng ở bên cửa sổ.

Hắn cho rằng căn phòng này không giết được hắn.

Này đơn giản cũng chính là một loại khác đe dọa, buộc người đi tìm lối thoát, bởi vì chết chìm kỳ thực là một loại phi thường thống khổ cảm thụ, dưỡng khí thiếu hụt, nước rót tiến vào phổi bên trong, ở nghẹt thở ở trong giãy dụa tử vong, loại này tuyệt vọng không phải người thường có thể chịu đựng.

Vào lúc này chỉ cần có một cái lối ra, mặc kệ là cửa vẫn là cửa sổ, bị bức ép đến cực hạn người đều nhất định sẽ lựa chọn một đầu lao ra, chỉ vì lần nữa khôi phục hô hấp.

Nhưng Schiller không phải người bình thường.

Làm nước đem gian phòng toàn bộ nhấn chìm thời điểm, Schiller cảm nhận được nghẹt thở, hắn vững tin đây là thật sự nước, mà không phải cái gì ảo giác, nhưng hắn vẫn nín giận đứng tại chỗ bất động, thật giống như cùng căn phòng này gậy lên.

Sothep bộ thân thể này là người bình thường, hắn cần hô hấp, ở không có sớm hút dưỡng khí tình huống, ấm ức thời gian rất ngắn, rất nhanh liền đã đến phần cuối.

Schiller mở miệng mũi, tùy ý nước thổi vào, tiến vào hắn xoang mũi cùng phổi bên trong, đau nhức từ đường hô hấp truyền đến, dạ dày không ngừng lật quấy, lồng ngực đau đến như là bị đào rỗng một khối, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ không rõ.

Thế nhưng Schiller vẫn cứ không có bất kỳ động tác, dù cho hắn hiện tại chỉ cần thò đầu ra cửa sổ, thậm chí là chỉ cần đem đầu hướng về bên cạnh nghiêng một chút, liền hoàn toàn có thể tránh thoát sự đau khổ này cảnh khốn khó.

Nhưng hắn không hề làm gì cả.

Hắn thậm chí triển khai thân thể, để cho mình chết chìm ở này một mảnh ảo giác bên trong đại dương, gian phòng tựa hồ cố ý kéo dài thống khổ quá trình, hoặc là nói liền dứt khoát nhường Schiller vẫn duy trì ở trạng thái này, giằng co nửa giờ, gian phòng bên trong nước thối lui.

Tựa hồ căn phòng này có thể quấy phá thời gian là có hạn, đại khái cũng chính là từ trời tối đến linh điểm tả hữu khoảng thời gian này, vì lẽ đó nó cùng Schiller ở đây giằng co nữa không có ý nghĩa.

Gian phòng lựa chọn đổi loại phương thức, lần này là hỏa diễm.

Nếu như nói có cái gì tử vong phương thức so với chết chìm càng thống khổ, cái kia tất nhiên là bị thiêu chết, chuẩn xác điểm tới nói, kỳ thực tuyệt đại đa số chết vào hoả hoạn người đều là chết vào khói, bọn họ là bị sương mù sặc chết, kiểu chết này tuy rằng cũng rất thống khổ, nhưng là cùng bị thật sự đốt chết tươi so ra, vẫn có chút như gặp sư phụ.

Trong phòng không có nửa phần sương mù, hỏa nhưng càng lúc càng lớn.

Schiller liền dứt khoát từ trên ghế sa lông đi xuống, bởi vì hắn đã nghiệm chứng chính mình suy đoán, căn phòng này không giết được hắn, lại là làm nước lại là làm hỏa, đơn giản chính là cảm thấy hắn sẽ không chịu được tự sát.

Nhân loại cầu sinh ý chí là rất mạnh, đến ngàn cân treo sợi tóc, chỉ cần có một con đường sống, bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bò cũng muốn leo lên, sát cửa sổ liền đi cửa sổ, dựa vào cửa liền đi cửa, thế nhưng đáng tiếc ở này quỷ quyệt chi địa, cửa cùng cửa sổ đều không phải Thượng Đế mở ra cái kia một tấm, chỉ có thể dẫn tới càng tuyệt vọng tử lộ.

Có điều lần này Schiller có thể không dự định nhường căn phòng này thực hiện được, tuy rằng hắn không e ngại đau đớn cùng tử vong, nhưng bó tay chịu trói, mặc người xâu xé cũng không phải là phong cách của hắn, ngược lại, nhìn đối phương tức giận nhưng đánh không được hắn, mới là Schiller nhất nguyện ý làm sự tình.

Schiller một cái đi nhanh vọt vào phòng vệ sinh, đứng ở nắp bồn cầu lên..