Chương 2752: Huyễn ảnh hung gian (xong)

Chương 2752: Huyễn ảnh hung gian (xong)

Hỏa diễm rất nhanh liền đốt tiến vào trong phòng vệ sinh, nhưng cũng là như Schiller suy đoán như vậy, không có một tia ngọn lửa tiếp xúc được bồn cầu.

Schiller kỳ thực đã sớm phát hiện, khống chế trong phòng ảo giác vật này cùng ô nhiễm trong phòng người đồ vật không hẳn là một cái, càng có thể là chúng nó là hai bộ hệ thống.

Giả thiết chế tạo ảo giác vật này có ô nhiễm người khác biện pháp, vậy nó căn bản không cần thiết làm những này sặc sỡ ảo giác, trực tiếp đem ô nhiễm vật làm ở vào cửa cái kia thảm lên, ai giẫm ai chết.

Mà nếu như khống chế bồn cầu nước ô nhiễm người khác cái kia đồ vật có biện pháp thông qua ảo giác ảnh hưởng cả phòng, vậy nó hoàn toàn có thể làm ra ẩn hình bồn cầu nước, thấy ai giội ai, cũng không cần thiết tử thủ ở trong phòng vệ sinh.

Vì lẽ đó nó hai rất khả năng là không liên quan tới nhau hai cái quái vật, thậm chí khả năng hình thành một loại nào đó ngăn được quan hệ, điều khiển ảo giác cái này quái vật dùng ảo giác buộc người đến trong phòng vệ sinh bị ô nhiễm, mà phòng vệ sinh bồn cầu cũng giao cho ảo giác quái vật một loại thủ đoạn giết người.

Nhưng tiền đề là chúng nó đều không nguy hại đến đối phương căn bản lợi ích.

Rất hiển nhiên, ô nhiễm người khác cái này quái vật khống chế lãnh địa chính là bồn cầu, nó là thông qua bồn cầu nước phun tung toé phương thức đi ô nhiễm người khác, mà ảo giác quái vật thì lại khả năng nắm giữ trừ bồn cầu ở ngoài những nơi khác, ảo giác hầu như ở khắp mọi nơi.

Thế nhưng hiện tại Schiller hướng về trên bồn cầu vừa đứng, ba bên đều có chút lúng túng.

Gian phòng ảo giác làm ra đến nước cùng hỏa đều là thật sự, chí ít ở khách trọ giác quan bên dưới là chân thực, chuyện này ý nghĩa là nó nhất định là do vật gì đó tạo thành, khả năng không đủ khoa học, thế nhưng là một loại tồn tại vật chất.

Loại vật chất này nghĩ muốn xâm lấn bồn cầu lĩnh vực, bồn cầu đương nhiên không thể cho phép, vì lẽ đó ảo giác hỏa diễm quấy rầy không được bồn cầu.

Bồn cầu là thông qua phun nước đến ô nhiễm người khác, thế nhưng hiện tại Schiller đứng ở nắp bồn cầu lên, nắp bồn cầu căn bản là không mở ra, vì lẽ đó bồn cầu cũng phun không được nước, ô nhiễm không được Schiller.

Này hai phe tựa hồ cũng không có cách nào chân chính ảnh hưởng đến khách trọ, chỉ có thể dùng gián tiếp phương thức, bằng không dù cho Schiller là cái người sống sờ sờ, này nắp bồn cầu nên đánh mở vẫn là như thế có thể mở ra.

Schiller cảm thấy nếu như mình tìm cái thứ gì ép ở phía trên, nắp bồn cầu là chắc chắn sẽ không quản những này, như thường có thể mở ra, nó hiện tại không mở ra nguyên nhân duy nhất chính là đứng ở phía trên là chính mình.

Hỏa lại đốt không tới, nắp bồn cầu lại không mở ra, ba bên hình thành tư thế giằng co, cuối cùng vẫn là ảo giác lựa chọn thỏa hiệp, bởi vì hiện tại đã tiếp cận mười giờ tối, thời gian của nó không nhiều.

Schiller phi thường thuận lợi từ nắp bồn cầu lên nhảy xuống, cũng lấy tốc độ nhanh nhất lao ra phòng vệ sinh, không bị nước phun đến, thế nhưng hắn một trở về phòng, liền phát hiện trong phòng lạnh đến mức kỳ cục.

Nhiệt độ cũng là có thể giết người, Schiller phi thường rõ ràng điểm này, ảo giác hết biện pháp, muốn dùng các loại tử vong phương thức đến dằn vặt chính mình, cái kia bị đông cứng chết cũng coi như là khá là thống khổ tử vong phương thức.

Hơn nữa càng phiền toái là, nhiệt độ thấp sẽ ảnh hưởng đại não vận chuyển tốc độ, trình độ nào đó tới nói, cũng coi như là gian phòng nghĩ ra cái suy yếu Schiller biện pháp.

Schiller như cũ không có dự định rời phòng, cứ việc hiện ở bên trong phòng nhiệt độ đã tới hoàn toàn không thích hợp nhân sinh tồn mức độ, hắn cũng bị đông đến run lẩy bẩy, thế nhưng hắn ở phát hiện gian phòng ý đồ sau khi, lại quay đầu lại đi trở về phòng vệ sinh.

Lần này bồn cầu đúng là chịu ảnh hưởng, bồn cầu tầng ngoài kết liễu một tầng miếng băng mỏng, Schiller ấn xuống một cái xả nước phím cũng nhanh chóng né tránh, nắp bồn cầu vẫn là bắn lên đến, nước cũng phun ra ngoài, Schiller phát hiện lần này phun ra nước cùng trước phun ra ngoài lưu trên đất nước đều không bị đông cứng lên.

Này nghiệm chứng trước hắn suy đoán, vậy thì là bồn cầu nước đúng là có vấn đề, bằng không không đạo lý chỉ có loại nước này không bị đông cứng lên.

Schiller nhẫn nhịn lạnh giá đi tới trong phòng khách, cầm lấy trước hắn uống xong nước bình nước, trở lại phòng vệ sinh sau khi, hắn làm một cái cực kỳ gan dạ cử động, vậy thì là nắm cái này bình nước đi trang trên đất nước.

Hắn vô cùng cẩn thận không để cho mình tay đụng tới nước, này nước cũng không làm trái vật lý quy luật nhảy lên đến đánh hắn một cái tát, mà là phi thường thuận lợi bị hắn trang đến bình nước bên trong.

Phun ra ngoài nước kỳ thực không phải rất nhiều, trang đại khái một phần năm bình nước, ở phát hiện nước không còn sau khi, Schiller lại đi nhấn một hồi xả nước phím cũng né tránh, lại thành công thu được một điểm nước.

Liền như vậy, Schiller đem bình nước khoáng cho chứa đầy.

Sau đó hắn bắt đầu hướng về trong phòng giội nước.

Nước tiếp xúc được địa phương, hết thảy băng đều hóa, ảo giác như là bị nóng đến giống như, liên miên liên miên tan rã, mà Schiller còn không hài lòng, hắn đem một cái tan ra tủ đầu giường chuyển lên, ôm tủ đầu giường đi tới phòng vệ sinh, mạnh mẽ nện ở trên bồn cầu.

Rầm, lại trọng lại vừa cứng gỗ tủ đầu giường trực tiếp đem ngựa thùng đập bể, bồn cầu biến mất sau khi, liên tiếp bồn cầu ống nước ở ồ ồ chảy ra ngoài nước.

Đồng thời, tựa hồ là Schiller này một liều lĩnh cử động đánh vỡ bồn cầu này một vật phẩm bản thân cân bằng, nước bắt đầu vượt tỏa càng nhanh, ở Schiller đi ra phòng vệ sinh thời điểm, cửa phòng vệ sinh khe trong đã bắt đầu chảy ra ngoài nước.

Đây chính là cái gọi là một thù trả một thù, nước chạm đến hết thảy ảo giác toàn đều biến mất, gian phòng bắt đầu hơi rung động, tựa hồ có món đồ gì bị công kích cũng ở kêu thảm thiết.

Schiller thì lại dù bận vẫn ung dung tựa ở trên tường, nhìn một hồi là trên đất nước bị che kín, một hồi là ảo giác biến mất, không lâu lắm, gian phòng bên trong nhiệt độ bắt đầu tăng trở lại.

Điều khiển ảo giác đồ vật tựa hồ là rơi vào hạ phong, nhưng nó còn giống như là không cam lòng, lại đem gian phòng nhiệt độ làm cho càng ngày càng cao.

Đáng tiếc nó vẫn cứ không có cách nào ảnh hưởng trong gian phòng nước, nếu như nó thật có thể liên hợp diệt trừ ô nhiễm nước vật kia, đem nước biến thành hơi nước, đầy rẫy gian phòng mỗi một góc, Schiller vẫn đúng là đến cân nhắc trở lại sô pha.

Hai phe liền như thế phân cao thấp nửa ngày, phát hiện người này cũng không thể làm gì được người kia, trong phòng vệ sinh sản xuất nước là có hạn, ảo giác cũng không có cách nào ở có nước địa phương xuất hiện, chúng nó rốt cục quyết định đình chiến, lúc này thời gian cũng nhanh đến linh điểm.

Schiller đem bình nước khoáng cái nắp vặn lên, hắn cũng không có đem nước toàn bộ giội xong, còn còn lại một ít lưu ở đáy bình, hắn phát hiện đồ chơi này có thể khắc chế khách sạn bên trong một số những vật khác sau khi, cũng chính là thực sự không có càng to lớn hơn bình, bằng không Schiller cần phải mở cái hệ thống cung cấp nước uống xưởng không thể.

Schiller hiện tại muốn đi nghiệm chứng chính mình cái cuối cùng suy đoán.

Ở 11:45 thời điểm, Schiller đem còn ở lại trong gian phòng một đoạn sô pha từ toàn thể trên sô pha hủy đi hạ xuống, cũng kéo dài tới cửa, kỳ gian phòng muốn cùng hắn tranh cướp sô pha quyền sử dụng, nhưng ở bị Schiller giội một mặt bồn cầu thủy chi sau liền từ bỏ.

Schiller thuận lợi đem sô pha kéo dài tới cửa, hiện tại là 11:50, hắn chậm rãi mở cửa phòng ra, đồng thời không kiêng dè chút nào kéo gian kia sô pha hướng về trong hành lang đi đến.

Ở hắn đóng cửa phòng sau khi, cửa hầu như là lập tức khoá lên, hơn nữa là phi thường lớn âm thanh răng rắc một tiếng liền khoá lên, thật giống như một cái nào đó tồn tại đang nói, ngươi có thể tuyệt đối đừng lại trở về.

Ở Schiller đem sô pha kéo dài tới thang máy vị trí cái kia lõm trong miệng thời điểm, đã là 11:53.

Schiller đem sô pha đặt tại cửa thang máy, lưng ghế dựa dựa vào cửa thang máy, đồng thời đem cái kia đồng hồ báo thức đặt ở trên sô pha, lúc này là 11:55

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới bên trái cuối hành lang, đi tới số 1900 gian phòng đối diện số 1910 cửa phòng trước, móc ra đao nhỏ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, đem số 1910 cửa phòng bài dỡ hạ xuống, sau đó lại lấy tốc độ nhanh nhất đem trong tay số 1913 cửa phòng bài an đi tới.

Lúc này là 11:59

Số 1913 cửa phòng biển số nhà đại khái dùng 15 giây tả hữu từ trên tường nổi lên, khoảng cách linh điểm còn còn lại 45 giây.

Ầm

Số 1913 cửa phòng bên trong cái kia đồ vật quả nhiên không đi, nó lần thứ nhất va cửa liền đem chắn ở ngoài cửa Schiller va bay ra ngoài.

Schiller thẳng tắp nện ở đối diện trên tường, nhưng tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được bất ngờ, hắn nhanh chóng đẩy lên thân thể đứng lên, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về thang máy phương hướng chạy đi.

Lúc này khoảng cách linh điểm còn còn lại 30 giây.

Số 1913 trong gian phòng đồ vật tựa hồ là lùi lại mấy bước lại bắt đầu tụ lực, mà Schiller đại khái dùng 5 giây, chạy đến thang máy vị trí.

Hắn đã không có quản đồng hồ báo thức, cũng không có quản sô pha, mà là trước tiên giẫm sô pha đệm, lại giẫm sô pha chỗ tựa lưng, trực tiếp đứng ở cửa thang máy một nửa độ cao, ngẩng đầu hướng lên trên xem.

Ngay ở cùng hắn tầm mắt đều bằng nhau địa phương, cũng chính là cửa thang máy khung ngay phía trên, treo một cái cùng biển số nhà phong cách giống như đúc bảng hiệu, mặt trên dùng chữ số Ả rập viết số tầng "19 "

Schiller bắt đầu động thủ tháo dỡ này tấm bảng.

Tấm bảng này so với cửa phòng bài lớn không ít, đinh ốc cũng lớn hơn, mà càng nguy xoay, Schiller xoay ra một cái đinh ốc muốn tìm năm, sáu giây, nương theo ba cái đinh ốc bị tháo ra, khoảng cách linh điểm còn còn lại 10 giây.

Một vòng, một vòng, lại một vòng, ở khoảng cách linh điểm còn còn lại 5 giây thời điểm, đánh dấu tầng bảng hiệu bị Schiller nắm ở trong tay, mà khung cửa phía dưới thang máy chậm rãi biến mất.

Linh điểm đến.

Keng

Thang máy âm thanh đúng hẹn mà tới, nhưng nhưng căn bản không phải từ thang máy vị trí vang lên đến.

Âm thanh từ 19 tầng hành lang bên trái phần cuối vang lên.

Số 1900 cửa phòng mở.

Schiller thở phào nhẹ nhõm, suy đoán của hắn là đúng.

Cái kia quái vật căn bản không phải từ trong thang máy đi ra, ở hết thảy gian phòng vang lên trước vang lên cái kia một tiếng, cũng không phải thang máy đến âm thanh, mà là số 1900 trong gian phòng quái vật bắt đầu hoạt động âm thanh.

Bởi vì 1905 cùng số 1900 gian phòng vị trí bị đổi, số 1900 gian phòng thành tới gần nhất thang máy gian phòng kia, này không tới một mét khoảng cách chênh lệch khiến mọi người căn bản là không có cách từ âm thanh lên phán đoán cụ thể là thang máy vẫn là số 1900 gian phòng có vấn đề.

Cạm bẫy từ Schiller tiến vào khách sạn liền bắt đầu làm nền.

Thang máy mở cửa tiếng vang xem như là một loại phi thường đặc biệt tiếng vang, Schiller lần thứ nhất đi vào 19 tầng thời điểm liền nghe đến loại này tiếng vang, vì lẽ đó ở lại một lần nữa nghe được loại này tiếng vang thời điểm, nhất định sẽ ngay lập tức liên tưởng đến thang máy.

Vì lẽ đó khi nghe đến trong hành lang tiếng vang là n+1 sau khi, nhất định sẽ cảm thấy tiếng thứ nhất thêm ra đến tiếng vang là quái vật thừa thang máy đến ký hiệu, ám chỉ quái vật là sẽ sử dụng thang máy.

Sau đó lại thông qua miệng nhiều người xói chảy vàng dẫn dắt đến Gordon nói với Schiller, thừa dịp quái vật sử dụng thang máy khoảng cách, vọt tới trong thang máy chính là duy nhất rời đi 19 tầng phương pháp, một cái hoàn mỹ cạm bẫy liền hoàn thành.

Có chút có lòng cảnh giác lý người có thể sẽ nghĩ, tiếp xúc gần gũi quái vật có thể sẽ chết, hoặc là tuy rằng cái kế hoạch này có thể được, thế nhưng khả năng cần tìm một hồi quái vật quy luật.

Thế nhưng tất cả từ vừa mới bắt đầu liền đều là giả.

Quái vật căn bản là không phải thông qua thang máy đi vào, mà là vẫn chờ ở số 1900 trong phòng, khả năng nó trừ giết người ở ngoài duy nhất năng lực chính là làm ra cùng thang máy như thế động tĩnh, để hoàn thành này xảo diệu cạm bẫy một hoàn, khiến mọi người đi theo sau lưng nó muốn chết.

Hoàn toàn có thể tưởng tượng được, trải qua trăm cay nghìn đắng, cho là mình tìm tới quy luật cũng có thể một lần thành công người thăm dò ở theo này thang máy tiếng vang quái vật đi về phía trước, cuối cùng lại phát hiện đối phương dừng ở số 1900 cửa gian phòng thời điểm nên có cỡ nào tuyệt vọng.

Nhưng lần này quái vật này không may mắn như vậy.

Ầm

Ở lần thứ nhất thang máy vang âm thanh vang lên, thang máy quái vật đi ra số 1900 gian phòng sau, một tiếng to lớn tiếng va chạm cũng bên trái nghiêng về cuối hành lang vang lên, số 1913 trong gian phòng quái vật va cửa đi ra.

Cầm bảng hiệu Schiller từ trên ghế sa lông đi xuống, cũng không nhanh không chậm ngồi vào trên sô pha, tuy rằng hắn căn bản không nhìn thấy bên trái cuối hành lang phát sinh cái gì, nhưng không nghi ngờ chút nào là, một hồi va chạm bắt đầu.

Số 1913 trong gian phòng quái vật hiển nhiên cùng cái này thang máy tiếng chuông quái vật cũng không phải một cái hệ thống.

Nó sẽ làm ra va cửa hành động này, liền đại biểu nó cùng bố trí cái này cạm bẫy hết thảy quái vật đều không phải một cái hệ thống, nếu như nó thật sự đối với cái kế hoạch này có trợ giúp, đối phương không thể đem nó nhốt ở trong phòng.

Một hồi không hề có một tiếng động va chạm bắt đầu.

Schiller nhắm mắt lại che lỗ tai, không nghe không nhìn không cảm thụ, toàn bộ hành lang bắt đầu điên cuồng rung động lên, một số nhỏ vụn rít gào cùng nói nhỏ hướng lọt vào tai đóa.

Schiller trong tai chảy ra máu tươi, nhưng hắn dường như không nghe thấy, liền như thế bình tĩnh ngồi ở hành lang ngay chính giữa trên sô pha.

Sau năm phút, hành lang yên tĩnh lại.

Mang theo vali Schiller đứng lên, đi tới hành lang trung ương, hướng về bên trái liếc mắt nhìn, nơi đó chẳng có cái gì cả,1900 cùng số 1913 hai cái đặc biệt cửa phòng tất cả đều chăm chú đóng lại, phảng phất vừa tất cả khủng bố cùng sợ hãi đều là ảo giác.

Mà Schiller biết, hắn đã tìm tới đi ra 19 tầng đường.

Hắn cầm 19 tầng biển số nhà, đi tới số 1904 trước cửa phòng, cũng động thủ đem số 1904 cửa phòng biển số nhà hủy đi hạ xuống, đem viết 19 tầng biển số nhà đinh đi tới.

Schiller cúi đầu nhìn số 1904 trước cửa thảm lên cái kia nửa cái vết chân, trong đầu chớp qua Peter từ trong ngăn kéo đi ra thời điểm nhìn thấy Jerome lưu lại dính nước dấu chân, hai cái vết chân kích cỡ cùng hình dạng chậm rãi chồng chất vào nhau.

Đây chính là 19 tầng đáp án.

Một tấm hoàn toàn mới cửa thang máy chậm rãi hiện lên đi ra.

Keng

Đinh đinh đinh đinh đinh.