Chương 2453: Quỷ hưởng thịnh yểm (một)

Chương 2453: Quỷ hưởng thịnh yểm (một)

Đứng ở trong thang máy, Schiller thở dài một cái.

Peter cho hắn phát tới tin tức, hắn ngắn gọn về vài câu, không có nói cụ thể quá trình, chỉ nói mình đã rời đi 19 tầng.

Nhưng trên thực tế nguy cơ vừa mới bắt đầu, bởi vì thang máy ở trong còn có mặt khác hai cái sáng lên nút bấm, một cái là 13 tầng, một cái là 7 tầng, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thang máy sẽ ở này hai cái tầng dừng đứng, mà này hai cái tầng ở trong sẽ có món đồ gì đi vào trong thang máy không có ai biết.

13 tầng bên cạnh không có đặc thù đánh dấu, nhưng bởi vì 13 con số này bản thân liền rất đặc thù, vì lẽ đó nơi đó chắc chắn sẽ không có chuyện tốt đẹp gì phát sinh,7 tầng bên cạnh đánh dấu phòng ăn chữ, thế nhưng ở cái này quái lạ khách sạn bên trong, phòng ăn hiển nhiên cũng không phải cái gì nơi đến tốt đẹp.

Hiện tại bảo đảm nhất phương pháp chính là Schiller ấn vào 18 tầng thang máy, nhường thang máy dừng ở 18 tầng, sau đó đi 18 tầng tìm một cái an toàn gian phòng đợi.

Thế nhưng kỳ thực này cũng chỉ là kéo dài thời gian mãn tính tự sát mà thôi, khách sạn ở trong tình huống bắt đầu chuyển biến xấu, không có cái nào gian phòng là tuyệt đối an toàn, nếu như tiếp tục mang xuống, tình thế nhất định sẽ mất khống chế.

Schiller nhường Peter đi tìm Jerome.

Peter đi gõ cửa, hắn khẳng định là sẽ không mở, thế nhưng Schiller biết muốn làm sao cùng cái này giảo hoạt gia hỏa đàm phán, Jerome tựa hồ rất lưu ý Peter cùng Schiller có thể thời gian thực câu thông chuyện này, vì lẽ đó Schiller nhường Peter ở lời ghi chép trên giấy viết mấy câu nói, từ khe cửa ở trong đưa cho hắn.

Lời ghi chép giấy rất nhanh liền bị lấy đi, thế nhưng trong phòng vẫn không có động tĩnh, xem ra Jerome đang suy tư có muốn hay không hợp tác với bọn họ.

Kỳ thực nếu như là phổ thông tình huống, hai phe hợp tác không có bất kỳ chỗ hỏng, nhưng vấn đề là cái này khách sạn dị thường rõ ràng là có thể ảnh hưởng nhân loại lý trí, như vậy ở tình huống như vậy, có thể tín nhiệm cơ bản chỉ có chính mình, tùy tiện hợp tác với người khác rất có thể rơi vào quái vật cạm bẫy.

Mà thừa dịp Jerome còn không trả lời, Schiller ở trong lòng bắt đầu phục bàn 19 tầng trải qua, bởi vì có vài thứ là chỉ có ngươi theo chính mình mạch suy nghĩ sau khi thành công mới có thể xác định.

Đầu tiên bên trong quán rượu hiện nay có hai phe thế lực.

Bất luận là số 1905 trong gian phòng ảo giác quái vật cùng bồn cầu quái vật, vẫn là số 1900 trong phòng thang máy quái vật cùng số 1913 trong phòng va cửa quái vật, chúng nó rõ ràng không phải như vậy bao quát.

Nếu như chúng nó là một nhóm, cái kia hầu như sẽ không có người có thể chạy đi, ảo giác quái vật tùy tiện đem ngựa thùng nước biến thành món đồ gì che lấp lên, chỉ cần không có một đôi Hỏa Nhãn Kim Tình, ai cũng nhìn không thấu, cái kia e sợ vào cửa ngay lập tức phải chết chắc.

Thang máy tiếng vang quái vật có thể không kiêng kị mà ở trên hành lang hành động, bất kỳ bị bức ép đến trong hành lang người đều là chắc chắn phải chết.

Mà số 1913 phòng cửa phòng vốn là là mở ra, thế nhưng một khi có người đi quan quái vật liền sẽ phá cửa mà ra, này rất có thể là trên hành lang vật gì đó đối với trong phòng hình thành sức ép, vì lẽ đó số 1913 cửa phòng mới muốn mở ra, bởi vì một khi đóng lại, sức ép bị ngăn cách, cái kia quái vật liền sẽ bắt đầu va cửa, này sức ép khởi nguồn rất có thể chính là số 1900 trong phòng thang máy quái vật.

Nếu như những thứ đồ này đều là một cái hậu trường hắc thủ làm ra đến, vậy hắn liền thuộc về mình chân trái vấp chân phải, lặp lại lần nữa, cái này khách sạn không phải là cái gì Chủ thần làm ra đến quy tắc quái đàm còn cần phải cho người chừa chút đường sống đi ra, bất luận là ảo giác quái vẫn là bồn cầu quái, đơn độc xem ra chính là vì đem người giết chết, chỉ có điều bởi vì lẫn nhau tồn tại lẫn nhau ngăn được, mới nhường người có thể có một chút hi vọng sống.

Theo Schiller suy đoán, trong phòng ảo giác quái, số 1900 trong gian phòng thang máy quái vật cùng James · Gordon hẳn là một bộ hệ thống bên trong kết quả, mà bồn cầu quái vật cùng số 1913 trong gian phòng va cửa quái vật có thể là những người khác làm ra đến ngăn được những quái vật này.

Bồn cầu quái vật làm ra đến bị ô nhiễm nước đối với ảo giác quái vật khắc chế đến rất lợi hại, mà số 1913 phòng cùng số 1900 phòng chạm vào nhau sau khi toàn bộ chết máy, cũng có thể nhìn ra hai đứa chúng nó cái thực lực trình độ gần như.

Cho tới 1903 cùng 1901 đến cùng là ai người kỳ thực đều không quan trọng, bởi vì chúng nó hai cái từ đầu tới đuôi đều không rời khỏi gian phòng, Schiller suy đoán hai đứa chúng nó cái rất có thể cũng có đối ứng khắc chế tuyển hạng, chỉ là ở chính mình đến sau khi đã có một phương thắng được, lưu lại là càng hơn một bậc quái vật.

Không khó nhìn ra, này hai phe trong đó có một phương phong cách chiến đấu là thiên hướng ở âm mưu quỷ kế, tỷ như ảo giác quái cùng thang máy quái, này hai cái quái vật tựa hồ không thể trực tiếp giết người, nhất định phải phát động một số điều kiện.

Còn bên kia thì lại càng thêm đấu đá lung tung, cũng không có cái gì rất phức tạp quy tắc, không cần dùng ngôn ngữ đi dẫn dắt, trên căn bản chỉ cần đụng với liền trốn không thoát, tỷ như bị bồn cầu tóe nước đến trên người, hoặc là đi vào số 1913 phòng, đều là vô cùng đơn giản cùng trắng ra cạm bẫy, hơn nữa không đầu không đuôi, xem ra không quá giống là tỉ mỉ bày ra.

Thế nhưng không nghi ngờ chút nào là, người sau cũng chính là tương đối lỗ mãng cái kia một phái hệ, đối với khách sạn lực chưởng khống càng mạnh hơn, bởi vì bồn cầu bản thân liền là khách sạn phương tiện, mà số 1913 gian phòng quái vật kia cũng có thể đem cửa đánh vỡ.

So sánh với đó, ảo giác quái vật căn bản ảnh hưởng không được khách sạn cửa sổ, thang máy quái vật cũng hướng không tiến vào khách sạn gian phòng, không phải chúng nó tình nguyện dùng loại này âm mưu quỷ kế thủ đoạn, mà là bởi vì chúng nó cứng thực lực không đủ, cũng chỉ có thể bố trí cạm bẫy.

Biết rõ điểm này sau khi, Schiller liền không thể không bắt đầu suy nghĩ, đồng hồ báo thức ở trong đó đưa đến tác dụng gì chứ?

Ở trước một ngày buổi tối, cũng chính là Schiller đem sô pha xô ra đi buổi tối ngày hôm ấy linh điểm, Schiller là đem đồng hồ báo thức mang ở trên người, đồng hồ báo thức cũng xác thực vang lên, này chứng minh đồng hồ báo thức cùng thang máy quái vật trong lúc đó thật là có điểm quan hệ.

Thế nhưng Schiller chuyển đổi mạch suy nghĩ, hắn cho rằng rất có thể cũng không phải thang máy quái vật khống chế đồng hồ báo thức đang vang lên, mà là thang máy quái vật ở mô phỏng đồng hồ báo thức tiếng vang.

Nói cách khác đồng hồ báo thức cùng thang máy là có quan hệ, mà quái vật kia hoàn toàn chính là chặn ngang một cước, mô phỏng thang máy cùng đồng hồ báo thức âm thanh.

Đối với đồng hồ báo thức tồn tại ý nghĩa, Schiller cũng tiến hành suy nghĩ, trước tiên không đề cập tới chỉ có hắn nơi này đồng hồ báo thức pin trong khoang thuyền có tóc, Peter cái này thời gian điểm ở trong số 1903 gian phòng các gia đình đem đồng hồ báo thức bỏ vào trong két nước cử động nhất định là cái manh mối trọng yếu.

Đã biết bên trong quán rượu có hai cái thế lực, có thể đơn giản khái quát vì là âm mưu phái cùng lỗ mãng phái, này hai cái thế lực trong lúc đó tồn tại khắc chế quan hệ, cái kia đem đồng hồ báo thức ném vào trong két nước hành động này liền rất giống là muốn lợi dụng trong két nước nước đến khống chế đồng hồ báo thức.

Bồn cầu là lỗ mãng phái thế lực phạm vi, trong két nước nước cũng rất có thể là chúng nó khống chế, vậy này sao suy đoán lên, đồng hồ báo thức chính là âm mưu phái thế lực phạm vi khống chế, có người muốn lợi dụng lỗ mãng phái tới khắc chế âm mưu phái một số âm mưu, mới sẽ đem đồng hồ báo thức ném vào trong két nước.

Nếu như đồng hồ báo thức là âm mưu phái có thể khống chế, cái kia cùng đồng hồ báo thức có liên hệ thang máy rất có thể cũng là âm mưu phái khống chế, thế nhưng như vậy, âm mưu phái hoàn toàn không có cần thiết lại làm ra một cái mô phỏng thang máy tiếng vang quái vật, ở này tràng nhà lớn bên trong khống chế thang máy, hầu như thì tương đương với khống chế tất cả.

Schiller cũng không cho là âm mưu phái khống chế thang máy.

Bởi vì phi thường rõ ràng là chính mình thành công thừa vào thang máy, mà bên trong âm mưu phái nhiều như vậy quái vật dằn vặt lâu như vậy, chính là vì nhường Schiller chết ở chỗ này, phàm là chúng nó có thể khống chế thang máy, Schiller liền không thể thuận lợi đi vào.

Vì lẽ đó rất có thể là âm mưu phái chỉ là khống chế cùng thang máy có quan hệ đồng hồ báo thức mà thôi, chúng nó không có cách nào trực tiếp khống chế thang máy, cho nên mới trước sau như một chơi cái âm mưu.

Vẫn phải là từ biển số nhà nói tới.

Biển số nhà là gian phòng bản thể, cái này quy luật khả năng không chỉ ứng dụng ở phòng khách, đây là Schiller phát hiện có thể thông qua biển số nhà đem gian phòng cho mang đi thời điểm nghĩ đến chuyện thứ nhất.

Hắn phi thường rõ ràng nhớ được bản thân lên tới 19 tầng thời điểm quay đầu lại liếc mắt nhìn, thang máy mặt trên treo cái tầng bảng hiệu, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, này kỳ thực rất thái quá.

Đầu tiên chỉ có lần thứ nhất đến 19 tầng nhân tài cần muốn biết đây là 19 tầng, tuyệt đại đa số khách sạn tầng bảng hiệu đều là dán ở thang máy đối diện, như vậy liền có thể phòng ngừa có người đi nhầm tầng.

Mà đã tiến vào 19 tầng, cần trở về người cũng không cần biết đây là 19 tầng, bọn họ hoặc là là 19 tầng khách trọ, hoặc là là đi nhầm, nhưng cũng từ trong miệng người khác biết được đây là 19 tầng người, hoàn toàn không cần thiết ở đường về trên đường lại liếc mắt nhìn tầng hào.

Nói cách khác đem một cái viết con số 19 bảng hiệu treo ở thang máy ngay phía trên là không có ý nghĩa, không được một cái chính xác nhắc nhở tác dụng.

Vì lẽ đó Schiller cảm thấy cái kia tầng bài nguyên lý rất có thể cùng cửa phòng bài như thế, biển số nhà mới là bản thể, cho nên mới cần đặt ở cái kia trên một mặt tường, mà không phải dựa theo thiết kế tâm lý học thường thức phóng điện bậc thang đối diện.

Thế nhưng có một vấn đề, thang máy cùng phòng khách có thể không giống nhau, mỗi một cái tầng phòng khách vị trí không giống nhau, căn bản không ảnh hưởng cái gì, thế nhưng thang máy không được, trên lầu cùng dưới lầu thang máy không ở vào một vị trí, hắn làm sao tới đây? Cái kia không trực tiếp bị trần nhà ngăn chặn sao?

Nhưng một mực nơi này thang máy là như xếp gỗ như thế có thể di động, giả thiết đem 1 lầu thang máy đặt ở ngoài cùng bên trái, tầng 2 thang máy đặt ở cuối cùng bên phải, kết quả kia chính là 1 lầu cùng tầng 2 thang máy cũng không thể dùng, bởi vì thang máy giếng căn bản cũng không có kết nối với, thang máy tự nhiên cũng là không thăng nổi đến.

Tuy rằng loại này quỷ dị khách sạn bên trong, thang máy còn muốn tuân theo vật lý quy luật chuyện này có chút hoang đường, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, nếu như không liên thông còn có thể tới, thì càng hoang đường.

Schiller tại ý thức đến thang máy là có thể chuyển tình huống, cũng là ngay lập tức liền nghĩ đến thang máy giếng có thể hay không liên thông vấn đề, tiến tới cũng là đẩy ra, hắn không gọi nổi điện báo bậc thang rất có thể cũng không phải là bởi vì thang máy bị ai động chân động tay, mà là bởi vì thang máy vị trí bị chuyển qua, cùng dưới lầu thang máy giếng không có kết nối với, này mới dẫn đến 19 tầng không vào được cũng không ra được.

Khả năng có người sẽ hỏi, ở Peter cái này thời gian điểm lên thang máy không phải là ở ngay chính giữa sao? Hắn đều có thể bình thường đi tới, tại sao Schiller liền không được chứ?

Trước nói qua, bị Schiller xưng là âm mưu phái này một đám quái vật, ở Schiller cái này thời gian điểm lên rất có thể vẫn chưa hoàn toàn khống chế thang máy, chúng nó chỉ có thể giở trò, thế nhưng phá giải không được khách sạn tầng dưới chót quy luật, vì lẽ đó vì đem người vây ở 19 tầng, chúng nó liền đem thang máy chuyển vị trí.

Thế nhưng đến Peter cái này thời gian điểm, hết sức rõ ràng chính là, trên căn bản toàn bộ khách sạn đã dựa theo cùng một bộ hệ thống ở hoạt động, cao cái cùng vóc dáng nhỏ trong lúc đó không có mâu thuẫn, số 1900 gian phòng bên trong quái vật không ra, số 1913 cửa phòng cũng đóng lại.

Ở bài trừ sự kiện linh dị hoàn toàn giải quyết khách sạn khôi phục hòa bình khả năng này sau khi, cũng chỉ còn sót lại một cái độ khả thi, vậy thì là trong đó một cái nào đó cái phe phái hoàn toàn nắm giữ khách sạn.

Cái kia vào lúc này nơi thang máy ở vị trí nào liền hoàn toàn là chúng nó định đoạt, thậm chí nếu như cực đoan một điểm đến nghĩ, Peter đi thang máy rời đi thật sự rời đi sao?

Nếu như cái kia ảo giác quái vật có thể rời phòng tự do hoạt động, cái kia chắc hẳn giả tạo ra phòng ăn hoặc là cái khác nơi nào đối với nó tới nói cũng không phải việc khó.

Ở xác định thang máy hư hao rất có thể là bởi vì vị trí bị di động sau khi, Schiller cái kế tiếp suy luận mục tiêu chính là làm rõ dưới lầu thang máy giếng ở vào vị trí nào..