Chương 2454: Quỷ hưởng thịnh yểm (hai)

Chương 2454: Quỷ hưởng thịnh yểm (hai)

Nếu như thang máy là có thể bị di động, như vậy rất có thể phía dưới 18 tầng lầu thang máy giếng cũng chưa chắc đều ở một vị trí, Schiller muốn xuống tới đại sảnh, khả năng này phải cùng chồng chất mộc như thế, đem hết thảy thang máy giếng vị trí cho xếp hợp lý.

Thế nhưng muốn rời đi 19 tầng liền đơn giản một ít, hoặc là cùng thượng tầng thang máy giếng xếp hợp lý, hoặc là cùng hạ tầng thang máy giếng xếp hợp lý, chỉ cần xếp hợp lý một tầng, chí ít liền có thể đi thang máy rời đi 19 tầng, số may, khả năng còn có thể nhiều rời đi mấy tầng.

Schiller lựa chọn cùng phía dưới thang máy giếng xếp hợp lý, bởi vì khách sạn tuyệt đại đa số tính công năng kiến trúc đều ở bên dưới, toàn bộ khách sạn cao ốc nửa bộ phận trước hầu như đều là phòng khách, không có quá nhiều có thể thăm dò đồ vật.

Càng quan trọng là cùng phía dưới xếp hợp lý càng dễ dàng một chút, bởi vì có thể thông qua một ít kỹ xảo bài trừ rất nhiều gian phòng.

Mọi người đều biết, tuyệt đại đa số cao tầng lầu nước đều là từ tầng dưới chót tuyền đi tới, có điều thời đại này máy bơm nước năng lực có hạn, như thế đến giảng không có cách nào trực tiếp tuyền đến hơn 30 tầng, coi như có thể đến rất cao thủy áp cũng không quá được, dòng nước rất yếu, hầu như không cách nào tắm vòi sen.

Vì lẽ đó rất nhiều cao tầng sẽ ở tầng trung gian vị trí thêm một cái tăng áp lực tầng, đem tuyền tới nước một lần nữa tăng áp lực, lại chuyển vận đến trên lầu.

Thế nhưng bất luận làm sao, trung gian tầng không sinh sản nước, nước là thông qua ống nước vận đưa ra, mà ống nước cùng thang máy giếng nguyên lý như thế, trung gian bị cắt đứt, cái kia nước liền khẳng định không lên được.

Nói cách khác chỉ cần gian phòng này ở trong có nước, liền chứng minh dưới lầu ống nước không có bị cắt đứt, cũng là chứng minh thang máy giếng không thể ở gian phòng này vị trí, bởi vì trong đường thông thang máy khẳng định là không có ống nước, chỉ cần ở vào một vị trí nào đó, liền sẽ ảnh hưởng ống nước hoạt động.

Đương nhiên cũng có thể là dưới lầu một cái nào đó gian phòng vị trí bị di chuyển, địa phương trống không dẫn đến ống nước đứt đoạn mất, thế nhưng không nước địa phương không nhất định có thể chứng minh thang máy ngay ở cái kia, có nước địa phương nhất định có thể chứng minh thang máy không ở cái kia.

Vì lẽ đó dùng bài trừ pháp đến xem, Schiller gian phòng này dưới lầu hẳn là không có thang máy giếng, Schiller đi vào Gordon gian phòng, nước cũng là bình thường, cái kia chứng minh thang máy giếng cũng không ở nơi đó.

Kết hợp với trước luận chứng qua khách sạn bên trong nước có vấn đề, tuy rằng không hẳn đều là thông qua bồn cầu biểu hiện ra, thế nhưng ô nhiễm nhất định là thông qua nước truyền bá.

Như vậy cũng là có thể suy ngược ra, bị ô nhiễm khách trọ vị trí gian phòng rất khả năng là có nước, vậy cũng liền trên căn bản có thể bài trừ cái kia mấy cái xác nhận khách trọ đã bị ô nhiễm gian phòng, như vậy còn lại gian phòng liền không nhiều.

Ở linh điểm trước, có hiềm nghi có 1900,1913,1902,1904,1909

Đương nhiên đang thi hành cái kế hoạch này trước, Schiller cũng đã cơ bản phán đoán ra 1900 cùng 1913 không có khả năng lắm là dưới lầu thang máy giếng vị trí, coi như là, Schiller cũng không thể đem thang máy thả ở nơi đó, hắn còn phải nhường hai cái quái vật đi ra kẹt chết máy đây.

Như vậy có hiềm nghi cũng chỉ còn sót lại trước nhìn thấy một con mắt 1902, cửa có nửa cái vết chân 1904, cùng Schiller cũng không có đến xem qua 1909

1909 đầu tiên liền bài trừ, vẫn là câu nói kia, Schiller cần bên trái trong hành lang quái vật va chạm,1909 gian phòng cách va chạm địa phương quá gần, Schiller đứng ở chính giữa đều bị chấn động đến mức màng tai xuất huyết, nếu như đi 1909 gian phòng nơi đó đổi biển số nhà, cơ bản không thể sống sót vọt vào thang máy, vì lẽ đó hắn không bài trừ cũng đến bài trừ.

Dễ dàng như vậy liền bài trừ 1909, kỳ thực cũng là bởi vì Schiller dùng càng nhiều manh mối khóa chặt 1904

1900 cùng số 1905 trên cửa phòng biển số nhà bị đổi qua, hai cái gian phòng cũng đổi vị trí, mà ở đổi vị trí trước,1900 học hỏi đối với 1904

Trước Schiller liền suy đoán qua, như thế cái đổi pháp rất có thể là có người không muốn để cho 1900 đối với 1904, nếu như là có người nghĩ ở tiến vào 1904 thời điểm không nghĩ chịu đến 1900 gian phòng bên trong quái vật quấy rầy, liền rất nói xuôi được.

Cuối cùng đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả đương nhiên là 1904 cửa phòng cái kia nửa cái vết chân, ở không có thông qua tầm mắt của Peter từng thấy Jerome dấu chân trước, Schiller còn không dám làm lớn mật suy đoán, thế nhưng đang nhìn đến dấu chân kia sau khi, Schiller liền biết, Jerome có đồng bọn.

Không sai, cái dấu chân kia nên cũng không phải Jerome bản thân lưu lại, mà hẳn là một cái nào đó hắn ở cái này thời gian điểm đồng bọn lưu lại.

Schiller suy đoán thang máy cũng không thể qua lại hai cái thời gian điểm, nghĩ đột phá hiện có thời gian điểm ràng buộc cần lấy một ít phương pháp đặc thù, đồng thời cho đến nay vẫn chưa có người nào tìm tới phương pháp này.

Theo lý mà nói, nếu như nhìn thấy hai cái giống như đúc dấu chân, như vậy nhất định sẽ suy đoán là đối phương từng đến nơi này.

Thế nhưng Jerome tình huống phi thường đặc thù, chính bởi vì cái này vết chân cùng hắn giống như đúc, Schiller mới sẽ phán đoán cái này thời gian điểm bên trong có hắn đồng bọn, bởi vì ( Gotham ) ở trong Jerome có cái sinh đôi ca ca, chính là Gotham trong thành phố này nguy hiểm nhất tội phạm, Joker Jeremiah.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu Bruce trong miệng cái kia đem hắn truy đến nhảy nhót tưng bừng điều tra viên cũng không phải Jerome, mà là hắn túc địch Jeremiah.

Chỉ có điều bởi vì này hai người giống nhau như đúc, rất có thể ở nào đó chút thời gian còn dùng chung một cái thân phận, mới nhường người đối với thân phận chân thật của bọn họ không thể nào tra lên.

Muốn nói đến Joker, cái kia Schiller có thể quá hiểu, ngươi nếu như không đem này coi như là Cthulhu thần thoại series kịch bản, mà đưa ánh mắt một lần nữa thả lại comic, như vậy Joker cùng Batman định luật nhất định là dùng tốt.

Tiểu Bruce đều có thể rảnh rỗi cho vạn dặm ở ngoài chính mình phát tin tức, không đạo lý không đi tìm Joker, đừng xem hai người bọn họ bình thường là túc địch, thật đã xảy ra chuyện gì, Batman cái thứ nhất nhớ tới đến người vẫn là Joker.

Hiện tại Batman thật xảy ra vấn đề rồi, Joker không thể thờ ơ không động lòng, muốn tìm đến cái này khách sạn không hề khó khăn, hắn lại không giống Schiller là cái người ngoại địa, tiếp đến tin tức sau khi còn phải vội vã chạy tới, vì lẽ đó hắn đến khẳng định là so với Schiller sớm rất nhiều.

Nếu như Jerome ở cái này thời gian điểm, cái kia Jeremiah khẳng định liền ở đây cái thời gian điểm, như vậy Jerome mới sẽ hỏi ra Peter cùng Schiller câu thông có hay không lùi lại vấn đề như vậy, bởi vì hắn cũng tương tự có một cái đội hữu ở không giống thời gian điểm, hai người câu thông khả năng không đủ hiệu suất.

Mà nếu như Jeremiah ở cái này thời gian điểm, cái kia Schiller vẫn là rất tin tưởng hắn thành quả nghiên cứu, làm Joker, hắn có thiên tài giống như phạm tội trí tuệ, mà làm điều tra viên, hắn có thể đem tiểu Bruce truy đến nhảy nhót tưng bừng, nếu hắn ở số 1904 cửa phòng cửa lưu lại vết chân, Schiller lựa chọn tin tưởng phán đoán của hắn.

Không ngoài dự đoán là, Joker lại là đúng, dưới lầu thang máy giếng xác thực ngay ở số 1904 gian phòng phía dưới.

Đồng thời liền bởi vì Joker dẫn trước Schiller một bước, Schiller hoài nghi hắn khả năng đã đem phía dưới thang máy giếng vị trí cho làm theo, hơn nửa tầng thang máy đã khôi phục bình thường hoạt động.

Nhưng này cũng đồng thời xuất hiện một vấn đề, thang máy bình thường, cái kia tiến vào thang máy người có thể ấn tầng, thang máy bên ngoài người cũng có thể ấn tầng, Schiller nhìn chằm chằm cái kia sáng lên 13 tầng nút bấm, cảm giác được có chút xoắn xuýt.

Hắn muốn đi 7 tầng phòng ăn, thế nhưng khẳng định tới trước 13 tầng, thế nhưng 13 tầng cửa thang máy vừa mở, đi vào là cái gì thật khó nói, thế nhưng Schiller lại không có cách nào nhường thang máy không dừng ở 13 tầng.

Thang máy hạ xuống tốc độ cực kỳ nhanh, đảo mắt liền bắt đầu hàng tốc, Schiller cũng làm ra quyết định, ở thang máy triệt để dừng lại cái kia một giây đồng hồ, Schiller hơi cong người lại.

Keng

Cửa thang máy mới vừa mở ra đầy đủ thông qua thành niên nam tính khe hở, Schiller cũng không thèm nhìn tới liền xông ra ngoài, đồng thời ở bước ra thang máy ngay lập tức hướng về phải rẽ, dán ở phía bên phải hắc ám trên vách tường.

Bá một hồi, Schiller nhìn thấy cửa thang máy bên trong sáng lên sáng rực ánh sáng, cơ hồ đem này một chỉnh tầng rọi sáng, vốn là chỉ có bốn phía vách tường kim loại thang máy thật giống bỗng nhiên biến thành một cái rộng rãi pha lê cung điện, mỗi một mặt tường đều bị phân chia tỉ mỉ vì vô số pha lê phản quang diện, mặt trên phản chiếu ra đều là Schiller bóng người.

Schiller lại đi đến hơi di chuyển, nhường cái kia ánh sáng (chỉ) không muốn chiếu đến chính mình, cửa thang máy chậm rãi đóng lại, tia sáng càng ngày càng yếu, phản chiếu ở cái kia vô số mảnh kiếng bể ở trong bóng người cũng từ từ biến mất.

Thang máy rời đi.

Schiller biết mình làm cái lựa chọn chính xác, lưu ở trong thang máy chính là muốn chết, thế nhưng đợt này chưa yên đợt khác lại đến, hắn tuy rằng tránh thoát trong thang máy hung hiểm, thế nhưng hiện tại người khác ở 13 tầng, phải chờ đến làn sóng tiếp theo thang máy đến.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn từ phía bên phải cuối hành lang truyền đến, Schiller cảm thấy cái này tiếng vang có chút quen thuộc, hắn hồi tưởng một hồi chi sau phát hiện, này không phải cái kia số 1913 phòng quái vật va cửa động tĩnh sao?

Ầm! Ầm ầm!

Lại là liên tiếp ba tiếng, vượt dựa vào càng gần, đồng thời âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng một tiếng nghe tới cửa liền sắp bị va nát.

Schiller cũng không để ý tới rất nhiều, mau mau hướng về thang máy xông tới, điên cuồng xoa bóp phím, lúc này thang máy bảng lên biểu hiện cái kia thang máy đã đến 7 tầng chính đang trở về.

Ầm

Một cánh cửa bị va nát.

Schiller không có lựa chọn quay đầu lại xem, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm thang máy bảng, phía sau truyền đến bước chân nặng nề âm thanh, rầm. . . Rầm. . .

Kim loại xiềng xích bị kéo âm thanh càng ngày càng gần, Schiller cảm giác được chính mình tim đập biến nhanh, nhưng chuyện này cũng không hề là bởi vì hắn căng thẳng, mà là bởi vì một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được, không thể miêu tả bầu không khí bao phủ hắn.

Rầm. . . Rầm. . . Rầm. . .

Tiếng bước chân dừng ở Schiller chính phía sau.

Keng

Thang máy đến.

Schiller chậm rãi nhắm hai mắt lại, dựa vào thính giác phán đoán cửa thang máy mở ra trình độ, sau đó một cước nhảy vào thang máy ở trong, cũng không có xoay người lại ấn nút bấm, mà là duỗi ra một cái tay tìm tòi nút bấm vị trí cũng ấn xuống nút đóng cửa.

Trong toàn bộ quá trình hắn đã không có mở mắt cũng không có xoay người, mãi đến tận cửa thang máy hoàn toàn đóng lại, Schiller chuyển qua đến thời điểm vẫn là nhắm mắt lại.

Thang máy bắt đầu chậm rãi chuyến về.

Đột nhiên, rầm!

Schiller bỗng nhiên cứng đờ, vật kia theo chính mình lên thang máy.

Hiện tại tuyệt đối không thể mở mắt, bởi vì thang máy vách tường kim loại là phản quang, vật kia căn bản là không thể nhìn thẳng, liếc mắt nhìn tuyệt đối là tròng mắt nổ tung kết cục.

Thế nhưng liền như thế đứng cũng không phải cái biện pháp, đồ chơi này không công kích chính mình khẳng định là có nguyên nhân, hoặc là là thang máy hạn chế lại nó, hoặc là là nó bị thứ khác hấp dẫn sức chú ý, hoặc là cũng khả năng hai người kiêm có.

Hiện tại Schiller có hai cái lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất là thừa dịp cái này quái vật bị thang máy áp chế, Schiller trực tiếp mở mắt ra nhìn nó bộ mặt thật, cũng cùng nó chính diện va vào, lựa chọn thứ hai chính là lần sau thang máy mở cửa, Schiller co chân liền chạy.

Schiller ở trong lòng thở dài, vẫn là câu nói kia, hắn là cái nhân viên văn phòng, nhường hắn đi cùng những quái vật này đại chiến ba trăm hiệp vẫn có chút quá vượt mức —— hắn chuẩn bị chạy.

Thế nhưng chạy cũng rất thành vấn đề, quái vật này vạn nhất đuổi theo ra đến, không còn thang máy áp chế, Schiller hiện tại thanh máu có thể hay không sống quá một hồi rất khó nói.

Schiller hít sâu một hơi, hắn bỗng nhiên có cái ý nghĩ mới, chính là đến cầu khẩn một cái nào đó Batman túc địch số may điểm, có thể tuyệt đối đừng bị hắn chính diện va vào..