Chương 2455: Quỷ hưởng thịnh yểm (ba)

Chương 2455: Quỷ hưởng thịnh yểm (ba)

Rất nhiều lúc cái thế giới này chính là viết kép sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Keng

Cửa thang máy ở tầng 7 vừa mở ra, Schiller không có mở mắt, mà là lấy tốc độ nhanh nhất lao ra thang máy, ở trong đầu hồi tưởng thông qua Peter con mắt từng thấy tầng 7 bố cục, đầu tiên là vòng qua cửa chính, xuyên qua một cái hành lang thật dài lại hướng phải rẽ.

Đẩy ra một tấm cửa kính sau, chỉ một thoáng trước mắt đèn đuốc huy hoàng.

Quen thuộc hắc ám Schiller trong khoảng thời gian ngắn bị lung lay một hồi, hắn đưa tay ra cánh tay chặn ở trước mắt của chính mình, từ từ mở mắt ra, híp mắt nhìn về phía hào quang rực rỡ phía trước.

Một đám người dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn.

Schiller chậm rãi thả tay xuống cánh tay, này mới nhìn rõ to lớn trong phòng ăn xếp đầy bàn, mỗi trương bên cạnh bàn ngồi đầy người, tám cái to lớn đèn treo sáng lên huy hoàng đèn đuốc, mặc chỉnh tề người phục vụ đứng ở hai bên chờ đợi phục vụ.

Mà khoảng cách Schiller gần nhất là một cái mặc đầu bếp trang phục nam nhân, Schiller nhìn thấy hắn đầu hoàn toàn hòa tan, chất đống ở trên cổ, thế nhưng ánh đèn loáng một cái, xuất hiện lại là một cái anh tuấn lại phú có khí chất lão nhân, tóc bạc bị chỉnh tề chải ở sau gáy.

Schiller có chút hoảng hốt nhìn về phía phòng ăn trung ương, hết thảy mọi người mặc ngăn nắp xinh đẹp lễ phục ngồi ở trên ghế, nhìn bị đặt tại trên bàn thực đơn, mà một đầu khác dẫn tới bếp sau bên trong, các đầu bếp của hắn chính đang bận bịu.

"Xem ra chúng ta vị cuối cùng khách nhân đã đến." Chủ bếp nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn còn nhớ chính mình hẹn trước vị trí đi?"

"Đúng thế. . ." Schiller nói: "Ta dự định. . . Sát cửa sổ một bên vị trí."

"Như vậy mau đi đi."

Schiller chậm rãi hướng đi bên cửa sổ bàn cái cuối cùng chỗ trống, phảng phất vị trí kia chính là vì hắn chuẩn bị, hắn ngồi xuống, nhìn thấy ngồi ở chính mình đối diện bóng người kia có một tấm hắn quen thuộc mặt —— Jeremiah Valeska.

Hắn mặc một thân ô vuông âu phục, tóc chải phi thường chỉnh tề  mang có vẻ hắn rất hàm hậu màu đen kính mắt, lúc này đang chuyên chú đinh trong tay thực đơn, trong miệng còn giống như nói lẩm bẩm.

Schiller ngồi xuống động tĩnh gây nên sự chú ý của hắn, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn nam nhân trước mặt, thế nhưng đang nhìn đến hắn hoảng hốt ánh mắt cùng tan rã con ngươi thời điểm lại lần nữa cúi đầu, bắt đầu tiếp tục nhìn thực đơn.

Schiller nhưng từ từ thu hồi cái kia phó bị mê hoặc vẻ mặt, nhân làm đầu bếp chính sức chú ý đã thả ở những người khác trên người, hắn bắt đầu đánh giá người chung quanh, không nghi ngờ chút nào là, cho dù cái này tuyến thời gian khách sạn không có bị ô nhiễm nghiêm trọng như vậy, có nhiều như vậy hoàn hảo không chút tổn hại người ngồi cùng một chỗ cũng là không có khả năng lắm.

Trong đó có mấy người ẩn giấu chính mình diện mạo thật sự.

Schiller cũng không cho là mình vừa cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ảo giác là chính mình nhìn lầm, thế nhưng Cthulhu thần thoại hệ thống chính là như vậy, ở tất cả mọi thứ trở nên không bình thường như trước, chúng nó đều rất bình thường, cứ việc rất nhiều chuyện sớm có dấu hiệu, rất nhiều người mất đi phán đoán có hay không bình thường năng lực, bởi vậy không cách nào khai quật tiềm tàng ở bên người khủng bố.

Schiller cũng không tính đi tìm tòi nghiên cứu loại này không bình thường, bởi vì không khéo là, hắn mang đến một cái càng không bình thường đồ vật.

Schiller núp ở cái ghế bên trong, cùng hết thảy thực khách như thế lật xem thực đơn, không để ý đến chuyện bên ngoài, nhưng mười mấy giây sau khi, phòng ăn đèn bắt đầu lấp loé.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn từ phòng ăn ngoài cửa truyền đến  thật giống có món đồ gì ở đụng phải cửa, hết thảy thực khách đều có một ít mờ mịt ngẩng đầu lên, Schiller mô phỏng vẻ mặt của bọn họ, thật giống như căn bản không biết bên ngoài va cửa là món đồ gì.

Chủ bếp bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa lớn ở ngoài, hắn thật giống nhìn thấy gì, chậm rãi hướng về cửa lớn đi đến, nhưng lại ở nửa đường dừng lại, giơ tay lên nhẹ nhàng đi xuống ép một chút.

Hết thảy thực khách đều cúi đầu, Schiller cảm giác được có món đồ gì chính đang đem đầu của mình đi xuống ấn, loại xúc cảm này ướt nhẹp, như là ở bên trong nước ngâm mấy ngày xác chết trôi.

Schiller biết nghe lời phải cúi đầu, không nhường xem càng tốt hơn.

Nhưng hắn vẫn là nhẹ nhàng nhấc mở mắt hướng chủ bếp bên kia liếc mắt nhìn, xác định chủ bếp không có nhìn hắn, hẳn là không đang hoài nghi là hắn đem vật kia mang đến, Schiller thở phào nhẹ nhõm.

Trên thực tế hắn cũng thật là cố ý, bởi vì biết quán rượu này bên trong tồn tại lẫn nhau khắc chế hai cái thế lực, như vậy là có thể suy đoán ra thông thường bị nhốt lại đồ vật cản một số tồn tại con đường, chỉ cần có thể đem những thứ đồ này thả ra cũng mang tới khác một hồi âm mưu ở trong, rất lớn khả năng có thể cho đối phương tìm điểm phiền phức.

Đúng như dự đoán, nguyên bản chỉnh tề đứng ở bên cửa sổ người hầu đứng xếp hàng đi về phía cửa chính, tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục, Schiller không nghe thấy bất kỳ kêu thảm thiết, thế nhưng một tên người hầu biến mất ở ngoài cửa.

Rộn rộn ràng ràng nói nhỏ âm thanh vang lên.

Này có thể so với bất kỳ rít gào cùng kêu rên đều đáng sợ, Schiller nghe được một số âm thanh từ ngoài cửa truyền đến  cũng vẫn vang vọng ở trong phòng, hắn nghĩ giơ tay che lỗ tai, thế nhưng lại cảm thấy quá mức dễ thấy.

Hiện tại lựa chọn tốt nhất là trực tiếp làm phá màng nhĩ của chính mình, thế nhưng đáng tiếc, nhấn ở trên đầu mình cái kia đồ vật tựa hồ vẫn ở tùy thời mà động, nếu như hiện tại chính mình đưa tay đi lấy cái nĩa, nhất định sẽ bị phát hiện.

Schiller sắc mặt bắt đầu trở nên cùng cái khác thực khách như thế trắng xám, vẻ mặt trở nên hoảng hốt, con ngươi từ từ phóng to, trong miệng bắt đầu phụ họa những kia nói nhỏ, có điều lý trí của hắn giá trị là vô hạn, vì lẽ đó chỉ cần có khác cái gì võ lực xung đột. . .

Ầm

Mãnh liệt rung động âm thanh đánh gãy hết thảy nói nhỏ toàn bộ phòng ăn, theo chấn động mạnh một cái, Schiller lập tức cũng cảm giác được dính chán chất lỏng từ chính mình trong mũi chảy xuống, huyết dịch nhỏ ở trước mặt trên bàn ăn.

Thế nhưng ấn chính mình đầu cái kia đồ vật không lại như vậy dùng sức, vì lẽ đó Schiller có thời gian rảnh đưa tay nắm khăn giấy xoa xoa mũi, bên cạnh rất nhiều thực khách cũng thật giống mới mới tỉnh mộng.

Thế nhưng rất nhanh, các người hầu lại từng loạt từng loạt đi trở về, làm từng bước đứng ở đối ứng vị trí, tựa hồ phiền phức đã giải quyết, tuy rằng Schiller đã không cảm giác được đỉnh đầu đồ vật, nhưng ở đông đảo ánh mắt nhìn kỹ, hắn vẫn không có manh động.

Nhân cơ hội này, hắn chú ý tới đối diện Jeremiah.

Sở dĩ xác định đây là Jeremiah, là bởi vì này huynh đệ hai người khí chất hoàn toàn khác nhau.

( Gotham ) ở trong Valeska hai huynh đệ cố sự rất thú vị, khái quát lên chính là, Jeremiah là cái trời sinh hỏng loại, có tự yêu mình hình nhân cách chướng ngại cùng phản xã hội nhân cách tất cả đặc chất, nhưng cũng đem làm hết thảy chuyện xấu đều đẩy lên chính mình đệ đệ trên đầu.

Jeremiah có hoàn mỹ ngụy trang, vẫn luôn là trong mắt mọi người ông ba phải, làm từng bước đọc sách lên đại học, thông minh, thận trọng, tràn ngập thân sĩ phong độ.

Thế nhưng bị vu cáo hãm hại Jerome nhưng từ nhỏ chính là trong mắt mọi người trẻ hư, bị cho rằng không học tốt, vẫn gặp xa lánh cùng ngược đãi, dẫn đến tinh thần tình hình càng ngày càng không tốt, cuối cùng đương nhiên cũng là ngừng học, biến thành một cái triệt để người điên.

Trở lên tất cả những thứ này là trong nguyên tác cố sự.

Mà từ tiểu Bruce thu được Tà thần sức mạnh sau khi, tất cả liền trở nên không giống, này hai huynh đệ ở trong một cái thành bảo hiểm điều tra viên, Schiller hoài nghi là Jeremiah, bởi vì Jeremiah cùng hắn hiểu rõ đến Joker càng như, vẫn đuổi theo tiểu Bruce, kém chút vọt vào gia đình hắn.

Thế nhưng lấy Jeremiah bằng cấp (quá trình học) cùng tính cách tới nói, hắn hẳn là sẽ không đi công ty bảo hiểm nhận lời mời, trái lại là bằng cấp (quá trình học) không cao, trạng thái tinh thần lại không tốt Jerome có thể sẽ lưu lạc tới đi làm công việc này.

Dù sao hai người bọn họ giống nhau như đúc, ở đều không hủy dung tình huống, rất khó phân phân biệt ai là ai, Joker đều là giảo hoạt, Schiller hiện tại cũng không thể trăm phần trăm khẳng định ngồi ở trước mặt hắn nhất định chính là Jeremiah.

Sở dĩ muốn biết rõ đến cùng ai là ai, là bởi vì này hai huynh đệ tính cách không giống nhau, Jerome là thuần túy điên cuồng, Jeremiah thì lại ngụy trang rất khá, hai người bọn họ mục đích cũng không giống nhau, một cái tựa hồ là thuần túy muốn hủy diệt Gotham, một cái khác nhưng là nghĩ thống trị Gotham.

Càng quan trọng là, bọn họ cùng Batman quan hệ không giống, cái này cũng là Schiller cảm thấy Jeremiah càng như Joker nguyên nhân, ở nguyên tác ở trong, Jeremiah vẫn ở vây quanh Bruce đảo quanh, ngược lại, Jerome muốn càng độc lập một ít.

Jeremiah cùng tiểu Bruce liên hệ càng sâu, vì lẽ đó nếu như trước mặt là Jeremiah, Schiller ắt có niềm tin suy đoán tiểu Bruce cũng trốn ở cái này thời gian điểm, nếu như là Jerome, chứng cứ liền không đủ.

Ngay ở Schiller suy tư thời điểm, chủ bếp dùng sức mà vỗ tay một cái.

Đùng

Hết thảy thực khách đều chậm rãi ngẩng đầu lên cũng quay đầu nhìn về phía cái kia phương hướng, chủ bếp đứng ở chính giữa nói.

"Cảm tạ mọi người đến, sau đó để cho ta cùng Wayne khách sạn hết thảy đầu bếp vì là mọi người hiện ra một hồi hoàn mỹ thịnh yến, ta sẽ vì các ngươi giới thiệu hết thảy nguyên liệu nấu ăn món ăn cùng cố sự, hi vọng mọi người ở đây vượt qua hoàn mỹ một ngày."

Rất tốt, xem ra này một ngày là nhất định hoàn mỹ không được, Schiller ở trong lòng nghĩ đến, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Người hầu như là nước chảy hướng đi bếp sau, rất nhanh bọn họ một người nâng một cái màu đen khay lại đi ra, cũng bưng đĩa đứng ở mỗi một cái bàn ăn bên cạnh, đem một phần lại một phần thức ăn đặt ở thực khách trước mặt.

Quy trình rất quy phạm, động tác rất tao nhã, nếu như quên rơi cái này trên đĩa bày ra là một con đầu người, nhất định sẽ là hoàn mỹ một ngày tốt đẹp khởi đầu.

Schiller cúi đầu xem như trong cái mâm đồ vật, chỉ nói là đầu người cũng không tính rất chuẩn xác, hẳn là da dẻ hoàn toàn mục nát, đầu óc mục nát một nửa, tròng mắt còn tất cả đều rơi xuống đầu.

Thế nhưng Schiller vẫn là ngờ ngợ thông qua xương cốt kết cấu phán đoán ra, này người là chính hắn, hơn nữa không phải Nyog · Sothep, mà là Schiller · Rodriguez.

Mục nát môi động.

"Ta ăn đi bọn họ, đem bọn họ nuốt ăn vào bụng, hóa thành ta chất dinh dưỡng, thành vì bọn họ linh hồn dưỡng dục ra đóa hoa.

Bọn họ càng ngày càng ít, bọn họ càng ngày càng ít, ta cảm giác được đói bụng, tử vong hướng về ta kéo tới, đóa hoa từ từ khô héo.

Ta ăn đi chính mình, trước tiên là của ta lá lách, lướt xuống vào ta dạ dày, cánh hoa lên mọc ra đâm tới, gỗ chắc biến thành mềm mại rễ cây.

Bọn họ càng ngày càng nhiều, bọn họ càng ngày càng nhiều, ta chưa bao giờ cảm giác như vậy thỏa mãn, nhanh muốn trở thành một cây đại thụ.

Hiện tại, đến phiên ngươi, đến phiên ngươi."

Schiller nhìn chung quanh một chút, trên bàn mọi người đầu đều ở ngâm tụng đồng nhất bài thơ, ở dứt tiếng sau khi, có người cầm lấy bộ đồ ăn.

. . .

Phòng ăn cửa bị đẩy ra.

Giống như đúc một người đàn ông đi vào, ở chủ bếp dưới sự chỉ điểm, ngồi trở lại vị trí ban đầu lên, trước mặt bày là cái trước hắn đầu của chính mình.

Dao nĩa va chạm nhẹ nhàng tiếng vang vang vọng ở phòng ăn ở trong, một hồi danh xứng với thực thịnh yến, bắt đầu.

Linh cảm đến từ ( thực đơn ).