Chương 2456: Quỷ hưởng thịnh yểm (bốn)

Chương 2456: Quỷ hưởng thịnh yểm (bốn)

Schiller nhìn thấy, một lần nữa trở về ngồi ở bên cạnh mình cái này nam nhân cùng với trước cái kia hoàn toàn không có gì khác nhau, hắn tựa hồ cũng không có nhận ra được chỉ có chính mình trên đĩa cái kia đầu là mới mẻ, mà là lại cầm lấy dao nĩa, tự nhiên hưởng dụng lên.

Thế nhưng lần này hắn dùng cái nĩa đi bíu trên mặt thịt thời điểm, trên mặt của chính mình thịt cũng không có theo rơi xuống, liền phảng phất cái kia thật sự chỉ là một bàn món ăn, mà không phải chính hắn đầu.

trên bàn của hắn đã lục tục có người ăn cái kia viên mục nát đầu, bọn họ đầu cũng cùng cái này nam nhân như thế, lăn xuống đến trên bàn, một lần nữa cất vào trong cái mâm, sau đó một cái khác bọn họ đi vào, tiếp tục hưởng dụng đầu của chính mình.

Trở về người kia khả năng đã không phải bọn họ.

Schiller nhìn về phía bên cạnh thực đơn, trên thực đơn món ăn tổng cộng có bảy đạo  dựa theo kiểu Pháp bữa tiệc lớn mang món ăn trình tự, đuổi trên đường món ăn, một đạo ăn xong lại ăn một đạo, phân biệt là món ăn trước rượu, món ăn nguội, canh, món chính, pho mát, bánh ngọt cùng món ăn sau rượu.

Schiller đi vào tương đối trễ, món ăn trước rượu đã lên xong, liền đặt tại Schiller bên tay trái, là một ly màu da cam khai vị rượu, có điều điều này hiển nhiên cũng không tầm thường, bởi vì làm Schiller đem cái ly khẽ nghiêng lại đây thời điểm, hắn phát hiện này rượu là sền sệt, nhìn giống một loại nào đó nước đường, bên trong còn lẫn lộn bọt khí.

Như vậy trên bàn tới đạo nhân này đầu nên chính là món ăn nguội, nó ở trên thực đơn tên là "Chất dinh dưỡng" .

Schiller nhớ tới trước đầu người mở miệng hát ca dao, ca dao đại khái chia làm hai cái bộ phận, trước vài câu ở nói mình ăn bọn họ, thu được chất dinh dưỡng, thế nhưng bọn họ nhưng càng ngày càng ít, vì lẽ đó cuối cùng  bọn họ chỉ có thể ăn chính mình, cuối cùng trưởng thành đại thụ che trời.

Trước vài câu ở trong chỉ "Bọn họ" dùng là nhân xưng đại từ, này chứng minh chỉ không phải động vật hoặc là rau dưa, mà thôi là người, nhưng nên cũng không phải sinh vật học thượng nhân.

Schiller ngắm nhìn bốn phía, không khó phát hiện, ngồi ở bên cạnh bàn thực khách phần lớn trang phục đến ngăn nắp xinh đẹp, nói đúng ra, có thể vào ở Wayne khách sạn lớn liền không có một người đơn giản, Peter loại kia giai tầng người là ở không nổi khách sạn như thế.

Wayne khách sạn lớn phòng ăn cũng phi thường xa hoa, cũng trong lúc đó chỉ tiếp đón có hạn khách nhân, chủ bếp tên đầy toàn cầu, cũng hấp dẫn không ít mỹ thực gia, đủ loại nhân vật nổi tiếng thường thường ở đây yến ẩm tụ tập nhỏ, gánh vác vô số phú hào hôn lễ.

Vì lẽ đó trước một câu có thể là chỉ bọn họ từ tầng dưới chót trên thân thể người hấp thu chất dinh dưỡng, nhưng Schiller có thể không cảm thấy nơi này quái vật sẽ có cái gì vì là dân chờ lệnh tâm tư, Cthulhu thần thoại hệ thống dưới quái vật cũng không phải có thù báo thù, có oán báo oán, bọn họ gợi ra điên cuồng là hỗn loạn lại không hề logic.

Những quái vật này sẽ không phân chia người có tiền hay không, càng sẽ không bởi vì một ít người có tiền liền cố ý đi trừng phạt bọn họ, thế tục tất cả đối với chúng nó tới nói đều không trọng yếu, nhân loại xã hội theo chúng cũng có điều chính là một cái tổ kiến mà thôi, con kiến còn phân cái gì giàu nghèo đây?

Mà nếu như Schiller không nhìn lầm, hiện ở trong phòng ăn những người này là Wayne khách sạn lớn khách trọ ở trong có tiền nhất cái kia một nhóm, quái vật này lại không phải HR, còn có thể bọn họ cùng ăn phòng trước tiến hành cái vác (học) điều, không tiền không cho vào?

Schiller có cái suy đoán, chỉ là hiện tại còn không thể khẳng định.

Nói về món ăn này, nếu đồng dao ở trong "Bọn họ" càng ngày càng ít, như vậy hiện tại khả năng liền tiến hành đến ăn chính mình phân đoạn.

Schiller ở trong đầu tìm tòi cùng với liên quan Cthulhu thần thoại hệ thống cố sự, thế nhưng cũng không có tìm được vô cùng phù hợp, ngược lại, Ouroboros cố sự càng thích hợp hiện nay cảnh tượng.

Ouroboros kỳ thực chính là một con rắn cắn chính mình đuôi, vĩnh viễn ở vào tự mình nuốt trạng thái, Jung cho rằng Ouroboros phản ứng nhân loại tâm lý trạng thái, Schiller cho rằng Jung là ở nói lung tung.

Cái này đồ án đồng thời cũng bị giao cho "Vô hạn tuần hoàn" ý nghĩa, lại như phòng ăn công chính đang phát sinh sự tình, nam nhân ăn đi một cái hủ bại đầu, chính hắn đầu biến thành trên đĩa món ăn, một cái khác hắn đi vào tiếp tục ăn đi chính mình đầu, liền như là vô cùng vô tận tuần hoàn thôn phệ, này cùng Ouroboros cố sự hầu như giống như đúc.

Bởi vì cùng tâm lý học có quan hệ, Schiller cũng từng phân tích qua cố sự này, quan điểm của hắn cùng chủ lưu quan điểm gần gũi, nhưng không hoàn toàn tương tự, rất nhiều chuyên gia cho rằng, một cái có thể vô hạn tự mình thôn phệ quái vật, đại biểu nhân loại muốn hoàn toàn tự cấp tự túc tâm nguyện.

Ở thần thoại miêu tả ở trong, này điều rắn đã không có mắt, cũng không có lỗ tai, nhưng nó cũng không cần xem, không cần nghe, cũng không có tay cùng chân, bản thân nó tự mình thôn phệ chính là một loại di động phương thức.

Không nghi ngờ chút nào là, cùng với những cái khác chuyện thần thoại xưa ở trong những kia toàn trí toàn năng thần so ra, nó có vẻ quá mức quái dị, thậm chí là không trọn vẹn, nó sinh ra không hề vì sáng tạo hoặc hủy diệt cái gì, phảng phất tồn tại chính là vì tồn tại.

Nhưng Schiller cho rằng tất cả những thứ này cùng tự mình có quan hệ, Ouroboros càng nhiều đại biểu độc lập tự mình, hoặc là nói lấy tự mình làm tâm điểm toàn bộ hệ tham chiếu.

Mọi người đều biết, nhân loại là ở hoàn cảnh ở trong bị đắp nặn đi ra, mọi người có thể nắm giữ tham chiếu điểm quá nhiều, tỷ như người khác lời nói cùng phán xét, địa vị xã hội phản ứng, tài phú mang đến phản hồi, thậm chí là đạo đức cùng pháp luật yêu cầu.

Schiller cho rằng, Ouroboros rắn đại biểu một loại cực đoan tự mình, đột xuất tự thân bên trong tuần hoàn, biểu đạt "Ta tức là xã hội" một loại khái niệm, tương đương với nhân loại tự mình bị phóng tới vô hạn lớn sau khi lấy một loại chủ động đóng kín sách lược.

Liền tương tự với trừ ta ra hết thảy đều không thể phán xét ta, tự thân ta chính là một loại vĩ mô vận động trạng thái, đi tới, thôn phệ, tăng trưởng, tất cả hết thảy đều là do ta hoàn thành, không cần bất kỳ thứ khác làm phán xét chính mình hệ tham chiếu.

Tiến tới có thể kéo dài ra đối với tự yêu mình hình nhân cách chướng ngại nghiên cứu, Ouroboros "Vô hạn tự mình" hiển nhiên là tự yêu mình hình nhân cách chướng ngại người bệnh lý tưởng trạng thái, bởi vì tự yêu mình tính nhân cách chướng ngại điển hình biểu hiện chính là đối với tự mình giá trị vô hạn khuyếch đại.

Loại người này cách chướng ngại thông thường đều là cảm thấy vô giá trị cảm giác, cho nên mới cần thông qua khuyếch đại tự mình giá trị đến thu được cảm giác an toàn, vì lẽ đó bọn họ đều là sống ở tự ti cùng tự đại đan dệt ở trong.

Tinh thần phân tích pháp cho rằng đây là một loại phóng chướng ngại, tâm lý của bọn họ sức mạnh không có cách nào phóng đến ngoại giới bất luận là đồ vật gì lên, vì lẽ đó liền ngưng lại ở bên trong, biến thành tự yêu mình, nhưng cách nói này hiện tại đã không vì là nghiệp giới tán thành, bởi vì này không cách nào giải thích tự ti cùng tự đại đan xen trạng thái.

Hiện đại hành vi học cùng khách thể quan hệ học cho rằng, loại này nhân cách chướng ngại người bệnh chủ yếu có "Hắn ta không phân" biểu hiện, bởi tuổi ấu thơ thời kỳ chưa từ trên thân thể người khác từng chiếm được đầy đủ yêu, liền cho rằng không cách nào từ trên thân thể người khác thu được cảm giác an toàn, chỉ có chính mình yêu chính mình, chính mình khẳng định giá trị của chính mình, mới có thể mang đến đầy đủ cảm giác an toàn.

Bởi vậy bọn họ cần muốn cao hơn tự mình tán đồng, nhưng tuyệt đại đa số người tự mình tán đồng đều chỉ có thể đến từ xã hội tán đồng, cũng chính là người thân bạn bè tán thành cùng khen, sự nghiệp tiến bộ, tài phú đạt được.

Nhưng là như thế trình độ xã hội tán đồng không cách nào thỏa mãn bọn họ hơi cao tự mình tán đồng nhu cầu, liền sẽ khiến cho bọn họ trước sau ở vào một loại thấp tán đồng trạng thái, cho nên sản sinh tự ti tâm tình, mà vì thu được cảm giác an toàn liền bắt đầu quá mức khuyếch đại tự mình giá trị, sản sinh tự đại biểu hiện.

Ouroboros loại này có thể hoàn toàn dựa vào chính mình thỏa mãn tất cả tự mình nhu cầu trạng thái, vừa vặn là tự yêu mình hình nhân cách chướng ngại tha thiết ước mơ trạng thái, tức tự mình chính là một cái xã hội, mình có thể thỏa mãn chính mình hết thảy tán đồng cần.

Trước nói, Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong quái vật cũng không có như thế phức tạp ý nghĩ, vì lẽ đó ở Schiller phân tích ra tất cả những thứ này sau khi, hắn thì càng thêm cho rằng phòng ăn tình huống khác thường là có người ở sau lưng phá rối.

Này kỳ thực cũng không kỳ quái, ở tuyệt đại đa số Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, những này cũ thần cùng ở ngoài thần xác thực khó thoát tội lỗi, thế nhưng nói trắng ra, tuyệt đại đa số vẫn là nhân họa.

Nói đúng ra là mấy người vì cấm kỵ tri thức, cái gì cũng dám làm, mà thu được cấm kỵ tri thức sau khi, những hắn này không cách nào khống chế tri thức lại khiến cho bọn họ sản sinh về mặt tâm linh thác loạn.

Người không toàn vẹn, không có ai tâm lý là hoàn toàn khỏe mạnh, một ít sẽ đi tìm tòi cấm kỵ tri thức người vốn là khỏe mạnh không đi nơi nào, lại bị những kiến thức này tấn công một đòn càng điên rồi, đương nhiên liền sẽ đi tàn hại đồng bào.

Có thể nói tuyệt đại đa số Cthulhu thần thoại hệ thống dưới điện ảnh, kịch truyền hình hoặc là tiểu thuyết đem người họa này một nhân tố loại ra ngoài, vậy còn thật không tạo được nhiều nguy hại lớn.

Rất nhiều loại này văn nghệ tác phẩm ở trong hậu trường hắc thủ cơ bản đều là bị ô nhiễm qua nhân loại, chỉ xem Schiller ở 19 tầng trải qua, không có Jerome ở nơi đó theo loạn, không có thần trí không rõ Gordon mai phục cạm bẫy, Schiller cũng không đến nỗi ở cái kia làm lỡ thời gian dài như vậy.

Vì lẽ đó cái này phòng ăn khẳng định cũng là thiên tai cùng nhân họa kết hợp kết quả.

Mà từ món ăn nguội món ăn này có thể nhìn ra, đầu tiên, hậu trường hắc thủ nhân tính bộ phận mang có nhất định ghét giàu đặc chất, không nhất định là vì là tầng dưới chót người hả giận, chính là đơn thuần hận người có tiền.

Tiếp theo chính là đối phương khả năng là tự yêu mình hình nhân cách chướng ngại người bệnh, cũng có thể là bị ô nhiễm hỗn loạn cùng điên cuồng phóng to người khác cách ở trong những này đặc chất, dẫn đến hắn khát vọng một cái hoàn mỹ đóng kín tự mình.

Trình độ nào đó tới nói, hắn thực hiện nguyện vọng này, mượn do quái vật năng lực, hắn hoàn thành tự mình hoàn mỹ vòng kín, đem những hắn này cừu hận người quan ở trong phòng ăn, nhường bọn họ một lần một lần tuần hoàn, hắn chỉ cần bọn họ thống khổ, không cần muốn bọn họ phán xét, hắn đã vượt qua cũng khống chế bọn họ.

Như vậy vấn đề đến, chính mình tính xảy ra chuyện gì đây?

Schiller cảm giác mình cũng không phải cái người có tiền, chí ít Sothep tiến sĩ bối cảnh không có tiền như vậy, hắn cảm giác mình khả năng là xông tới, thế nhưng cái này chủ bếp nhưng lại nói mình là vị cuối cùng khách nhân, điều này hiển nhiên là mâu thuẫn.

Hắn lại liếc nhìn đối diện Jeremiah, hiển nhiên cái tên này cũng là cái trường hợp đặc biệt, Valeska gia tộc càng không tiền gì, coi như Jeremiah có trình độ học vấn cao cùng IQ cao, hắn cũng quá tuổi trẻ, cùng nơi này ngồi một đống lão Tiền hoàn toàn không phải một cái giai tầng người.

Mình và Jeremiah lại như loại kia không đầu đuôi hài kịch ở trong đi nhầm vào nhân vật nổi tiếng tiệc rượu thanh thiếu niên, chỉ có điều nơi này không phải hài kịch, mà là phim kinh dị.

Tại sao vừa vặn sẽ có một cái vị trí của chính mình việc này có thể sau đó lại nghĩ, hiện tại quan trọng nhất là phá giải này đạo món ăn nguội bí mật.

Ngay ở Schiller suy nghĩ này mấy trong vòng mười giây, lại có mười mấy cái thực khách ăn xong mục nát đầu, lưu lại đầu của mình, sau đó một lần nữa từ ngoài cửa đi tới, ngồi vào chỗ cũ lặp lại vừa động tác.

Bọn họ ăn xong một cái trên đầu hết thảy thịt, liền đem đầu của mình lưu lại, như vậy từ thường thức tới nói, trên bàn đầu sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng triệt để không chứa nổi, bởi vì bọn họ chỉ có thể ăn được thịt, nhưng gặm bất động xương, nếu như còn ở lại tại chỗ, trên bàn sớm muộn chồng lên một ngọn núi.

Nhưng sự thực là làm mới mẻ đầu lăn xuống đến trên đĩa, nguyên bản đầu ngay lập tức mục nát rơi, thật giống như là trên đầu thời gian bị gia tốc, cốt nhục đều mục nát thành một bãi nước đen, biến mất ở khăn trải bàn bên dưới.

Mới mẻ đầu bị sau khi ăn xong lại có mới đầu, mà cái kia bị đào thải vẫn tính mới mẻ đầu cũng mục nát đến rất nhanh, ở mới thực khách đi vào trước liền sẽ từ trên bàn biến mất.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trên bàn đầu, không thấy gia tốc mục nát dấu hiệu, vì lẽ đó chỉ cần không ăn là được?.