Chương 2457: Quỷ hưởng thịnh yểm (năm)

Chương 2457: Quỷ hưởng thịnh yểm (năm)

Sự tình đương nhiên không thể đơn giản như vậy.

Chủ bếp rất nhanh đem đầu quay lại, nhìn về phía Schiller này một bàn, bởi vì này trên một cái bàn có hai cái không nhúc nhích cái nĩa người, Schiller cùng Jeremiah.

Chủ bếp hướng bên này đi tới.

"Xin hỏi hai vị này là đối với món ăn này có ý kiến gì không?" Chủ bếp thái độ vẫn tính hòa ái dễ gần, thế nhưng nụ cười kia ở trong rõ ràng ngầm có ý uy hiếp, ngữ khí cũng có chút hùng hổ doạ người.

Schiller chưa kịp mở miệng, Jeremiah trước tiên mở miệng nói chuyện.

"Không, món ăn rất tốt, chỉ là ta vẫn không có uống xong ta rượu, ta không nghĩ tới quý phòng ăn mang món ăn hiệu suất như thế cao, mà ta là cái quen thuộc ở chậm rãi phẩm rượu người, xin lỗi."

Chủ bếp sắc mặt cứng một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi cách nói này, Schiller nhưng ý thức được Jeremiah ở kéo dài thời gian, tại sao?

Ngay ở chủ bếp đem sức chú ý phóng tới trên người của Schiller thời điểm, phòng ăn bên trong dị biến đột ngột sinh.

Một tên đã ăn ba vòng chính mình đầu thực khách nhưng thật giống như đột nhiên nổi cơn điên giống như, không lại cắt xuống đầu của chính mình, mà là lấy ra dao ăn cắt xuống người bên cạnh đầu, đặt ở chính mình trên đĩa, khối lớn cắn ăn lên.

Mà hắn đem này viên đầu sau khi ăn xong, lại nhắm vào bên tay phải người, đem hắn đầu cũng cắt đi sau khi, ăn cơm tốc độ càng nhanh hơn.

Mà bị cắt xuống đầu người cũng không có lại lần nữa đi vào.

Quả nhiên, Schiller nghĩ, cái này cái gọi là ăn đi chính mình chỉ cũng không phải ăn chính mình đầu, mà là ăn đi cùng mình cùng một cái giai tầng người, cái quần thể này chính mình thôn phệ chính mình.

Mà Schiller lại phát hiện những này ăn xong lần thứ ba đầu người công kích người nhưng là chính đang ăn lần thứ 3 đầu người, mà những kia không có bị công kích người đều là còn chưa kịp ăn lần thứ ba đầu, dù cho bọn họ ở trong có một ít cách những này người điên càng gần hơn.

Nói cách khác chỉ cần không đúng đệ ba cái đầu động đao xiên, thì sẽ không bị công kích, vì lẽ đó Jeremiah mới ở kéo dài thời gian, bởi vì rõ ràng là, một khi bắt đầu dùng cơm liền không thể dừng lại.

Vì lẽ đó càng muộn bắt đầu, ăn được đệ ba cái đầu thời gian cũng là càng muộn, bị công kích thời gian cũng là càng muộn, từ trước mắt tình cảnh nhìn lên, ăn người khác đầu người cũng không có phát sinh cái gì dị biến, cũng không có trở nên mạnh mẽ, vì lẽ đó tự nhiên là càng muộn ra trận vượt chiếm ưu thế, muốn đối phó đối thủ càng ít đi.

Dựa vào món ăn trước rượu đến kéo dài thời gian cũng không phải không được, nhưng Schiller cho rằng khả năng này bởi vì Jeremiah là cái học sinh khối khoa học tự nhiên, dù sao ở kịch truyền hình bên trong hắn có thể cùng Batman đồng thời hợp tác nghiên cứu phát minh nguồn năng lượng trung khu cũng lừa gạt qua Batman, xem ra là cái khoa học tự nhiên đại lão.

Thế nhưng Schiller không giống nhau, hắn là cái nhân viên văn phòng, nếu cái này trong phòng ăn có người có thể câu thông, hắn căn bản không cần thiết dùng loại này như là chơi xấu như thế chiêu số, hắn có biện pháp tốt hơn.

Nhìn thấy chủ bếp ném bắn tới ánh mắt, Schiller dù bận vẫn ung dung thu dọn một hồi chính mình khăn ăn, nhưng dùng một loại mang theo khiển trách cùng thất vọng ánh mắt nhìn về phía chủ bếp.

"Xin lỗi, tiên sinh, nhưng ta phảng phất nghe qua ngài trước nói sẽ vì chúng ta giới thiệu mỗi một đạo món ăn cố sự, ta đang định để tâm lắng nghe đây, lẽ nào ngươi muốn cho ta như vậy vô tri vô giác địa phẩm nếm ngài tỉ mỉ chế ra mỹ thực? Xin cho ta nói một câu, đây cũng quá không chuyên nghiệp."

Chủ bếp sắc mặt lập tức liền chìm xuống.

Schiller nhưng thở dài nói: "Đồ ăn chỉ là dùng đến duy trì sinh tồn, nó ở chúng ta dạ dày cùng đường ruột bên trong chuyển đổi thành chất dinh dưỡng quá trình không có bất kỳ vẻ đẹp, vậy hẳn là giao do nhà sinh vật học cùng bác sĩ đi nghiên cứu."

"Nếu như chúng ta đem hết thảy tinh lực đều thả đối với chuyện này, vậy thì là ở quá mức dưới đất thấp cổ mỹ thực đối với xã hội loài người ý nghĩa, ngược lại, chúng ta càng nên chú trọng mỹ thực mang đến tinh thần hưởng thụ."

"Thượng Đế ban tặng nhân loại đầu lưỡi là vì để cho chúng ta đem giác quan cùng tinh thần thống nhất, vì lẽ đó đơn thuần tươi đẹp mùi vị cũng không đủ hoàn chỉnh giải thích mỹ thực ý nghĩa."

Schiller ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ gõ nói: "Ta càng quan tâm là một món ăn bị sáng tác đi ra quá trình, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất linh cảm đốm lửa là làm sao ở đầu bếp trong đầu bị thiêu đốt, bọn họ lựa chọn lấy loại phương thức nào thực hiện chính mình linh cảm, nguyên liệu lựa chọn có hay không có cái gì ý nghĩa đặc biệt, hoàn thành món ăn trong nháy mắt đó, có ra sao cảm tình bị biểu đạt."

"Ta cho rằng ta sẽ nghe đến mấy cái này." Schiller thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói: "Kết quả ngươi dĩ nhiên nói nhường ta liền như vậy ăn nó, ta không thể không nói, chuyện này thực sự là làm ta thất vọng, ta cho rằng đại danh đỉnh đỉnh vải Lạc Duy ni phòng ăn sẽ cho ta niềm vui bất ngờ đây."

Chủ bếp trên mặt rõ ràng không nhịn được, khóe miệng của hắn thật sâu hướng phía dưới phiết, rõ ràng pháp lệnh văn như hai đạo sâu hoắm khe.

"Nơi này tuyệt đại đa số người cũng không để ý mỹ thực ý nghĩa." Hắn mở miệng nói rằng: "Bọn họ thậm chí không nhớ được một món ăn tên, hoặc là điều khiển chính mình ở trên dư luận quyền lợi, không nhìn đầu bếp cảm thụ."

Đùng

Tiếng vang lanh lảnh đem chủ bếp giật nảy mình, hắn nhìn về phía đem cái nĩa vỗ vào trên mặt bàn Schiller nhưng, nhìn thấy mang theo phẫn nộ ánh mắt.

Chủ bếp thật sự rất muốn hỏi, ngươi phẫn nộ cái gì?

"Ngươi cho là ta là như vậy người sao?" Schiller hầu như là đang chất vấn, hắn nói: "Ngươi dựa vào cái gì như thế cho là thế nào? Ta nhớ tới chúng ta trước hẳn là không qua bất kỳ gặp nhau đi, tiên sinh, lẽ nào ngươi chính là lấy như vậy lễ độ tới đối xử ngươi khách nhân sao? !"

Schiller ngã xong cái nĩa trực tiếp đứng lên, khép một hồi áo gió vạt áo nói: "Nếu như đây chính là thái độ của ngươi, như vậy ta cũng nhất định phải nói cho ngươi, ta không tin người như ngươi có thể làm ra cái gì thức ăn ngon đến, ta cũng sẽ không ở đây lại cùng ngươi lãng phí thời gian."

Nói xong, Schiller nhấc chân liền muốn đi, cùng thời khắc đó, lên xong món ăn trở về tại chỗ các người hầu tựa hồ đột nhiên sản sinh cái gì dị biến, Jeremiah cũng trợn to hai mắt khiếp sợ nhìn Schiller, nếu như muốn miêu tả hắn lúc này vẻ mặt, cái kia đại khái chính là —— "Này cmn chỗ nào đến bệnh thần kinh? Ngươi còn ở này chọn tới ?"

Chủ bếp hướng về mặt bên đứng một bước, vừa vặn ngăn trở Schiller, hắn dùng âm u ánh mắt nhìn Schiller nói: "Không thể không thừa nhận ngài nói rất có đạo lý, tiên sinh, ta vì ta vô lễ hướng về ngài xin lỗi, ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội cuối cùng, ngài đồng ý lại lần nữa ngồi xuống nghe một chút ta đối với món ăn này giải thích sao?"

Schiller thật giống có chút do dự, hắn trên dưới đem vị này chủ bếp đánh giá nhiều lần, sau đó mới như là nghĩ tới cái gì như thế nói: "Ta thật giống đối với ngươi có chút ấn tượng, ngươi xuất hiện ở trước thế giới bếp trưởng trong tạp chí, thế nhưng rất nhanh liền mai danh ẩn tích. . ."

Chủ bếp ánh mắt hơi hơi sáng lên một cái, hắn nói: "Không nghĩ tới còn có người nhớ tới ta, ngài còn nhớ tên của ta sao?"

Schiller kỳ thực căn bản không biết hắn là ai, thế nhưng hắn không có chút nào hoảng cũng nói: "Nếu ngươi lựa chọn đến Gotham, cái kia nguyên bản tên liền tất nhiên không thể bị nhấc lên, nhưng nếu như ngươi lựa chọn ở trong thành phố này vì mọi người tiếp tục cung cấp mỹ thực, cái kia ta tin tưởng ngươi là cái khả kính đầu bếp."

Nói xong, Schiller xoay người lại một lần nữa ngồi xuống.

Lúc này trong phòng ăn đã loạn tung lên, bởi vì ăn được cái thứ ba đầu người càng ngày càng nhiều, bọn họ tựa hồ đã mất đi đem đầu của chính mình cắt đi lót dạ năng lực, phải có ý đồ với người khác, vì lẽ đó hầu như mỗi người đều nắm dao ăn nhằm phía những người khác.

Nhất thời, tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết, phóng đãng cười lớn cùng tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt bên tai, chủ bếp tựa hồ cảm thấy hơi không kiên nhẫn, hắn buông xuống mi mắt, thấp giọng quát: "Yên tĩnh!"

Trong nháy mắt tất cả mọi người cổ tay (thủ đoạn) cũng giống như là bị đánh một cái, dao ăn rơi trên mặt đất, bọn họ bị một loại nào đó sức mạnh vô hình ấn về chỗ ngồi vị, nhưng xem ra vẫn là rất đói, điên cuồng thôn phệ trên đĩa có thể tìm tới bất kỳ một tia thịt.

"Ngài đem này món ăn mệnh danh là 'Chất dinh dưỡng' ta lúc trước ca dao bên trong cũng nghe được cái từ này, xin hỏi này có cái gì ý nghĩa đặc thù sao?"

Hắn dĩ nhiên nghe được bài hát kia dao, ánh mắt của Jeremiah càng kinh hãi, nghe thấy một cái chính mình mục nát đầu đối với mình hát, mà hắn vấn đề duy nhất là chất dinh dưỡng cái từ này có cái gì ý nghĩa đặc thù ?

Chủ bếp hắng giọng một cái, hắn vào lúc này mới nhìn về phía Schiller trên đĩa đầu người, cũng rõ ràng phát giác, cái này đầu cùng Schiller dài đến không giống nhau.

"Trước đó, xin cho ta hỏi một câu, tại sao cái này. . ."

"Ngươi nghe nói qua tách rời tính thân phận chướng ngại sao?" Schiller hỏi ngược lại, hắn nói: "Cũng không phải mỗi người trong đầu chính mình cũng là chính mình."

Chủ bếp lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, tiếp nhận rồi cách nói này, hắn nói: "Chất dinh dưỡng cái từ này chính là mặt chữ ý tứ, từ trước bọn họ từ thấp hơn trên thân thể người của bọn họ thu được chất dinh dưỡng, mà điều này hiển nhiên là có hạn, sớm muộn có một ngày, bọn họ nhất định phải thông qua từng bước xâm chiếm chính mình đến thỏa mãn bọn họ cái kia vô cùng vô tận tham lam."

"Ngươi cho là then chốt ở chỗ tham lam?" Schiller ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu nhìn chủ bếp nói: "Ca dao thảo luận 'Bọn họ càng ngày càng ít' nhưng rất xin lỗi, ta nắm cùng ngươi ngược lại quan điểm."

Chủ bếp nhăn lại lông mày, hắn vừa muốn nói gì, nhưng lại dừng lại, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thế, tựa hồ là quyết định chủ ý Schiller không nói ra được cái gì quan điểm.

"Trong này có một cái hiện ra logic mâu thuẫn." Schiller duỗi ra một cái tay nói: "Chúng ta không ngại đem lời nói thẳng một chút, ngươi cho là người có tiền vẫn ở bóc lột người nghèo, đúng sao?"

"Là, bọn họ chỉ coi chúng ta là làm là chất dinh dưỡng."

"Được rồi, như vậy hạng người gì là người nghèo, có lẽ ngươi sẽ nói người như ngươi chính là người nghèo, cái kia trên đường người lang thang lại là cái gì đây? Ngươi cho rằng các ngươi là một thể sao?"

"Há, ta biết ngươi cho rằng ngươi là quá trình, mà lang thang Hán là kết quả, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, có càng ngày càng nhiều ngươi bị bóc lột thành người lang thang, cái kia người lang thang liền sẽ càng ngày càng nhiều."

"Là, nhưng người lang thang không lại có thể cho bọn họ cung cấp chất dinh dưỡng, bọn họ không thể xem như là người."

"Hoàn toàn sai lầm, tiên sinh, ngươi cho là người giống như ngươi bị người giàu có bóc lột sau khi, liền mất đi chính mình có ý nghĩa, biến thành liền chất dinh dưỡng cũng không tính là không phải người người."

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Chủ bếp nheo mắt lại nói: "Trên thế giới này có quá nhiều như vậy người."

"Ta nói cái này không phải muốn phủ nhận bọn họ tà ác hành vi, mà là muốn nói, người lang thang cũng không phải kết quả, bởi vì nước Mỹ người lang thang sinh hoạt đến vẫn là rất ưu việt, có rất nhiều người quá độ thiện tâm cho bọn họ đồ ăn, chỉ cần không phải thân mắc bệnh nặng hoặc là chính mình tìm đường chết, liền có thể sống rất lâu, không phải sao?"

"Bọn họ vẫn cứ có hạ xuống không gian, nếu như bọn họ chính là kết quả, cái kia những kia sinh sống ở chiến loạn quốc gia trong khu ổ chuột người lại coi là gì chứ?"

"Bọn họ đều là bị hấp thụ chất dinh dưỡng người." Chủ bếp nói.

"Ta cũng không nói nhất định phải bọn họ phân ra cái cao thấp, ngươi tựa hồ cho rằng loại này bị hút khô chất dinh dưỡng sau khi rơi rụng là không hề có nguyên tắc."

"Nếu như ngươi cho là tử vong là điểm mấu chốt, vậy ta cũng không thể nói gì được." Chủ bếp lắc lắc đầu nói.

"Sai." Schiller nhìn hắn nói: "Ở ngơ ngơ ngác ngác sống sót cùng tử vong trong lúc đó còn có một tầng."

"Là cái gì?"

"Phấn khởi phản kháng." Schiller lại như đang nói một cái thường thức như thế, hắn nói: "Không cách nào cố gắng sống, nhưng lại không muốn chết, chẳng lẽ không cũng chỉ còn lại một cái lối thoát?"

"Thế nhưng tuyệt đại đa số người căn bản cũng không có. . ."

"Nhưng là ngươi cũng không thuộc về tuyệt đại đa số người." Schiller nói: "Coi như trước đây không có, hiện tại ngươi cũng có năng lực chống cự, lẽ nào ngươi không phải ở như thế làm sao?"

Chủ bếp nhặt lên bên cạnh trên bàn cái nĩa, dùng sức cắm vào Schiller bên người nam nhân đầu bên trong, hắn nói: "Ngươi nói không sai, ta dùng chính ta phương thức phản kháng, ta yêu cầu bọn họ đem từ ta chỗ này được chất dinh dưỡng trả (còn) cho ta, đây chính là ta đối với này đến món ăn giải thích."

"Không." Lệnh chủ bếp cùng Jeremiah đều kinh ngạc là, Schiller lại đưa ra ý kiến phản đối, hắn nói: "Này xem như là một loại giải thích, nhưng căn bản là không phải chú thích chính xác nhất.".