Chương 2458: Quỷ hưởng thịnh yểm (sáu)

Chương 2458: Quỷ hưởng thịnh yểm (sáu)

"Xin lỗi, ta vẫn không có tự giới thiệu mình." Schiller lại đột nhiên đổi cái đề tài, đem thân thể quay trở lại nhìn về phía thực đơn cũng nói: "Ta gọi là Nyog · Sothep, Oxford đại học All Souls học viện vinh dự nghiên cứu viên, đồng thời cũng là một tên lịch sử cùng dân tục học nhà."

Jeremiah con mắt trợn lên càng to lớn hơn, nhưng rất nhanh liền như là nhớ ra cái gì đó giống như, bĩu môi, hơi lộ ra xem thường vẻ mặt.

"Nếu như ngươi đối với lịch sử hơi có hiểu rõ, ngươi liền sẽ phát hiện, người giàu có bóc lột người nghèo là một loại từ xưa tới nay xã hội hiện tượng, chưa từng có bởi vì vương triều thay đổi mà biến qua."

Schiller lại quay đầu nhìn về phía chủ bếp cũng nói: "Ngươi cho là nếu như ngày nào đó ngươi thành người giàu có, ngươi sẽ đối với người nghèo hùng hồn giúp tiền, tuyệt không ở trên người bọn họ hấp thụ chất dinh dưỡng sao?"

Chủ bếp gật gật đầu.

"Như vậy rất xin lỗi, ngươi vĩnh viễn trở thành không được người giàu có, bởi vì người giàu có chính mình xưa nay không nắm giữ chất dinh dưỡng, bọn họ hết thảy chất dinh dưỡng chính là đến từ người nghèo, vì lẽ đó thu hoạch chất dinh dưỡng là một người trở thành người giàu có điều kiện tất yếu, bóc lột người nghèo là bọn họ trở thành người giàu có tất nhiên quá trình, mà không phải kết quả."

Chủ bếp tựa hồ cũng không có nghe được Schiller ở chỉ cái gì, hắn chỉ là nháy mắt các loại ở tại chỗ.

"Tài phú vĩnh viễn hướng lên trên lưu thông, là xã hội loài người không cách nào trừ tận gốc bệnh gì, bất luận một loại nào chế độ đều không có cách nào thay đổi, nắm giữ tài phú cùng đặc quyền vĩnh viễn là một phần nhỏ người."

"Ta hoàn toàn địa lý giải ngươi cừu hận tâm lý, bởi vì ngươi cũng không phải này một phần nhỏ người bên trong một cái, ngươi không phải bọn họ, vì lẽ đó ngươi có thể đương nhiên nói ra nếu như ngươi ngày nào đó thành vì bọn họ, chắc chắn sẽ không như bọn họ như thế dơ bẩn cùng đê tiện."

Chủ bếp sắc mặt càng đến càng trầm, hắn tựa hồ nhận định Schiller đang vì những người này giải vây, nhưng Schiller cũng không cho hắn cơ hội nói chuyện, mà là nhanh chóng mở miệng nói.

"Nhưng đáng tiếc là, đám người này có thể sẽ không cảm thấy chính mình dơ bẩn đê tiện, bởi vì bọn họ được qua tốt đẹp giáo dục, rõ ràng xã hội loài người đến cùng là làm sao vận chuyển, cũng rõ ràng rốt cuộc muốn làm sao để cho mình trở thành cái kia một phần nhỏ người, thậm chí là số ít ở trong số ít, trên chóp tháp đỉnh tháp."

"Đối với thu thập chất dinh dưỡng cũng khỏe mạnh chính mình chuyện này, bọn họ không cho là nhục, trái lại lấy làm vinh hạnh, mười người ở trong có bảy người có thể làm quốc vương, bọn họ liền sẽ giết chết cái khác ba cái, mà bảy người ở trong có năm cái có thể làm quốc vương, bọn họ liền lại giết hai cái, chuyện này với bọn họ đến hoà giải ăn cơm uống nước như thế bình thường."

"Ngươi đem đám người này tụ tập ở đây, vì bọn họ cung cấp món ngon cùng một cái nhường bọn họ thôn phệ đồng loại cơ hội, trên thực tế không chỉ không phải ở trừng phạt bọn họ, mà là ở cổ vũ loại này bầu không khí."

"Ngươi đem bọn họ coi như một thể thống nhất, nhưng bọn họ không phải là nghĩ như thế, bởi vì tài phú hướng lên trên lưu thông là không chừng mực, bọn họ sẽ cho rằng giết chết cùng chiếm đoạt những người khác không thể bình thường hơn được, bởi vì ở trong mắt bọn họ, xã hội này chính là như thế vận chuyển, cái gì lẫn nhau hỗ trợ, cùng cửa ải khó vốn là không tồn tại."

"Vì lẽ đó trên thực tế ngươi không phải ở dằn vặt bọn họ, ngươi chỉ là đem bọn họ bình thường sinh hoạt ở trong mỗi ngày đều cần trải qua sự tình đổi một loại cái khác phương thức nhường bọn họ lại trải qua một lần, ngươi sẽ vì ngày nào đó thay cái tư thế đi wc mà cảm thấy thống khổ sao?"

Chủ bếp có chút sững sờ mà nhìn hắn, Schiller nói: "Ngươi cho rằng bọn họ hiện tại kêu rên cùng rít gào là ở sám hối sao? Không phải, đó chỉ là sinh lý tính mà thôi, lại như ngươi đau đớn sẽ khóc như thế, cùng trẻ con không có khác nhau."

Schiller nhìn chủ bếp sững sờ vẻ mặt nói: "Không tin ta nói sao? Như vậy tại sao không đi thử xem đây? Không muốn lại đi khống chế bọn họ, không muốn lại đảo loạn đầu óc của bọn họ, nhường bọn họ đem quý giá cuối cùng tỉnh táo lưu cho ngươi, như vậy không tốt sao?"

Chủ bếp còn chưa nói cái gì, Jeremiah trên mặt rõ ràng lộ ra do dự vẻ mặt, hắn luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào.

Ai biết Schiller là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, hắn liếc mắt nhìn phòng ăn cũng nói: "Ta biết, ngày nào đó ngươi thu được đủ khiến ngươi trả thù những người khác sức mạnh to lớn, sau đó ngươi liền lấy nhất hiệu suất phương pháp để hoàn thành ngươi ý tưởng."

"Ta cho rằng này hơi có chút dùng sức quá mạnh, lại như một đạo gia nhập quá nhiều gia vị món ăn, ngươi cho là dùng người đầu phương thức này để diễn tả thôn phệ tự mình cái này chủ đề có đầy đủ khủng bố lực xung kích, nhưng ta nhưng cảm thấy này phá hoại mùi vị cân bằng."

Chủ bếp nhìn Schiller con mắt hỏi: "Như vậy ngươi có gì cao kiến đây? Sothep tiên sinh."

"Ta càng theo đuổi nguyên liệu nấu ăn vốn vị." Schiller rõ ràng là có ý riêng, hắn nói: "Nếu như ngươi muốn cho thân thể sẽ khủng bố cùng tuyệt vọng, cũng không nhất định nhất định phải đem những thứ đó đặt tại trên đĩa, một ít nho nhỏ ám chỉ cùng mưu kế liền đầy đủ nhường những người này lộ ra bọn họ xấu xí khuôn mặt, này càng hiện ra bọn họ ngu xuẩn, không phải sao?"

"Ngươi cho là ta phải nên làm như thế nào món ăn này?"

"Đầu tiên, ta không xác định ngươi có thể làm cho bọn họ khôi phục tỉnh táo." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như đầu óc của bọn họ bị quấy thành hỗn loạn tưng bừng chuyện này là không thể cứu vãn, vậy ta e sợ chỉ có thể mang theo tiếc nuối thưởng thức ngươi cũng không hoàn mỹ tác phẩm."

"Cũng không phải là không thể cứu vãn." Chủ bếp rốt cục lựa chọn thẳng thắn, hắn nói: "Nếu ngươi đã nhìn ra phòng ăn chủ đề là tuần hoàn, vậy ta có thể minh xác nói cho ngươi, cho dù ngươi bây giờ rời đi phòng ăn, nửa đêm tiếng chuông vừa vang, ngươi như cũ sẽ về tới đây, đây là một gian không người có thể rời đi phòng ăn."

"Đúng không? Còn rất xảo, ta mới từ một gian được xưng không người có thể rời phòng rời đi." Schiller không để ý chút nào nói: "Ta đoán cũng là như vậy, ngươi dùng loại phương thức nào đó đem bọn họ vây ở nơi này."

Chủ bếp tựa hồ cũng không muốn lại cùng hắn nhiều lời, mà là xoay người đi tới phòng ăn phía trước nhất.

Đùng

Hắn dùng sức vỗ tay một cái, phòng ăn bên trong cảnh tượng bắt đầu rút lui, những kia tới tới đi đi người đều trở lại nên trở về vị trí, mà lần này trên bàn đã không có món ăn nguội cũng không có rượu, tiệc rượu hiển nhiên còn chưa bắt đầu.

Nhưng Schiller đã ngồi ở nơi này, Jeremiah hiển nhiên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này, mà nếu hắn sẽ vì phòng ăn không giống cảnh tượng mà cảm thấy khiếp sợ, liền chứng minh hắn ký ức không bị động qua.

Nhưng cái khác hết thảy thực khách phảng phất mới tỉnh mộng.

"Xin lỗi, các nữ sĩ các tiên sinh, thức ăn hôm nay phẩm có điều chỉnh, ta cần thỉnh một vị đặc thù bằng hữu về phía sau bếp tham quan." Đầu bếp trưởng đối với tất cả mọi người gật gật đầu, có mấy người liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, phát hiện còn chưa tới mở món ăn thời gian, cũng là không nói cái gì.

Schiller đứng lên, hắn tuỳ tùng chủ bếp đi tới bếp sau, bếp sau lại như mỗi một cái Michelin phòng ăn như vậy, rộng rãi lại hợp quy tắc, một loạt lại một loạt đầu bếp đứng ở bàn điều khiển trước.

Nơi này sau món ăn khu có hai cái ghế, Schiller không chút khách khí ở trong đó một cái lên ngồi xuống, hắn đem một chân đáp đến một cái chân khác lên nói: "Vô cùng đơn giản, ngươi có thể nói thẳng ngươi bắt cóc bọn họ, đồng thời muốn cùng bọn họ chơi cái trò chơi."

"Chỉ đơn giản như vậy." Chủ bếp nheo mắt lại, tựa hồ cũng không hài lòng.

"Thắng là thực khách, thua là nguyên liệu nấu ăn, chỉ đơn giản như vậy."

Chủ bếp thật giống có chút cảm thấy hứng thú, hắn nói: "Chơi loại hình gì trò chơi? Bài pu-khơ sao?"

"Vậy thì quá bài cũ, cùng phòng ăn chủ đề cũng không có quan hệ gì, nếu ngươi nói bọn họ căn bản là không phải chân chính tôn trọng mỹ thực, vậy không bằng liền chơi cái này —— ngươi chỉ làm được lắm chủ bếp nên làm."

Schiller rất nhanh liền rời đi bếp sau, ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình, nhưng không nghĩ tới là, Jeremiah ở hắn ngồi xuống trong nháy mắt liền mở miệng, hắn nói: "Ngươi tên ngốc này, ngươi làm hỏng tất cả!"

"Ta không biết ngươi sao lại nói lời ấy."

"Ta đã sắp tìm tòi ra tuần hoàn hết thảy quy luật." Jeremiah cắn răng, đẩy một cái kính mắt nói: "Ta xông qua sáu quan, hiện tại chỉ còn dư lại món ăn sau rượu cửa ải cuối cùng, mà ngươi thay đổi hết thảy quy tắc, điều này làm cho ta trước đây tất cả nỗ lực đều uổng phí."

"Đừng nghĩ đạo đức bắt cóc ta." Schiller nói: "Đặc biệt là ở ngươi cũng không có dự định hướng về ta chia sẻ này sáu quan ở trong bất kỳ một quan tin tức thời điểm."

Jeremiah trong mắt loé ra một tia không dễ bị phát hiện âm u, nhưng hắn ngụy trang rất khá, rất giống cái vì học thuật không muốn sống điên cuồng nhà khoa học, hắn nói: "Ta liền sắp tiếp cận chân tướng, mà ngươi phá hoại tất cả, ngươi phá hoại ta duy nhất giải trí hoạt động."

"Ngươi không ngươi biểu hiện ra như vậy ung dung, ngược lại, ngươi cái kia kéo dài thời gian mưu kế dưới cái nhìn của ta phi thường ngu xuẩn, rất giống thằng ngu, ta không thể không nói, ta đã thấy một cái khác cùng ngươi giống như đúc người có thể so với ngươi biểu hiện tốt lắm rồi."

Sắc mặt của Jeremiah hầu như là lập tức liền âm trầm lại, hắn đã không cách nào hoàn thành ngụy trang, Schiller nhưng đem một cái cánh tay để lên bàn, thân thể nghiêng về phía trước nhìn hắn nói: "Đệ đệ ngươi có thể mạnh hơn ngươi nhiều."

Phịch một tiếng, bàn ăn bị đánh đổ, vừa mới đi ra đến chủ bếp dùng bất mãn vẻ mặt nhìn về phía Jeremiah, Jeremiah nắm đấm gắt gao nắm lấy.

Schiller quan sát Jeremiah tâm tình, phát hiện hắn cũng không giống như là ở ngụy trang, này xem ra có thể không quá giống là Joker, lẽ nào kỳ thực chân chính Joker vẫn là Jerome?

Rất nhanh chủ bếp hắng giọng một cái nói: "Phi thường cảm tạ các vị bận rộn bên trong tham gia ta tiệc rượu, vì báo đáp các vị cho tới nay ủng hộ, ta sẽ vì là các vị cung cấp bảy đạo món ăn."

"Đầu tiên, món ăn trước rượu, ta vì nó đặt tên vì là 'Gotham mặt trời lặn' ta biết danh tự này hơi chút khuôn sáo cũ, thế nhưng nó kỳ thực đại biểu ta kinh tâm động phách một ngày, ta phải nói cho các ngươi, ta lần đầu tiên tới Gotham gặp cái gì. . ."

Chủ bếp bắt đầu nói dài nói dai hắn đến Gotham trải qua, cũng giảng giải hắn làm sao bắn ra linh cảm đốm lửa, thông qua vài loại rượu loại tổ hợp ra này đạo đặc thù món ăn trước rượu, đồng thời nói tới rượu phong vị cùng với thưởng thức qua nó danh nhân, cũng nói tới Bruce Wayne đối với này khoản rượu đánh giá.

Bên dưới mọi người tựa hồ nghe đến độ rất chăm chú, có người liên tiếp gật đầu, có người còn lấy ra đồ vật bắt đầu nhớ, có mấy người vui sướng vỗ tay, có mấy người cảm động trong mắt chứa nhiệt lệ.

Sau đó chủ bếp lại bắt đầu giảng giải món ăn nguội cố sự, hắn hoa tiếp cận thời gian hai tiếng, đem hắn sắp xếp bảy đạo món ăn hết thảy linh cảm khởi nguồn, thực hiện quá trình, sau lưng cố sự, món ăn phong vị cùng muốn biểu đạt nội hàm toàn nói một lần.

Người hầu bắt đầu ấn trình tự mang món ăn.

Món ăn trước rượu tới sau khi, khoảng cách chủ bếp nhấc lên ăn uống rượu cố sự kỳ thực đã qua hai giờ, cái này thời gian không lâu không ngắn, xa xa không đạt tới lãng quên đường cong cái thứ nhất điểm.

Các người hầu làm từng bước đi tới phía trước cửa sổ đứng tốt, chủ bếp đối với tất cả mọi người nở nụ cười nói: "Ở chúng ta cộng uống chén thứ nhất rượu trước, ta nhất định phải nói cho mọi người một cái bất hạnh tin tức —— các ngươi e sợ không cách nào thuận lợi rời đi nơi này."

Có mấy người cảm thấy nghi hoặc, có mấy người ở nói nhỏ, chủ bếp nhẹ nhàng khoát tay, Schiller nhìn thấy trên trần nhà có động tĩnh, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một cái cột sống.

Một cái đỏ như màu máu bị lột đi cốt nhục cùng gân màng cột sống liền buông xuống trên đầu hắn, nếu như Schiller nhớ không lầm, món đồ này chính là trước nhấn hắn đầu đồ vật.

Mỗi người trên đầu đều có một cái cột sống, lít nha lít nhít mạng lưới thần kinh bao trùm toàn bộ trần nhà, Schiller thậm chí có thể từ bên trong nhìn thấy rất nhiều quen thuộc thần kinh kết cấu, đồ chơi này dĩ nhiên dị thường khoa học.

Nhưng điều này hiển nhiên dọa sợ các thực khách, chủ bếp đem bọn họ bố trí lại đến tỉnh táo thời gian điểm, bọn họ căn bản tiếp thu không được kinh khủng như thế cảnh tượng, dồn dập rít gào lên, còn muốn rời đi cái ghế.

Cột sống hướng phía dưới kéo dài, tiếp xúc được khống chế hành động não, liền như vậy đâm vào cái cổ ở trong, thần kinh theo cột sống lan tràn hạ xuống, tất cả mọi người đầu đều hạ thấp đi.

"Ta không có nói cái này thời gian là vĩnh viễn." Chủ bếp nâng ly nói: "Chỉ cần các ngươi ăn xong bảy đạo món ăn, dĩ nhiên là có thể rời đi."

"Có điều đáng tiếc, bởi vì trước một vài vấn đề, ta cũng không có chuẩn bị có đủ nhiều nguyên liệu nấu ăn, e sợ nhất định phải mời các ngươi hùng hồn giúp tiền. . . Không, ta không phải là muốn các ngươi tiền, ta cho rằng chư vị đang ngồi ở trong một ít chính là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn."

Không để ý mọi người vẻ mặt sợ hãi, chủ bếp khe khẽ thở dài nói: "Hiện tại, ở trước mặt các ngươi trên giấy viết ra ta chế tác chén rượu này linh cảm, chuyện xưa của ta, rượu phong vị, nguyên liệu nơi sản sinh, cái gì đều được."

"Viết đến kém cỏi nhất mười người sẽ trở thành dưới một món ăn nguyên liệu nấu ăn —— những người khác hưởng dụng bọn họ."

Chủ bếp đem ly công chính thường tửu dịch uống một hơi cạn sạch, vẻ mặt trở nên âm u lên cũng nói: "Bắt đầu viết đi, các bằng hữu."

Làm việc và nghỉ ngơi điều chỉnh thành công!.