Chương 2459: Quỷ hưởng thịnh yểm (bảy)

Chương 2459: Quỷ hưởng thịnh yểm (bảy)

Rất hiển nhiên, chủ bếp đối với đám người này đánh giá không có sai lầm, bọn họ đối với mỹ thực cũng không có hứng thú, bọn họ thường thường ra vào này phòng ăn, chỉ là bởi vì nơi này là Wayne khách sạn phòng ăn, chỉ tiếp đón nhân vật nổi tiếng hiển quý, bọn họ chỉ đem nơi này cho rằng một cái xã giao trường hợp, đối với cái gọi là đầu bếp cùng đồ ăn căn bản cũng không có bất kỳ tôn trọng.

Có người run rẩy nhấc bút lên, vò đầu bứt tai viết xuống mấy cái từ, nhưng phần lớn cũng đều là một ít không rõ ràng qua loa, có mấy người nhớ kỹ mấy câu nói, bắt đầu múa bút thành văn, thế nhưng cũng không biết đầu đuôi câu chuyện, nghe tới như một phần nói chuyện không đâu du ký.

Có người phát hiện mình căn bản là không viết ra được đến bất kỳ bối cảnh gì cố sự, liền dứt khoát từ đồ ăn phong vị tới tay, bưng chén rượu lên tinh tế thưởng thức mùi rượu, cũng đem mình cảm thụ viết xuống đến.

Còn có chút người tuyển chọn cùng bên cạnh người giao lưu, không nghi ngờ chút nào là, ở cuộc thi vòng loại chế độ thi đấu bên dưới, không có người nghĩ nói cho người khác biết đáp án, hết thảy mọi người đem trong tay giấy che đến gắt gao, bọn họ có thể không muốn trở thành bị đào thải cái kia.

Cái này phòng ăn phi thường rộng rãi, thế nhưng chỉ bắt đầu dùng một nửa, xếp đặt gần như hai mươi mấy bàn, mỗi bàn bốn cái người, nhân số tiếp cận 100 cái, lần này chỉ đào thải cuối cùng nhất 10 cá nhân đã tính rất nhân từ, mọi người đều cho là mình sẽ không là viết đến kém cỏi nhất cái kia.

Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, đến hơn một phút đồng hồ thời điểm, rốt cục có người không nhịn được tan vỡ, một cái mặc âu phục nam nhân đem bút ném một cái, bắt đầu lớn tiếng chửi bới lên.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta tại sao muốn đợi ở chỗ này? Ta chịu đủ lắm rồi! Ta hiện tại liền muốn rời khỏi!"

Hắn đứng lên, cất bước liền muốn đi ra ngoài, thế nhưng hiển nhiên, từ trên trần nhà buông xuống cột sống sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

Nam nhân đẩy ra cái ghế xoay người, ở cất bước đi ra ngoài trong nháy mắt, cảm giác cổ của chính mình có chút ngứa, mà những người khác đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Nam nhân cột sống bị hoàn chỉnh rút ra.

Do trên trần nhà treo dưới cái kia cột sống liên tiếp tiếp lời nơi, cả một con hoàn chỉnh thành niên nam tính cột sống bị rút ra, thần kinh chậm rãi hướng phía dưới lan tràn, sau đó đem cái kia xương sống tiết tách ra, hấp thu vào trần nhà ở trong.

Nam nhân chết không nhắm mắt ngã xuống.

Phòng ăn ở trong vang lên liên tiếp rít gào, nhưng hết thảy mọi người ngồi ở trên ghế không có động, bọn họ chỉ là há hốc miệng, hàm dưới run không ngừng, sắc mặt tái nhợt cuộn mình lên, như bị nước mưa ướt nhẹp chim cút.

Schiller cũng không hề để ý những này tình huống khác thường, hắn ở nghiêm túc viết hắn đáp án, Schiller cũng sẽ không bởi vì cái này chủ ý là hắn ra liền cảm giác mình có thiên nhiên ưu thế, tuy rằng nhìn bề ngoài xác thực như vậy.

Hắn nhường chủ bếp đi làm chủ bếp chuyện nên làm, mà chủ bếp nên làm đơn giản chính là chế ra mỹ vị món ăn, lại hướng về khách nhân giới thiệu chúng nó, chủ bếp xác thực cũng làm như vậy rồi.

Mà Schiller làm đưa ra đề nghị này người, hắn là có thể càng sớm hơn có dự liệu, ở chủ bếp giảng giải thời điểm nghiêm túc nghe, đem tất cả mọi thứ đều gánh vác, sau đó lại viết đến trên giấy, tựa hồ như vậy liền có thể bảo đảm hắn an toàn không lo.

Nhưng kỳ thực căn bản không có đơn giản như vậy.

Schiller không hề bởi vì cái này chủ bếp nhìn như có thể câu thông, cũng có chính mình yêu ghét, liền thật sự coi hắn là thành một người, hắn căn bản là không phải người, là quái vật điều khiển chế con rối, hoặc là cũng khả năng là quái vật bản thân, hắn có lý trí đều là chịu đến qua điên cuồng ảnh hưởng, căn bản không thể lấy nhân loại lẽ thường đến suy đoán hắn.

Hắn chỉ nói viết đến kém cỏi nhất 10 cá nhân sẽ trở thành nguyên liệu nấu ăn, nhưng lại cũng không hề nói gì mới là kém, khả năng có người sẽ cảm thấy lấy một cái chủ bếp tôn nghiêm tới nói, vậy khẳng định là viết đến càng ít người càng chứng minh hắn không có nghe giảng bài, vượt chứng minh hắn không tôn trọng chủ bếp, vì lẽ đó dĩ nhiên là sẽ phán định vì là kém.

Nhưng sự tình khả năng căn bản không phải như vậy, đối phương chỉ là một cái quái vật mà thôi, hắn hoàn toàn có thể không lấy chủ bếp logic đến làm việc, cần ngụy trang thành nhân loại thời điểm, liền làm ra một bộ nhìn như có logic quy tắc, không cần ngụy trang thành nhân loại thời điểm, liền đem tất cả ném ra sau đầu, quái vật chính là như vậy.

Mà nếu như càng ác liệt một ít nghĩ —— lấy trước 19 tầng trải qua đến xem, Schiller cũng không cho là đây là không có khả năng —— khả năng này chính là quái vật cho Schiller bày xuống cạm bẫy.

Hắn căn bản không có nghe lấy Schiller ý kiến, hắn giả vờ nghe theo chỉ là vì lại một lần đùa bỡn nhân loại, hắn giả vờ nghe theo Schiller kiến nghị, thay đổi trò chơi cách chơi, nhưng lại có thể tìm một cái khác lý do đem Schiller viết đồ vật phán định vì là kém, dù cho Schiller đầu đuôi đem hắn nói tất cả mọi thứ đều viết hạ xuống, một chữ không kém.

Chỉ có cùng Batman chơi trò chơi Joker mới sẽ chết bướng bỉnh tuân theo một cái quy tắc, Cthulhu thần thoại bọn quái vật chỉ có thể đem lưỡng nan đề thi hai cái nút bấm mặt trên an bài bom hẹn giờ, nhường chúng nó tùy cơ nổ tung.

Vì lẽ đó Schiller chưa bao giờ tự đại cho là mình nắm giữ quyền chủ động, này trước sau là một hồi hỗn loạn trò chơi, có thể lợi dụng chỉ có hỗn loạn cùng hỗn loạn va chạm, mà không phải hi vọng quái vật thật sự sẽ tuân theo cái gì quy tắc.

Schiller nhìn về phía trước mặt giấy, tuy rằng chủ bếp có thể sẽ không nhanh như vậy động thủ với hắn, nhưng hắn nhất định phải cẩn thận, đã như thế, hắn nhất định phải làm hết sức toàn diện trả lời, cũng nhất định phải lưu lại hậu chiêu.

Schiller bắt đầu múa bút thành văn, hắn viết đến cực kỳ nhanh, chữ viết cũng có chút qua loa, chữ cái cùng chữ cái trong lúc đó bút họa có chút cấu kết không rõ, nhưng này vừa vặn đạt đến hắn muốn hiệu quả.

Jeremiah tựa hồ cũng ở viết gì đó, Schiller cũng không lo lắng hắn cùng Jerome câu thông sẽ bại lộ tình báo của chính mình, bởi vì nếu như hắn là qua đi thời gian điểm, cái kia tương lai Jerome là không có cách nào trực tiếp nói cho Jeremiah có quan hệ chính mình sự tình.

5 phút vừa đến, các người hầu đi tới lấy đi tờ giấy, ngồi ở Schiller một bên khác một cái nữ sĩ có chút hâm mộ nhìn chằm chằm Schiller tràn ngập tờ giấy, nàng chủ động tiếp lời nói: "Ngài nhất định nghe được rất chăm chú đúng không? Vậy ngài còn nhớ dưới một món ăn. . ."

"Xin lỗi, nữ sĩ, nhưng đây chỉ là trùng hợp." Schiller giải thích: "Ta chỉ là vừa vặn đối với rượu khá là cảm thấy hứng thú mới nghe vài câu, cũng gia nhập một ít chính ta lý giải, nhưng mặt sau mấy món ăn thứ ta không thể ra sức."

Hết thảy tờ giấy đều bị lấy đi, phòng ăn ở trong người thấp thỏm chờ đợi đối với với mình tuyên án, đi trở về bếp sau chủ bếp rất nhanh liền xuất hiện, trong tay hắn cầm tờ giấy không ngừng 10 tấm.

Ánh mắt của mọi người tập trung ở trên người hắn, mà hắn có vẻ phi thường hài lòng, lúc cười lên, pháp lệnh văn ở bên mép phác hoạ ra một cái độ cong, nhường hắn cả khuôn mặt lên bắp thịt đều có vẻ đặc biệt thả lỏng.

"Tốt vô cùng, các bằng hữu, các ngươi đáp lại làm ta vô cùng bất ngờ, ta ý tứ là. . . Bất ngờ nát."

Chủ bếp sắc mặt bỗng nhiên liền chìm xuống dưới, tất cả mọi người trong lòng đều là hồi hộp một tiếng, bọn họ biết sự sống chết của bọn họ hiện tại đều hệ ở người đàn ông này trong một ý nghĩ, nếu như hắn không vui, tất cả mọi người sinh tồn tỷ lệ liền sẽ biến nhỏ rất nhiều.

Chủ bếp bỗng nhiên khoát tay, một cái ngồi ở gian phòng phần sau bàn phía bên phải nữ nhân đột nhiên liền không bị khống chế đứng lên, nàng đầy mặt hoảng sợ duỗi tay cầm lên dao ăn.

Thứ lạp!

Đầu người rơi xuống đất, cột sống bị rút đi, thi thể của nàng bị bên cạnh các người hầu mang tới xuống, bếp sau thì lại rất nhanh truyền đến một trận hương vị.

Đoàn người càng thêm sợ hãi, nhưng nhìn dán ở bọn họ trên cổ đỏ như màu máu cột sống, không người nào dám lộn xộn.

Chủ bếp thì lại không nhanh không chậm lấy ra một tờ giấy bắt đầu niệm, mặt trên đồ vật câu trước không khớp câu sau, thậm chí còn viết một ít có quan hệ lưu hành ca sĩ đồ vật, nghe tới như loại kia học sinh tiểu học viết viết văn.

Không nghi ngờ chút nào, đây chính là nữ nhân này đưa trước đi đồ vật, mà làm chủ bếp sau khi đọc xong, nhìn quanh giữa sân, hắn phát hiện có mấy người tựa hồ là thở phào nhẹ nhõm, mà có mấy người thì lại sốt sắng lên.

Tại chỗ đều là người thông minh, thông qua chủ bếp niệm đoạn này đáp án tốt xấu liền có thể đại khái khá là xuất từ mình có thể hay không là bị đào thải cái kia, những kia ung dung lên người rõ ràng là viết đến so với nữ nhân này tốt, mà những kia vô cùng gấp gáp, thì lại viết phải cùng nữ nhân này gần như, bọn họ ý thức được chính mình có thể đào thải, cho nên mới lại hoảng sợ lại hoang mang.

Thế nhưng không có người lại ngu đến mức lựa chọn chạy trốn, bởi vì bọn họ biết mình chạy không thoát, khủng hoảng bầu không khí tràn ngập ở phòng ăn ở trong, mà chủ bếp xem ra tương đương hưởng thụ tất cả những thứ này.

Hắn hướng về Schiller ném đi một cái khen ngợi ánh mắt, Schiller tuy rằng không có nửa phần hài lòng, nhưng hắn như cũ qua loa gật gật đầu.

Tiếp theo, chủ bếp lại tiêu diệt hai người, một cái ông lão tóc bạc trắng, một cái trang phục đến trang điểm kỹ càng nữ nhân, cũng trước sau đọc lên hai người bọn họ đáp án.

Không nghi ngờ chút nào là đồng dạng qua loa, ông già kia viết đến hơi có chút trình độ văn hóa, nhưng là cùng chủ đề không có chút quan hệ nào, người phụ nữ kia cơ bản thì tương đương với mù chữ, ngữ pháp trình độ nhường người không khỏi hoài nghi nàng đến cùng đúng hay không người Mỹ.

Chủ bếp lần này cũng không có trước tiên giết bọn họ, mà là trước tiên niệm bọn họ đáp án, cũng nghèo lấy hết tất cả từ ngữ làm thấp đi bọn họ viết đồ vật, nhìn bọn họ từ phẫn nộ đến tuyệt vọng, cuối cùng không ngoài dự đoán bị rút ra xương cổ, ngã trên mặt đất, thi thể bị vận đến bếp sau.

Sau khi chủ bếp hãm lại tốc độ, hắn một cái lại một cái từng chữ từng câu niệm đáp án, có thời điểm đọc xong câu thứ nhất còn có thể đổi khác một tờ giấy, chỉ vì không nhường giữa sân người quá sớm ý thức được có hay không có đọc đến chính mình.

Hết thảy mọi người ở này áp lực cực lớn dưới kề bên tan vỡ, lại có hai người chịu đựng không được áp lực lớn như vậy, gào khóc muốn chạy trốn, không nghi ngờ chút nào bị giết chết.

Đồng thời chủ bếp tuyên bố một cái càng tàn khốc tin tức, vậy thì là những này cũng không có bị người được chọn không ở 10 cá nhân danh sách bên trong, nói cách khác bất luận có bao nhiêu người rít gào chạy trốn, hắn như cũ muốn dùng đưa trước đến đáp án đào thải 10 cá nhân.

Tâm lý tố chất không quá được người bị đào thải sau khi, trận này trên tinh thần cực hình rốt cục qua đi, chủ bếp đọc xong cuối cùng một tờ giấy, tất cả mọi người thở dài một hơi, có không ít người trực tiếp ngồi phịch ở trên bàn.

Có thể chủ bếp lại móc ra một tờ giấy.

Có mấy người bắt đầu ô ô khóc lên, có mấy người biểu hiện mất cảm giác, đã cái gì đều không thèm để ý, còn có chút người đã bắt đầu muốn cầm dao ăn tự sát.

"Tiếp đó, ta nhất định phải cho mọi người niệm niệm vị này đại văn hào tác phẩm, đến từ Nyog Sothep tiên sinh, hắn là tất cả mọi người ở trong viết đến tốt nhất, ta không thể không nói, hắn là trong các ngươi nhất tôn trọng ta, không chỉ đem ta từng chữ từng câu nhớ rồi, còn có thể nói có sách, mách có chứng, thâm nhập phân tích, vì thế ta đồng ý cho hắn được miễn vòng kế tiếp cơ hội."

Chủ bếp lại bắt đầu dõng dạc niệm Schiller viết xuống bản thảo, Schiller vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, mà tất cả những người khác đều nhìn về hắn nơi này, nhân làm đầu bếp chính ở giới thiệu hết sau khi chỉ một hồi hắn phương hướng này.

Nơi này chỉ có hắn tuổi tác nhìn giống là cái tiến sĩ, vì lẽ đó ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên đầu hắn, có ghi hận, có ước ao, có không có ý tốt, cũng có bao hàm phức tạp cảm tình.

Schiller lù lù bất động, lấy một bộ bình thản ung dung biểu hiện ngồi ở tại chỗ, làm chủ bếp đọc xong bản thảo một lần cuối cùng nhìn sang thời điểm, hắn nhìn thấy Schiller ở ngực vẻ một chữ thập.

Chủ bếp đáy mắt lóe qua một tia xem thường..