Chương 2460: Quỷ hưởng thịnh yểm (tám)

Chương 2460: Quỷ hưởng thịnh yểm (tám)

Schiller được vòng kế tiếp quyền được miễn, bởi vậy rước lấy vô số người ước ao ghen tị ánh mắt, bởi vì vòng kế tiếp hiển nhiên càng nguy qua.

Người ở chịu đến rất lớn tinh thần kích thích thời điểm, là sẽ có ngắn ngủi chứng mất trí nhớ hình, ở đối mặt áp lực thật lớn thời điểm, thường thường cũng không cách nào rất tốt mà tập trung sức chú ý, chí ít một nhóm người là như vậy.

Mà bọn họ ở đây chịu đến tinh thần kích thích cùng áp lực hiển nhiên vượt qua nhân loại có thể tiếp thu mức giới hạn, thời gian lại qua hơn hai giờ, bọn họ căn bản là không nhớ được đạo thứ hai món ăn là cái gì.

Món ăn trước rượu là cái thứ nhất giảng, vào lúc ấy mọi người tuy rằng không làm rõ được tình hình, thế nhưng tinh lực khá là dồi dào, vẫn có không ít người nghiêm túc nghe, nhưng cố sự này quá dài, nửa phần sau nghe được người buồn ngủ, vì lẽ đó cái thứ hai cố sự nghe người không nhiều như vậy.

Mà nghe người ở trong lại có một phần bởi vì thời gian xa xưa, quên sạch sành sanh, một bộ phận khác bị ép bởi áp lực, cũng rất khó hoàn chỉnh hồi tưởng lại, vì lẽ đó toàn thể tình huống so với món ăn trước rượu cái kia phân đoạn còn không tốt.

Vòng trước tử vong nhân số là 16 người, mà lần này, chủ bếp công bố một cái càng tuyệt vọng con số, ở này một vòng bên trong hắn muốn đào thải 20 người.

Tất cả mọi người nhìn người hầu bưng lên món ăn nguội, đó là một đạo Iberia chân giò hun khói phối vả tây, nhưng nếu như bọn họ nhớ không lầm, chủ bếp nói kém cỏi nhất cái kia 10 cá nhân sẽ bị làm thành nguyên liệu nấu ăn, này chân giò hun khói là ai trên người?

Không người nào có thể trả lời vấn đề của bọn họ, nhưng bọn họ hiện tại đối mặt tình hình chính là bối cảnh cố sự thực sự là không nhớ ra được quá nhiều, vậy cũng chỉ có thể từ đồ ăn khẩu vị vào tay : bắt đầu viết thêm một chút, cầu khẩn tập hợp số lượng từ cũng sẽ không bị phát hiện.

Một cái răng không phải rất chỉnh tề nữ nhân trước tiên dùng tay cầm lên chân giò hun khói nhét vào trong miệng, không hề chú ý người bên ngoài ngạc nhiên ánh mắt, xem ra nàng căn bản là không phải cái giai tầng này người, chỉ là chẳng biết vì sao lẫn vào, vì lẽ đó căn bản không có nhiều như vậy bận tâm.

Động tác của nàng như một cái tín hiệu, những người khác thật giống thở phào nhẹ nhõm giống như, cũng đều dồn dập cầm lấy dao nĩa bắt đầu ăn, trong khoảng thời gian ngắn, phòng ăn trầm mặc lại, chỉ còn dư lại kim loại cùng đồ sứ va chạm âm thanh.

Schiller không có ăn, hắn không yên lòng ăn nơi này bất luận là đồ vật gì, lại như hắn sẽ không tùy tiện uống nước như thế, trong quy tắc cũng không có yêu cầu thưởng thức sau khi mới có thể viết, vì lẽ đó hắn thẳng thắn đem chân giò hun khói đặt ở một bên, múa bút thành văn viết lên.

Chủ bếp tựa hồ là muốn dùng ánh mắt ám chỉ hắn, hắn nhảy qua khâu này, nhưng Schiller toàn làm như không nhìn thấy, hắn lại như cái linh cảm bạo phát đại văn hào, viết một viết ngẩng đầu suy nghĩ một hồi, lộ ra nụ cười hoặc là bi thương vẻ mặt, lại đón lấy hạ bút, có vẻ vạn phần chìm đắm cùng đưa vào.

Nhưng kỳ thực Schiller là ở mượn ngẩng đầu cơ hội quan sát đối diện Jeremiah, không nghi ngờ chút nào là, nếu như bữa ăn này phòng ở trong có cái thứ 2 người có thể sống sót, cái kia nhất định sẽ là Jeremiah, Vallotton Ska huynh đệ hai người đều là thiên tài, nhớ kỹ mỗi đạo món ăn giới thiệu cùng bối cảnh cố sự căn bản không phải việc khó.

Jeremiah cũng ở cúi đầu viết gì đó, thế nhưng bị vướng bởi góc độ, Schiller không nhìn thấy chữ viết của hắn, nếu không thì còn có thể từ chữ viết phán đoán hắn được giáo dục trình độ, có điều từ hắn tay vận động quỹ tích đến xem, khống bút năng lực còn có thể, không giống chưa từng đi học.

Schiller lại lưu loát viết một đại phần, mà bên cạnh hắn nữ sĩ không ngừng đối với hắn liếc mắt đưa tình, mắt thấy thời gian sắp đến, vị nữ sĩ kia dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn hắn nói: "Trời ạ, tiên sinh, nếu như ngươi dự định tham dự này một vòng, ngươi có thể hay không đem ngươi quyền được miễn cho ta? Ta đồng ý trả bất cứ giá nào, ta thật sự quá sợ sệt, ta không nhớ ra được nhiều như vậy."

Schiller ngẩng đầu nhìn nàng, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình viết đồ vật, tựa hồ là ở cân nhắc chính mình lần này có thể không thông qua, nhưng rất nhanh liền thật giống nhẹ dạ giống như, hắn gọi tới người phục vụ, đối với hắn thì thầm vài câu.

Người hầu đi tới chủ bếp bên cạnh, tựa hồ là ở cho chủ bếp thuật lại Schiller, chủ bếp cau mày nhìn sang, Schiller nhún vai một cái, chủ bếp không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu.

Schiller quay đầu nhìn khóc đến lê hoa đái vũ người phụ nữ nói: "Tốt, nữ sĩ, ngươi thu được quyền được miễn, này một vòng ngươi an toàn."

Hắn này vừa nói, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở người phụ nữ kia trên người, nữ nhân lập tức đắc ý lên, nàng cười nói với Schiller: "Rất cảm tạ ngài, tiên sinh, nội dung phía sau ta đại khái nhớ tới một điểm, như vậy liền không thành vấn đề."

Nàng lộ ra cảm kích lại xin lỗi nụ cười, dùng khăn tay cọ nước mắt của chính mình, vẫn là không nhịn được khóc thút thít, hiển nhiên là không từ sợ hãi ở trong tỉnh táo lại.

Bởi vậy nàng cũng là không chú ý tới mình phía sau bóng đen.

Xì xì!

Một cái dao ăn thẳng tắp cắm vào lồng ngực của nàng, một cái cao lớn nam nhân rút đao ra lại dùng sức chọc vào mấy lần, máu me tung tóe trong lúc đó, nữ nhân vô lực ngã vào trên bàn.

Hắn không có ý tốt xem nói với Schiller: "Hiện tại người đều chết, quyền được miễn liền không có ý nghĩa, không bằng cho ta thế nào?"

Nhìn như là ở hỏi thăm, kì thực là đang đe dọa, Schiller nhưng không có biểu lộ ra thần sắc sợ hãi, hắn nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta, như vậy chủ bếp liền có thể một lần nữa phân phối quyền được miễn, nhưng trên thực tế ngươi không thể làm như thế."

"Ta đương nhiên có thể."

"Ngươi không thể, các ngươi những người khác chắc chắn nhớ kỹ mặt sau năm đạo món ăn nội dung cụ thể sao? Bất tài  tại hạ vừa vặn là cái trí nhớ rất tốt lịch sử học giả, cũng nghiêm túc nghe hết thảy thức ăn cố sự, ta khả năng là duy nhất một cái biết chuẩn xác đáp án người."

Tất cả mọi người xem cái kia cầm dao ăn nam nhân vẻ mặt bắt đầu trở nên không quen lên, bởi vì xác thực như Schiller nói tới, không có bất cứ người nào chắc chắn hoàn chỉnh nhớ kỹ mặt sau năm đạo món ăn cố sự, nếu như bọn họ có một cái cố sự không nhớ ra được, bọn họ có lẽ còn có thể cầu viện ở Schiller, mà vạn nhất Schiller chết, vậy thì ai cũng không có đáp án chuẩn xác, chẳng lẽ muốn đi hỏi chủ bếp sao?

Nam nhân cũng biết mình không thể động thủ, nếu không sẽ gây nên chúng nộ, hắn mạnh mẽ nhìn Schiller một chút, ngồi trở lại vị trí.

Đang lúc này, ngồi ở hàng sau một điểm một người trẻ tuổi đứng lên, hắn giơ hai tay lên nói: "Đừng động thủ với ta, ta không phải muốn chạy trốn, ta chỉ là có chút lời muốn nói, ta có thể đứng đúng không?"

Chủ bếp sắc mặt khó coi liếc mắt nhìn hắn, như một con khát máu mãnh thú, tựa hồ muốn ở phát hiện hắn gây rối cử động ngay lập tức liền rút đi cột sống của hắn.

Nam nhân trẻ tuổi hiển nhiên cũng rất hoảng sợ, nhưng hắn cứng rắn chống đỡ không hề ngồi xuống, mãi đến tận chủ bếp gật gật đầu.

"Ta nghĩ tới rồi một cái càng công bình phương pháp." Hắn nói: "Chúng ta có thể để cho vị này nhớ kỹ đáp án Sothep tiên sinh lại cho chúng ta giảng một lần, lần trước chúng ta không có chú ý nghe, là bởi vì chúng ta căn bản không biết có loại trò chơi này, lần này chúng ta dễ nghe, bằng trí nhớ quyết thắng bại, thế nào?"

Hắn rõ ràng là nghĩ đứng ra cứu vãn cục diện, nhưng là một cái tóc bạc trắng lão thái thái ngồi ở chỗ ngồi của mình nói: "Không, này cũng không công bằng, các ngươi người trẻ tuổi trí nhớ tốt, chúng ta cùng các ngươi so với không có ưu thế, tuổi tác lớn người nhất định sẽ bị đào thải."

có tuổi tác nghiêng đại nhân đều có chút căm hận nhìn chằm chằm người trẻ tuổi này, phụ họa lời của lão thái thái, nhân loại đại não cơ năng thoái hóa là không thể tránh khỏi, dù như thế nào cũng không sánh được trẻ trung khoẻ mạnh người trí nhớ tốt, nếu như lặp lại lần nữa đáp án, bọn họ nhớ đồ vật khẳng định không bằng người trẻ tuổi nhiều, cái kia không phải nhất định xong đời?

Cũng có một chút người đưa ánh mắt đặt ở trên người của Sothep, tựa hồ sợ hắn thật sự đồng ý người trẻ tuổi này thuyết pháp, nhân làm đầu bếp chính cũng không nói như vậy không được, nhưng bọn họ tuyệt không cho phép có khả năng như vậy.

Mà Schiller thì lại có chút tiếc nuối mà nhìn người trẻ tuổi này, hắn rất có ý nghĩ, cũng ở thử khống chế cục diện, trùng kiến quy tắc, thế nhưng đáng tiếc, hắn đem tất cả những thứ này nghĩ tới quá đơn giản.

Ngay ở người trẻ tuổi còn muốn nói gì thời điểm, một cái cường tráng râu ria rậm rạp từ phía sau lưng đem hắn nhào ngã, cái kia lão thái thái cầm lấy nĩa ăn cắm vào cổ của hắn, máu tươi nhất thời phun trào ra, người trẻ tuổi ngã ở trên bàn co giật mấy lần sau khi bất động.

"Này không phải cái biện pháp." Một cái trang phục cùng cử chỉ đều rất tao nhã trung niên người phụ nữ nói: "Tuy nói là chưa vị đào thải quy tắc, nhưng mọi người thật có thể chắc chắn viết ra đồ vật không phải sau 20 vị sao?"

Phòng ăn ở trong yên lặng như tờ, hiển nhiên ai cũng không có cái này nắm, ở mọi người đều là rương đen tình huống, khả năng coi chính mình viết đến đã rất nhiều, nhưng người khác nhưng ghi nhớ càng nhiều, khả năng có người cảm giác mình viết đến không tốt, nhưng cùng người khác so ra đã không sai, may mắn tránh được một kiếp.

"Ngươi muốn làm thế nào?" Cái kia râu ria rậm rạp hỏi.

"Có lẽ chúng ta có thể như vậy." Người phụ nữ kia đưa ra một cái phương án, "Chúng ta đem tất cả mọi người viết xong đồ vật ném vào trong rương, sau đó thay phiên tiến hành lấy ra, lấy ra đến tờ giấy thì tương đương với là ngươi viết, sở lên tên của chính mình sau khi đưa trước đi."

"Vậy này liền hoàn toàn biến thành vận khí trò chơi." Lão thái thái nói: "Ta không đồng ý, bởi vì ta cho rằng ta chí ít có thể chịu tới vòng thứ tư."

Những người khác trong lòng cũng có cái tính toán nhỏ nhặt, bọn họ cũng không phải một điểm đều không nhớ được, chỉ là có mấy vòng nhớ tới khá là rõ ràng, mà có mấy vòng không quá được, nếu như như vậy, chính mình nhớ tới khá là rõ ràng cái kia mấy vòng chẳng phải là tiện nghi người khác?

"Vì lẽ đó lấy ra trình tự không phải hoàn toàn tùy cơ." Người phụ nữ kia nói: "Hiện tại vòng thứ nhất đã hoàn thành, vì lẽ đó thảo luận cũng không có ý nghĩa, chúng ta liền coi này là làm vòng thứ nhất, bao quát này một vòng còn có sáu vòng, phân biệt dùng chữ số Ả rập 16 biểu thị."

"Các ngươi có thể dựa theo chính mình phải nhớ rõ trình độ, đem 166 số lượng chữ xếp thứ tự, tỷ như, nếu như ta nhất phải nhớ rõ đạo thứ năm món ăn, sau đó là thứ bốn cùng đạo thứ ba, sau đó là đạo thứ hai cùng đạo thứ nhất, nhớ tới nhất không rõ ràng là đạo thứ sáu, vậy ta sắp xếp ra đến trình tự chính là 5,4,3,2,1,6 "

"Thống kê kết quả bị đưa trước đến sau khi, con số khá cao cửa ải ngươi trước hết đánh, tỷ như ngươi đem cửa thứ năm xếp hàng cái thứ nhất, như vậy ngươi 5 ưu tiên cấp chính là 1, đến cửa thứ năm, hết thảy ưu tiên cấp 1 người trước tiên đánh, sau đó là ưu tiên cấp 2, ưu tiên cấp 3 "

"Nhưng này vẫn là muốn xem vận khí. . ."

"Là, đây chỉ là hơi hơi công bằng một ít, bởi vì hiển nhiên, hiện tại trừ vị này Sothep tiên sinh, không có bất kỳ người nào chắc chắn mỗi một quan đều nhớ rất rõ ràng, vì lẽ đó như vậy trái lại công bằng một ít."

"Không, này vẫn cứ có vấn đề." Một cái mặt con nít người phụ nữ nói: "Còn lại Lục Đạo món ăn là vượt ải chế, nếu như đạo thứ nhất món ăn đều chết hết, cái kia mặt sau năm quan hoàn toàn không có ý nghĩa, như vậy hết thảy mọi người sẽ đem gần nhất cửa ải kia hàng trước nhất, như vậy ưu tiên cấp cao, sống sót xác suất thì càng lớn."

"Nhưng cũng không phải 100% xác suất, bởi vì ngươi chỉ là trước tiên đánh, thế nhưng có thể đánh vào cái gì nhưng là không nhất định." Người phụ nữ nói: "Nếu như ngươi dựa theo cửa ải trình tự xếp thứ tự, vậy hắn đến cuối cùng mấy quan liền nhất định không có lựa chọn quyền lợi."

"Cái kia không phải là thuần vận khí trò chơi sao?"

"Ta chỉ là ở giải quyết một cái rõ ràng mâu thuẫn, bởi vì nếu như muốn dùng rút thăm phương thức, nhất định sẽ có người nghĩ trước tiên đánh, dù cho trước tiên đánh không ý nghĩa, bọn họ cũng càng tin tưởng chính mình vận khí, mà không muốn đến cuối cùng không có lựa chọn khác."

Này lời nói xong, phòng ăn bên trong trầm mặc lại, bọn họ đều đang suy tư cái phương pháp này tính khả thi..