Chương 2461: Quỷ hưởng thịnh yểm (chín)

Chương 2461: Quỷ hưởng thịnh yểm (chín)

Trò chơi này khó nhất địa phương ở chỗ, nếu như ngươi may mắn sống quá cửa ải này, nhưng cũng không mang ý nghĩa ngươi chính là cao thủ, thắng lợi cũng không có bất kỳ khen thưởng, ngược lại, lên một quan người còn sống sót khả năng hoàn toàn nhớ không rõ cửa ải tiếp theo nội dung, mạnh yếu là không có định luật.

Dù cho có thể sống đến hiện tại người đều là trí nhớ cũng không tệ lắm, thế nhưng mỗi cái cửa ải trong lúc đó cũng có cao thấp, mỗi người đều có đối lập nhớ tới không như vậy rõ ràng cửa ải, đây chính là bọn họ nhược điểm, mà cái nhược điểm này ở hiện tại liền đã định trước.

Vì lẽ đó lựa chọn tốt nhất chính là, nhường hết thảy có thể nhớ rõ chính mình nhược điểm cửa ải nội dung người chết ở mặt trước cửa ải, như vậy dù cho chính mình viết đến nát, bởi vì đối thủ cạnh tranh cũng nát, chính mình liền có có thể có thể sống sót.

Nhưng này không phải đánh bài, hoặc là nói bài đều ở trong đầu, không có đọc tâm thuật người, ai cũng nhìn không ra ai càng am hiểu cái nào quan, mà nếu như ngươi nhược điểm cửa ải cao thủ quá nhiều, cái kia ngươi chính là chắc chắn phải chết.

Cái này tao nhã nữ nhân nói ra phương pháp là một loại bình thường giải, vậy thì là lấy hoàn toàn mù tuyển phương thức, cưỡng ép xóa đi tất cả mọi người nhược điểm cửa ải, thuần dựa vào vận khí quyết định chết sống.

Chỉ có một cái nhược điểm cửa ải người không quá đồng ý, mà những kia mặt sau hai, ba Kanto nhớ không rõ đương nhiên càng muốn lấy phương pháp này, nhưng hiện tại hết thảy mọi người là rương đen, không có ai biết những người khác đến cùng ghi nhớ bao nhiêu, vì lẽ đó giằng co không ai đồng ý động.

"Như vậy đi." Schiller bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta đem ta quyền được miễn cũng biến thành một tờ giấy, bỏ vào tuyển trong rương, thế nào?"

"Thế nhưng ngươi chỉ có này một vòng quyền được miễn." Lại có người lên tiếng nói.

"Nhưng ít ra có thể bảo đảm ngươi này một vòng an toàn." Schiller trả lời.

Phòng ăn bên trong vang lên xì xào bàn tán, hiển nhiên đây là khối này có thể làm cho cán cân triệt để nghiêng thẻ đánh bạc.

Đang ngồi đều là nhân sĩ thành công, tuy rằng không nghĩ duy tinh anh luận, thế nhưng tuyệt đại đa số nhân sĩ thành công có thể thành công vẫn có có chút tài năng, thuần rác rưởi cũng đến không được cái giai tầng này, thậm chí dù cho là những kia bởi vì hoảng sợ mà chạy trốn người, ý chí của bọn họ lực cũng tương đối khá, Cthulhu hệ thần thoại quái vật tinh thần ô nhiễm là ở khắp mọi nơi, có thể nhiều tồn tại một giây, đều có thể nhiều vượt qua vô số người.

Bọn họ lập tức ý thức được, dù cho là chỉ có này một vòng quyền được miễn, cũng đầy đủ mê người, đặc biệt là những kia đối với cửa ải này không nhớ rõ lắm người, cũng có thể nói là đại đa số người, bởi vì trước nói cửa ải thứ hai rất lúng túng, tại chỗ hầu như tất cả mọi người đều không nắm chắc.

Đây là rất nhiều người nhược điểm cửa ải, có không ít người cảm thấy chỉ cần mình có thể vượt qua cửa ải này, mặt sau như thế nào cũng sẽ không đến phiên chính mình, nếu như có thể có cái cơ hội đánh vào quyền được miễn, bọn họ vẫn là đồng ý đánh cược một lần.

Có mấy người nghĩ tới càng sâu sắc hơn, cái này Sothep tiến sĩ nói hắn biết tiêu chuẩn đáp án, nếu như hắn cũng tham dự tuyển hoạt động, vậy hắn cũng phải đem chính mình đáp án bỏ vào trong rương, như vậy thì tương đương với trong rương có hai tấm quyền được miễn, đánh vào tỷ lệ liền lớn quá nhiều.

Mọi người nhất định phải phán đoán chính mình viết thu được sau 20 tỷ lệ cùng rút thăm đánh vào sau 20 tỷ lệ cái nào lớn, mà ở cửa ải thứ hai cái này tương đối đặc thù cửa ải, rất nhiều người đã nghiêng về người trước, lại thêm vào hai tấm quyền được miễn, không ít người ở trong nội tâm đã đồng ý phương pháp kia.

Đương nhiên, có số rất ít mấy người đối với cửa ải thứ hai chắc chắn, bọn họ tuy rằng cũng muốn quyền được miễn, thế nhưng không cảm giác mình viết liền sẽ lưu lạc vì là sau 20 cái, ngược lại, rút thăm có thể sẽ mang đến vận rủi, bọn họ lắc lắc đầu, biểu thị chính mình không tham gia.

Như vậy quá ít người, một cái tay đều đếm được, cái khác bất luận là tính tốt xác suất, đối với mình cùng người khác nắm chắc, hoặc là liền dứt khoát muốn theo đại lưu người đều lựa chọn tham gia, thống kê một hồi nhân số, có 6 7 người.

Nói cách khác, có đại khái một phần ba tỷ lệ đánh vào sau 20 cái, có đại khái ba một phần mười xác suất đánh vào quyền được miễn.

Cái này xác suất nhìn như rất nguy hiểm, thế nhưng đa số người đều là quanh năm ngồi ở vị trí cao, bọn họ rõ ràng, này đã là cái tương đối khá xác suất, nếu như có 20 người nhất định đào thải, vậy cũng chỉ có thể là bọn họ vận khí không tốt.

Schiller hướng về chủ bếp muốn tới cái rương, đây là cái cực kỳ to gan cử động, lại một lần nữa thu hoạch những người khác liếc mắt, nhưng chủ bếp thật giống cũng không bất mãn, hắn rất nhanh nhường người hầu về phía sau bếp nắm tới một cái phổ thông thùng carton con, dính tốt sau khi dùng kéo ở phía trên móc cái có thể đưa tay động.

Mọi người bắt đầu múa bút thành văn, ở chính mình viết vật kia lên bổ sung càng nhiều nội dung, sau đó đem chính mình viết xong tờ giấy cuốn lên đến, Schiller rời đi chỗ ngồi đi mỗi người nơi đó, nhường bọn họ đem tờ giấy đưa vào trong rương.

Hết thảy mọi người ném xong sau khi, Schiller mãnh liệt lay động cái rương, bảo đảm hết thảy tờ giấy hỗn đều, nhân cái này thời gian, những người khác cũng viết xong chính mình cửa ải xếp thứ tự, lần này nhưng là giao cho cái kia đưa ra đề nghị này nữ nhân.

Nữ nhân bắt đầu niệm cửa ải này ưu tiên cấp tên, rất nhiều người đều đem này quan ưu tiên cấp viết đến mức rất cao, vì lẽ đó xuất hiện rất nhiều hòa phiếu, bọn họ lấy đơn giản nhất lòng bàn tay mu bàn tay phương pháp quyết ra một cái trình tự  dựa theo trình tự bắt đầu rút thăm.

Trước cái kia râu ria rậm rạp đạt được thắng lợi, hắn đi tới cũng không làm cái gì đặc thù động tác, đưa tay liền đánh, đánh xong liền mở ra, vẻ mặt tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cho dù không nhìn thấy nội dung cụ thể, phần lớn người cũng có thể nhìn thấy phía trên kia viết đến lít nha lít nhít, chí ít so với con kia viết hai hàng mạnh.

Có người ở trong lòng suy đoán, sẽ không phải hắn tốt như vậy vận trực tiếp đánh vào vị này Sothep tiến sĩ viết đi, có điều cái này râu ria rậm rạp khống chế được rất tốt, không có biểu lộ ra bất cứ dị thường nào.

Rất nhanh, vòng thứ nhất lần người làm từng bước đánh xong, gần như có 40 người, bọn họ vẻ mặt khác nhau, thế nhưng đều không có quá mức khuếch đại biểu lộ ra, có mấy người trên giấy rõ ràng nội dung rất ít, bọn họ nhấc theo bút dự định bổ cứu.

Nhưng vào lúc này chủ bếp nhưng lên tiếng, hắn nói: "Nếu như trên một tờ giấy có hai cái bút tích, ta sẽ coi là gian dối, liền như là nghĩ muốn chạy trốn người như thế, trực tiếp xử quyết."

Hắn vừa dứt lời, một người liền bị nhấn ở trên bàn, hiển nhiên hắn nhanh tay, đã trên giấy viết xuống chính mình cái khác đáp án, hắn bị đánh rơi mất cột sống, những người khác run run rẩy rẩy thả xuống bút.

Ngay ở vòng thứ hai lần chính đang đánh thời điểm, một người phụ nữ bỗng nhiên phát sinh rít lên một tiếng, thân thể nàng run rẩy, nhìn mình tay Nakagami điều, phía trên kia căn bản không có bất kỳ chữ, chỉ vẽ một cái khuôn mặt tươi cười.

"Có người cái gì đều không viết! ! !"

Tiếng thét chói tai này như là triệt để thiêu đốt gian phòng bên trong bầu không khí, mặt của mọi người sắc đều trở nên âm trầm.

Kế hoạch này quả nhiên có vấn đề, có người nghĩ thừa cơ hội này bài trừ dị kỷ, thế nhưng hắn chẳng lẽ không sợ tuyển đến chính mình tờ giấy sao?

Các loại, nói không cho phép hai loại bút tích, nói cách khác nếu như hắn đánh vào chính mình tờ giấy là có bổ cứu cơ hội, mà cái này nữ nhân đáng thương đánh vào hắn vẽ khuôn mặt tươi cười, liền nhất định tử vong.

Tất cả mọi người tại chỗ đều ý thức được người này dụng tâm hiểm ác, hắn chính là nghĩ hố chết một người.

Lập tức có người đứng lên, chỉ vào trước đưa ra ý kiến cái kia tao nhã người phụ nữ nói: "Nhất định là ngươi, đây là ngươi thiết lập cạm bẫy! Ngươi tiện nhân này! ! !"

"Không phải ta, ta hoàn toàn không có ý nghĩa như thế. . ."Tao nhã nữ nhân còn muốn biện giải, nhưng người kia đã vọt tới bên cạnh nàng, gắt gao bóp lấy cổ của nàng.

Nữ nhân liều mạng mà giẫy giụa, thế nhưng khó có thể tránh thoát một cái tráng niên nam tính ràng buộc, từ từ không còn khí tức, thi thể ngã trên mặt đất, rất nhanh biến mất không gặp.

Phòng ăn lại trầm mặc lại, trước không có người nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như vậy, bởi vì này hoàn toàn là hại người không lợi mình, không, cũng khả năng cũng không phải hoàn toàn không lợi kỷ, chí ít hắn dùng cái phương pháp này đánh dấu 20 người bên trong một cái tiêu chuẩn.

Mà cái kia bắt được khuôn mặt tươi cười nữ nhân đã điên rồi, nàng điên cuồng cười to, ở bàn ăn trong lúc đó lắc lư, như ở nhảy một bản tử vong chi vũ, nàng dùng tay chỉ vào tất cả mọi người, sau đó cầm bút lên bắt đầu ở tờ giấy kia lên viết đồ vật.

"Ngươi điên rồi sao?" Có người nhìn nàng.

"Chỉ cần ta sớm bị đào thải, ta liền không tính ở 20 người ở trong." Nàng điên cuồng thét to: "Ta chết cũng không muốn thế các ngươi đi chết, các ngươi vẫn là sẽ chết 20 người, một cái đều không ít! ! !"

Làm nàng cột sống bị đánh rơi sau khi, sắc mặt của mọi người đều rất khó coi, nữ nhân này là đúng, bị sớm đào thải người không tính ở 20 người tiêu chuẩn bên trong, nàng lựa chọn ngọc đá cùng vỡ, cái kia 20 người tử vong tiêu chuẩn liền không có biến.

"Lần này tốt." Một cái giữ lại râu chữ bát (八) đại thúc sờ sờ chính mình râu mép, cười khổ mà nói: "Tên kia không hại đến người, còn nhường cái kế hoạch này triệt để chơi xong."

Không sai, xuất hiện sau chuyện này, không thể có người lại tham dự cái kế hoạch này, vạn nhất cái kia người điên lại thả cái khuôn mặt tươi cười đi vào, ai đánh vào ai liền chết, vạn nhất như vậy người điên còn không chỉ một cái, cái kia mọi người liền đều đừng sống.

Cái khác còn không đánh người cũng có chút chần chờ, thế nhưng vừa nghĩ tới hiện tại còn không người đánh vào quyền được miễn, bọn họ lại dũng cảm đem bàn tay hướng về phía cửa động.

Bỗng nhiên một người trẻ tuổi hô lớn, "Ta đánh vào, ta đánh vào quyền được miễn! ! !"

Hắn cao cao giơ lên hai cánh tay, vung vẩy trong tay tờ giấy, như cái đắc thắng trở về quốc vương, thu dọn một hồi âu phục cổ áo, đi về chỗ ngồi vị lên, hiển nhiên là muốn muốn ôn tập dưới một đề.

Hắn tựa hồ chìm đắm ở hưng phấn ở trong, cũng không nhìn thấy xung quanh cái kia một đôi lại một đôi không có ý tốt con mắt, làm hắn phát hiện có người hướng về hắn tới gần thời điểm, hắn đột nhiên hướng về bên cạnh trốn một chút, nhưng lại bị một người khác đẩy ngã đến trên đất.

Mới vừa cái kia râu chữ bát (八) dùng sức mà từ trong tay hắn đoạt lấy tờ giấy, nắm chặt ở trong tay, lại dùng đĩa đánh nát sứ mảnh cắt ra cổ họng của hắn, những người khác muốn từ trong tay hắn cướp, thế nhưng thời gian đã đến.

Hết thảy mọi người đánh xong, chủ bếp lại đi vào bếp sau, có người bắt đầu thấp giọng âm mưu tiêu diệt chủ bếp, nhưng phần lớn người đều không giống hắn như thế xuẩn, mà là yên tĩnh các loại ở tại chỗ.

Rất nhanh chủ bếp liền đi ra, lần này hắn tựa hồ không cái gì tâm tình lại đọc những thứ đồ này, mà là trực tiếp công bố tử vong danh sách.

Bị đọc đến tên người đều là một mặt trắng xám, có chút muốn giãy dụa, rất nhanh liền bị nhấn ở, hơi choáng tiếp nhận rồi vận mệnh của mình.

Nhưng ở một cái tên bị niệm qua sau, một người xẹt một hồi đứng lên, chính là trước cái kia râu chữ bát (八) hắn nói: "Làm sao có khả năng có tên của ta? Ta có quyền được miễn! Ta cướp được quyền được miễn!"

"Cái kia không phải quyền được miễn." Chủ bếp nói: "Không phải là tùy tiện có người ở trên tờ giấy viết đến quyền được miễn cái này từ đơn, coi như là quyền được miễn."

Râu chữ bát (八) kinh ngạc đến ngây người, sau đó hắn phản ứng lại, không thể tin tưởng ngắm nhìn bốn phía nói: "Các ngươi có người không có viết đáp án, mà là trên giấy viết quyền được miễn cái này từ đơn? ! Các ngươi tại sao phải làm như vậy? ! !"

"Ngươi đây e sợ phải hỏi Sothep tiến sĩ." Chủ bếp chắp tay sau lưng, nhìn về phía Schiller phương hướng, trải qua thời gian dài như vậy làm nền sau khi, hắn rốt cục lộ ra hắn răng nanh, hắn nói.

"Vị này tiến sĩ hướng về trong rương thả hai tờ giấy, nhưng không có bất kỳ một tấm là thật sự quyền được miễn, một tấm trong đó mặt trên viết vô dụng quyền được miễn từ đơn, khác một tấm lên vẽ ra một cái khuôn mặt tươi cười."

Nhất thời, ánh mắt của mọi người nhìn về phía Schiller.

"Thứ ta nói thẳng, ta cũng không biết ở trên tờ giấy viết quyền được miễn là vô dụng." Schiller không cam lòng yếu thế nhìn về phía chủ bếp nói: "Ngươi đồng ý ta đem quyền được miễn chuyển nhượng thỉnh cầu."

"Ta chỉ đồng ý ngươi đem quyền được miễn chuyển nhượng cho người phụ nữ kia." Chủ bếp lộ ra nụ cười tà ác nói: "Có thể không đồng ý ngươi đem vật này viết trên giấy, đưa cho tùy tiện người nào."

"Đó là ngươi không có nói rõ quy tắc."

"Đó là ngươi không có hỏi, tiến sĩ, nếu như ngươi hỏi, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết chính xác chuyển nhượng phương pháp, loại này sống còn tình huống, ngươi tại sao không hỏi nhiều một câu đây?"

Schiller cũng không trả lời, hắn nói: "Khuôn mặt tươi cười không phải ta vẽ ra."

"Ta có một loại nào đó phương pháp nhìn thấy các ngươi viết cái gì." Chủ bếp bỗng nhiên khoát tay, nguyên bản bình tĩnh bàn ăn mặt bàn bỗng nhiên bắt đầu có gợn sóng chập trùng, lít nha lít nhít con mắt ở trên mặt bàn mở, đem hết thảy mọi người sợ đến rít gào lên.

Nhưng ở ban đầu kinh hoảng qua đi, bọn họ dùng loại kia vừa giận vừa sợ ánh mắt nhìn về phía Schiller, rõ ràng là tin tưởng chủ bếp nói.

Schiller ngồi ở tại chỗ thở dài, hắn nói: "Được rồi, ta biết văn tự viết quyền được miễn sẽ không lên hiệu, khuôn mặt tươi cười cũng là ta vẽ ra, hết thảy đều chỉ là vì hại chết các ngươi mà thôi."

Chủ bếp động tác một trận, hắn không nghĩ tới Schiller sẽ dễ dàng như vậy thừa nhận, hắn khẩn nhìn chằm chằm Schiller, muốn nhìn một chút hắn đúng hay không nghĩ đổi một hướng khác nguỵ biện.

Schiller nhưng không nhanh không chậm đem túi công văn đặt ở trước người, mở ra túi công văn, lấy ra một cái màu đỏ ngọn nến cùng một cái diêm.

Sau đó hắn đứng lên đến ngắm nhìn bốn phía nói: "Ta tin tưởng, chỉ cần là người thông minh đều có thể nhìn ra đây chỉ là ma quỷ âm mưu mà thôi, hắn làm tất cả những thứ này cũng vu oan đến trên đầu ta, chỉ là nghĩ để cho các ngươi đến công kích ta."

Schiller cúi đầu, bá một tiếng hoa sáng diêm, đem ngọn lửa đặt ở ngọn nến đuốc trong lòng, sau đó nói: "Ta hi vọng các ngươi tin tưởng ta, đây là các ngươi một cái cơ hội cuối cùng."

Bao quát chủ bếp ở bên trong những người khác bị hắn lần này lên tiếng làm cho có chút mộng, các loại, hắn nói cái gì, đây là chúng ta một cái cơ hội cuối cùng?

Chủ bếp ánh mắt nhưng chuyển qua ngọn nến lên, ở này ngọn nến bị thiêu đốt thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được có một vài thứ gì đó chính đang phát sinh biến hóa.

Schiller nhẹ nhàng thổi tắt diêm, giương mắt nhìn về phía chủ bếp nói: "Ngươi không phải muốn biết tại sao trong cái mâm ta hình dạng không giống nhau sao?"

"Ngươi nói đó là tách rời tính thân phận chướng ngại."

"Không lại tách rời. . . Xin hỏi, có ăn sao?"

Thịch thịch đông.