Chương 2462: Quỷ hưởng thịnh yểm (mười)

Chương 2462: Quỷ hưởng thịnh yểm (mười)

Nương theo màu đỏ ngọn nến ánh nến lung lay, một cỗ không tên sức mạnh ở phòng ăn bên trong khuếch tán ra, Jeremiah bỗng nhiên giương mắt, hắn nhạy cảm cảm giác được, vị này Sothep tiến sĩ có cái gì không giống.

Chủ bếp ánh mắt cũng biến thành thâm trầm lên, hắn có thể nhìn thấy đồ vật càng nhiều, trước mặt linh hồn của người này hoàn toàn khác nhau, là hắn, nhưng lại không phải hắn.

Đây là bộ mặt thật của hắn sao? Là cái kia nằm ở trong cái mâm đầu chủ nhân sao? Hắn lại sẽ làm cái gì đấy?

Ở nghiêm nghị bầu không khí ở trong, ở mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Schiller ngồi xuống, ngón tay hắn tung bay, cho mình buộc lên khăn ăn, cầm lấy dao nĩa bắt đầu thưởng thức trước mặt đồ ăn.

Hắn ăn cơm động tác rất tao nhã, không chút nào rối ren cảm giác, thế nhưng tốc độ nhưng rất nhanh, ở tất cả những người khác còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cái kia một bàn con đồ ăn liền bị hắn đều ăn sạch.

Sau đó hắn nhẹ nhàng dùng khăn ăn lau miệng, dùng ngón tay đem phục vụ chuông cho vang lên.

Keng

Cùng thang máy giống như đúc âm thanh ở phòng ăn bên trong vang vọng mở.

Đứng ở phía trước cửa sổ vị thứ nhất người hầu lập tức lấy nho nhã lễ độ tư thế đi tới trước mặt hắn, Schiller mở miệng dùng trầm thấp mà chầm chậm âm thanh nói: "Ta không có ăn no, thỉnh cho ta lại lên một phần đồ ăn."

Người hầu lập tức gật gật đầu, hướng về bếp sau đi đến, rất nhanh lại một phần món ăn nguội bị bưng lên, Schiller lấy cùng trước đồng dạng tư thế, thật nhanh ăn cơm xong, lại vang lên phục vụ chuông.

Lần này là vị thứ hai, lấy cùng trước một vị cách biệt không có mấy tư thế đi tới trước mặt của Schiller hỏi ra vấn đề giống như vậy, Schiller đưa ra đồng dạng đáp án.

Sau đó là thứ ba phần, thứ bốn phần, thứ năm phần.

Schiller dạ dày thật giống một cái động không đáy, bất luận đưa ra bao nhiêu món ăn, đều sẽ lấy tốc độ nhanh nhất ở trong miệng hắn biến mất, sau đó hắn sẽ thật nhanh vang lên phục vụ chuông lại muốn một phần, liên tiếp muốn mười mấy phần món ăn, hắn cũng không chút nào ăn no biểu hiện.

Đói bụng tuy rằng khủng bố, thế nhưng ăn no còn muốn tiếp tục đi xuống ăn cũng không dễ chịu, lại như không cách nào ngụy trang chính mình đói bụng như thế, phần lớn người cũng không cách nào ngụy trang mình đã ăn no.

Nhưng Schiller đối với đồ ăn biểu hiện ra cực cao muốn ăn căn bản không giống như là có thể giả ra đến, hết thảy mọi người có thể phát hiện, hắn không chỉ không no, còn phi thường đói bụng.

Một cái lão già tóc bạc hắng giọng một cái, đem lực chú ý của đám người đều hấp dẫn tới, hắn nói: "Này một vòng danh sách đã công bố xong, chúng ta đến ngẫm lại vòng kế tiếp làm sao bây giờ."

"Hắn muốn hại chết mọi người chúng ta!" Một người phụ nữ thét to, nàng vẫn là nhìn chằm chặp Schiller, nghĩ cho hắn điểm màu sắc nhìn.

Ông già kia lộ ra cái thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, nhưng vẫn là nói: "Ngươi hiện tại đem hắn giết, hắn thậm chí cũng không thể tính ở đào thải người danh sách bên trong, này căn bản cũng không có ý nghĩa."

"Thế nhưng hắn có đáp án." Một người khác còn nói: "Hắn làm như vậy chuyện sai lầm, hắn nên vì thế trả giá thật lớn, nhường hắn đem đáp án nói ra!"

Vấn đề lại trở về nguyên điểm, nếu như buộc Schiller đem đáp án nói ra, cái kia vẫn như cũ là trí nhớ càng mạnh hơn người sẽ thủ thắng, dù cho là hắn nói một câu, người khác nhớ một câu, tất cả mọi người đáp án đều giống nhau, nói không chắc hết thảy mọi người sẽ đào thải.

Dù cho sẽ không như vậy, chủ bếp cũng hoàn toàn có thể chọn chữ viết đến xấu, dấu chấm câu dùng không đúng, này hoàn toàn là không có ý nghĩa nội quyển, ai cũng không chắc chắn chính mình không am hiểu đồ vật liền sẽ không trở thành đào thải tiêu chuẩn.

Loại này đào thải quy tắc trò chơi muốn là sai biệt, mà không phải chính xác, nếu như hết thảy mọi người viết đến mức rất nát, vậy cũng đến lấy ra nát bên trong chi nát 20 cái, nếu như mọi người đều viết rất khá, vậy cũng đến lấy ra viết đến khá là nát những kia, ở một nhóm người rơi vào tình huống ắt phải chết, lôi kéo cùng với người khác chênh lệch là duy nhất đường sống.

Nhường Schiller công bố đáp án hiển nhiên cũng không thể chế tạo sai biệt, trừ phi hắn chỉ đối với một nhóm người công bố đáp án, nhưng đây cơ hồ không thể nào làm được, bởi vì bọn họ hiện tại đều nơi trong một không gian.

Cái này quy tắc càng làm cho người ta tuyệt vọng là, ở quy tắc ở ngoài, người bị đào thải là không tính tiến vào cuộc thi vòng loại trong danh ngạch, vì lẽ đó cho dù bọn họ  ở này một vòng trước khi bắt đầu giết chết 20 người, thời gian vừa đến, bọn họ vẫn là lại muốn chết 20 cái.

Vậy dạng này giết người chính là không có ý nghĩa, không chỉ như thế, còn muốn làm hết sức Địa Bảo toàn mọi người tính mạng, bởi vì càng nhiều người, chính mình trở thành đếm ngược 20 tên xác suất càng ít đi.

Lúc này chủ bếp công bố vòng thứ ba quy tắc, này một vòng muốn đào thải 30 người.

Hết thảy mọi người tan vỡ, bởi vì hiện tại toàn bộ trong phòng ăn cũng là còn lại năm mươi mấy người người mà thôi, muốn đào thải đã không phải số ít người, mà là đại đa số người.

Đi đến một bước này, cũng có người không nhịn được, hắn vọt tới Schiller bên cạnh, một vừa đưa tay muốn đi trảo Schiller, vừa nói: "Nói cho ta đáp án, ngươi cái này hỗn đản, nói cho ta tên kia đều nói gì đó? ! Canh có cái gì cố sự? ! !"

Những người khác tuy rằng ở nội tâm cười nhạo hắn lỗ mãng, thế nhưng cũng có một tia hiếu kỳ, Schiller sẽ ở hắn bức bách bên dưới nói ra đáp án sao? Nếu như hết thảy mọi người biết đáp án, chủ bếp còn có thể đem trò chơi này tiếp tục tiến hành sao?

Có thể người đàn ông này không có bắt được Schiller.

Hắn mới vừa vọt tới nửa đường, cách hắn gần nhất vị trí kia người hầu liền đi tới, đem hắn nhấn trên đất, cho hắn lồng ngực một đao, cái khác người hầu đem hắn mang tới xuống.

Những người khác nhìn chủ bếp bễ nghễ toàn trường ánh mắt, liền biết hắn cũng không hi vọng sự tình như thế phát triển, liền chỉ có thể ngoan ngoãn tắt ý nghĩ, ngồi trở lại vị trí của mình, bắt đầu hồi tưởng có liên quan với canh cố sự.

Chuyện tiến hành đến giai đoạn này, tuyệt đại đa số người đều là lại tuyệt vọng lại mệt mỏi, có vò đầu bứt tai, có hai mắt vô thần, hầu như toàn bộ phòng ăn ở trong chỉ có Schiller bộ đồ ăn va chạm đĩa thanh vang.

Jeremiah vẫn đang nhìn chằm chằm cái kia rễ thiêu đốt đỏ ngọn nến, thế nhưng bàn quá lớn, nếu như hắn không rời đi chính mình chỗ ngồi, liền không thể đụng tới cái kia rễ ngọn nến, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm nó.

Chủ bếp tuy rằng ở nhìn mọi người vò đầu bứt tai vẻ khốn quẫn, nhưng ánh mắt cũng thỉnh thoảng liếc về Schiller bên kia, đáng tiếc Schiller vẫn đang dùng cơm, tựa hồ ngoại bộ toàn bộ thế giới đều không có quan hệ gì với hắn.

Rất nhiều người cúi đầu ủ rũ viết xong có quan hệ canh cố sự, những kia sơ lược chắc chắn người cũng không có cái gì thần sắc cao hứng, bởi vì hiển nhiên sau đó vài đạo đề, bọn họ cũng không phải toàn nhớ kỹ, chỉ là chết sớm cùng bị chết muộn khác nhau mà thôi.

Nhưng là ở đem hết thảy giấy hướng về nộp lên quá trình bên trong, bất ngờ lại xuất hiện, đột nhiên có cái gầy gò nam nhân điên rồi như thế đoạt lấy cách mình không xa nữ trong tay người tờ giấy cũng xé cái nát tan, sau đó điên cuồng bắt đầu cười lớn.

Nữ nhân rõ ràng là nhất thời không phản ứng lại, ở nàng ý thức được chính mình mới vừa gặp cái gì sau khi, nàng lập tức liền tan vỡ rít gào lên, nàng cầm lấy nĩa ăn muốn giết chết người đàn ông kia, có thể bên cạnh người gắt gao ôm nàng.

Đã đến hiện vào thời khắc này, dùng phương thức này đem nam nhân giết rơi không có ý nghĩa, sẽ chỉ làm bọn họ thiếu một cái kẻ chết thay mà thôi.

Thế nhưng nam nhân cử động cũng tương tự nhắc nhở đang ngồi tất cả mọi người, nếu muốn chế tạo sai biệt, vậy cũng có thể từ vật lý lên giải quyết vấn đề, chỉ cần do người phá hoại đối phương viết đáp án, bọn họ liền nhất định sẽ bị đào thải.

Xem ra chủ bếp cũng không có muốn ngăn cản ý tứ, rất nhiều người lập tức liền động tâm tư, bây giờ còn có hơn một nửa đáp án không có bị bắt đi tới, nếu như có thể bảo vệ tốt chính mình đáp án, sau đó phá hoại người khác, nói không chắc là có thể thuận lợi vượt qua này đào thải hơn một nửa người một quan.

Lập tức có người bắt đầu hành động, bọn họ trước tiên đem trong tay mình tờ giấy phóng tới y phục tận cùng bên trong túi áo, sau đó nắm lên dao ăn cùng nĩa ăn bắt đầu tập kích người khác.

Ở khâu này bên trong tự nhiên là những kia tuổi trẻ lại cường tráng người chiếm thượng phong, mà tuổi tác rõ rệt lão, vừa nhìn liền thể lực yếu kém người xem như là gặp vận rủi lớn, hết thảy mọi người đưa ánh mắt chăm chú vào bọn họ.

Trên thực tế có thể sống đến hiện tại người yếu người không tính rất nhiều, phần lớn người có tiền được bảo dưỡng làm, vì lẽ đó mọi người cơ bản đều là xem tuổi tác đến, dù sao thân thể già yếu là không thể nghịch chuyển, tuổi tác càng lớn càng dễ ức hiếp.

Người trẻ tuổi hợp lại đến trước tiên đem người lớn tuổi nắm lấy, không có giết bọn họ, nhưng cũng đem trong tay bọn họ tờ giấy cho cướp đi, có chút càng tàn nhẫn thẳng thắn đem bọn họ ngón tay chặt rơi, nhường bọn họ không thể lại viết, không có bất kỳ cứu vãn cơ hội.

Nhưng là người lớn tuổi cũng không nhiều như vậy, đem hết thảy mọi người xử trí xong sau khi, tính gộp lại cũng là mười mấy người, nói cách khác còn muốn lại đào thải rơi mười mấy người mới được, mọi người dồn dập đưa ánh mắt đặt ở lẫn nhau trên người.

Lúc này, có người tập trung Schiller.

Schiller như cũ đang dùng cơm.

Hắn thật giống một con hoàn toàn không biết thỏa mãn Thao Thiết, ở phía trước cửa sổ đứng thành một hàng người hầu đã toàn thay phiên một lần, nhưng hắn như cũ ở hưởng dụng mỹ thực, hơn nữa là không thể chờ đợi được nữa, cực kỳ khát khao.

Một cái to cao tóc đỏ nam nhân nhắm vào hắn, bàn của hắn cách Schiller rất gần, hơn nữa nhìn lên Schiller không hề phòng bị, tờ giấy kia liền như vậy tùy ý đặt ở trong tay, Schiller vẫn đang bận ăn đồ ăn, xem đều không có xem nó một chút.

Vì lẽ đó chỉ cần lấy tốc độ nhanh nhất xông tới cướp được tờ giấy, liền nhất định có thể nhường Schiller không có đáp án có thể giao, như vậy liền có thể hoàn toàn giải quyết đi một cái sẽ ở sau đó mấy vòng ở trong tất thắng người, cũng là có thể vì chính mình dành ra tới một cái sinh tồn tiêu chuẩn.

Tóc đỏ nam nhân động.

Hắn cong người lại, như chỉ báo săn như thế hướng về Schiller vị trí bàn vọt tới, toàn thể đồng thời cũng là cùng hắn hi vọng như thế, hắn cánh tay duỗi một cái liền tìm thấy tờ giấy.

Trong giây lát này, hắn hầu như là mừng rỡ như điên, bởi vì ở trước khi động thủ, hắn liền nghĩ đến một cái khác khả năng.

Nếu như hắn thuận lợi bắt được tờ giấy, vậy hắn kỳ thực có thể ở hủy diệt tờ giấy trước len lén liếc mắt nhìn trên tờ giấy nội dung, lại hướng về trong tay mình trên tờ giấy thêm một ít, như vậy chính mình liền có người khác không có ưu thế, thành công chế tạo ra chính mình cùng với người khác sai biệt, do đó bảo đảm mình có thể ở này một vòng trò chơi ở trong sống sót.

Nghĩ cái này, tóc đỏ nam nhân liền không thể chờ đợi được nữa trở về thu tay lại, nhưng hắn kỳ thực vẫn chưa hoàn toàn đứng vững bước, này thu tay lại động tác quýnh lên, cùi chỏ liền trực tiếp chạm ở Schiller trên cánh tay.

Dao nĩa là cần dùng hai cái tay cầm, Schiller bị như thế đụng vào, trong tay cái nĩa trực tiếp liền rơi xuống trên bàn.

Đang lúc này, cách nơi này gần nhất một cái người hầu động, hắn lấy một loại hết thảy mọi người không thấy rõ tốc độ, hầu như là thuấn di giống như đi tới Schiller bên cạnh, như xách tiểu kê như thế, nhấc lên cái kia tóc đỏ nam nhân cái cổ, răng rắc một tiếng, cổ của hắn liền bị vặn gãy.

Ở hắn đối với Schiller động thủ thời điểm, những người khác cũng đang chăm chú tình huống ở bên này, bọn họ kỳ thực cũng đối với Schiller trong tay cái kia phần đáp án cảm thấy hứng thú, thế nhưng bởi vì cách đến khá xa, động lên tay đến vậy sẽ không nhanh hơn người đàn ông này, vì lẽ đó liền từ bỏ.

Như vậy tình huống khác thường vừa xuất hiện, hết thảy mọi người đối với chủ bếp giận mà không dám nói, cái này gọi Sothep nam nhân dựa vào cái gì đặc thù? Chủ bếp tại sao không để cho người khác giết hắn?

Nhưng đại đa số người cũng đều là giận mà không dám nói, dù sao đáp án chọn là quy định tên thật, hiện tại nếu như đem chủ bếp cho làm tức giận, chờ một lúc hắn liền cố ý để cho mình trở thành đào thải người ở trong một cái, cái kia thật đúng là khóc đều không chỗ để khóc.

Mọi người lục tục đem đáp án đưa trước đi, chủ bếp cầm hết thảy tờ giấy hướng đi bếp sau, một lát sau lại đi ra, đến công bố đào thải danh sách thời điểm.

Lại có mười mấy người chết..