Chương 2463: Quỷ hưởng thịnh yểm (mười một)

Chương 2463: Quỷ hưởng thịnh yểm (mười một)

Thi thể bị kéo xuống, tất cả mọi người ở một vòng mới sợ hãi ở trong mở ra mới trò chơi, lần này bọn họ muốn viết là món chính cố sự, thế nhưng ở này một vòng bên trong, bọn họ có càng nhiều ý nghĩ.

Vòng trước đào thải kết quả đi ra sau khi bọn họ liền phát hiện, bọn họ trước lấy sách lược là hữu hiệu, những kia bị đoạt đi tờ giấy, không có năng lực lại viết mới đáp án người tất cả đều bị đào thải, nói cách khác, xác thực có thể thông qua hủy diệt người khác đáp án phương pháp nhắc tới trước quyết ra thắng lợi danh sách.

Hiện tại toàn trường chỉ còn dư lại 20 người, lần này muốn đào thải nhân số là 10 người.

Đào thải nhân số tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù quy luật, một hồi nhiều một hồi ít, tựa hồ xem hết chủ bếp tâm tình, vì lẽ đó mọi người cũng không có cách nào rất lý trí phán đoán mình rốt cuộc có thể hay không ở vòng kế tiếp ở trong đào thải.

Lần này lại muốn giảm đi một nửa người, còn lại 20 người đã không có cái gì lý trí, bọn họ chỉ muốn nhanh chóng phá hoại đối phương đáp án, tiếng gào thét, tiếng thét chói tai, tiếng la giết không dứt bên tai.

Chủ bếp đối với trong phòng ăn hỗn loạn tưng bừng thờ ơ không động lòng, Schiller còn ở ăn cơm, tựa hồ cái kia ồn ào cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

Bởi vì người càng ngày càng ít, lấy đi tờ giấy độ khó cũng là càng ngày càng thấp, không lâu lắm hết thảy đáp án liền bị lấy đi, chủ bếp lại tiến vào hậu trường, lần này đi ra thời điểm, hắn ngoài ngạch dừng lại một chút.

"Phía dưới ta muốn tuyên bố thành làm nguyên liệu nấu ăn danh sách." Chủ bếp nói quen thuộc lời dạo đầu, nhưng ngữ điệu nhưng trở nên nặng nề lên, hắn phun ra một cái hết thảy mọi người không tưởng tượng nổi tên.

"Nyog · Sothep."

Những người khác chỉ là kinh ngạc trong nháy mắt, sau đó bọn họ rất nhanh liền phản ứng lại, Schiller đào thải là nên, bởi vì hắn vòng trước cái gì đều không viết, hắn ánh sáng (chỉ) vội vàng ăn cơm, căn bản không nộp bài thi, không bị đào thải mới là lạ.

Đào thải người phân đoạn là ở công bố xong có danh sách thời điểm thống nhất tiến hành, trừ Schiller ở ngoài, còn có chín người, tên niệm đến rất nhanh, không bị đọc đến tên người xem như là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Biết hết thảy đáp án Sothep tiến sĩ bị đào thải có thể tính làm là mở màn tới nay tin tức tốt duy nhất, bởi vì hắn rốt cục không lại hoàn toàn chiếm cứ một cái tất thắng tiêu chuẩn, những người khác sinh tồn cơ hội cũng là nhiều một chút.

Xử quyết bắt đầu.

Dĩ vãng xử quyết quá trình đều rất nhanh, trên trần nhà rủ xuống đến cột sống ở tiếp xúc được người trong nháy mắt, liền sẽ đem đối phương cột sống hoàn toàn rút ra, ngã ở thi thể trên đất còn có thể co giật mấy lần, nhưng chẳng mấy chốc sẽ trở nên lặng yên không một tiếng động.

Cột sống đã rủ xuống đến.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột ngột sinh, ở Schiller đỉnh đầu rủ xuống đến cột sống bị một cái hàn quang lẫm lẫm dao ăn chặt đứt.

Không phải Schiller ném đao, Schiller còn đang dùng cơm.

Cách nơi này gần nhất một vị người hầu đi tới Schiller sau lưng đứng lại, xương sống lấy tốc độ cực nhanh tiếp tục hướng phía dưới sinh trưởng, nhưng là mỗi đến muốn tiếp xúc được Schiller thân thể thời điểm, đều sẽ bị người hầu một đao chém đứt.

Xử quyết hoàn thành, cái khác chín người chết hết, chỉ có Schiller bình yên vô sự ngồi ở tại chỗ, còn lại mười người dù cho lại xuẩn cũng có thể nhìn ra không đúng.

Này tựa hồ cũng không phải có người ở che chở Schiller.

Trong đó có người bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn hô lớn: "Dùng cơm! Hắn vẫn đang dùng món ăn, vì lẽ đó không có bất kỳ người nào có thể thương tổn đến hắn!"

Phòng ăn bên trong bầu không khí vì đó hơi ngưng lại, này thật giống là một đạo đáp án liền viết ở đề mục lên câu đố, phòng ăn không dùng cơm còn có thể làm gì đây?

Tất cả mọi người bị trên trần nhà tình huống khác thường dọa sợ, mà chủ bếp vô cùng hung ác uy hiếp bọn họ, bọn họ dĩ nhiên là cho rằng đứng ở phía trước nhất người kia có quyền sinh quyền sát trong tay quyền lực, đương nhiên liền ngoan ngoãn nghe hắn, bắt đầu chơi lên trò chơi.

Nguyên lai chỉ cần vẫn duy trì ăn đồ ăn tư thế, thì sẽ không bị công kích?

Bất luận làm sao, trước tiên thử xem lại nói, cái khác mười người dồn dập cầm lấy dao nĩa, có thể vào lúc này chủ bếp nhưng lên tiếng.

"Các ngươi là nghiêm túc sao? Ta nhớ tới ta nói rồi, thắng người là thực khách, thua đều là nguyên liệu nấu ăn."

Mọi người động tác đều dừng một chút, bọn họ bỗng nhiên ý thức được trong cái mâm đồ ăn nguyên liệu là cái gì.

Nhưng trong đó một người cắn răng một cái nói: "Vậy cũng là đáng đời bọn họ, ai nhường bọn họ không có rất sớm phát hiện điểm này?"

Nói xong, hắn liều lĩnh bắt đầu ăn như hùm như sói.

Những người khác do dự cũng không có kéo dài quá lâu, bọn họ bắt đầu đối với trong cái mâm đồ ăn ngoạm ăn, món ăn này là pho mát, thế nhưng trên đĩa vẫn cứ có thịt, tựa hồ là bị rượu ướp muối qua thịt nướng khối, rất nhiều người đều tránh loại thịt, tựa hồ như vậy đạo đức liền có thể cho phép bọn họ không hề gánh nặng ăn đi những thứ đồ khác.

Pho mát này phân đoạn, chủ bếp tuyên bố muốn đào thải là năm người.

Có một nhóm người cảm thấy không yên lòng, sợ Schiller tránh khỏi bị giết quy luật ở trên người mình không có hiệu quả, vì lẽ đó vẫn là viết đồ vật, cũng đưa trước đi.

Toàn trường liền còn lại 10 cá nhân, có 5 người viết đồ vật,5 cái không có, Schiller cùng tiếp tục sống sót Jeremiah đều nộp giấy trắng.

Thời gian vừa đến, chủ bếp đọc lên đào thải danh sách, không viết năm người đều bị đào thải, cột sống rủ xuống đến bắt đầu công kích bọn họ.

Cái khác may mắn tránh được một kiếp năm người đều ở tập trung tinh thần mà nhìn nắm cái khác, bọn họ muốn biết ăn cơm liền có thể tránh khỏi bị giết này quy luật đến cùng có phải là thật hay không.

Trừ Schiller ở ngoài, lại có bốn cái người hầu đi ra, bọn họ dùng đao chém xuống muốn công kích các thực khách cột sống, năm an toàn cá nhân còn sống.

Nắm cái khác thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai này quy luật là hữu hiệu, quả nhiên ăn đồ ăn là có thể tránh khỏi bị giết, bọn họ rốt cục có thể sống sót.

Đến đồ ngọt phân đoạn, chủ bếp lại công bố đào thải nhân số, bởi vì lần trước không thể thành công đào thải rơi năm người, vì lẽ đó lần này đào thải nhân số vẫn là năm người.

Lần này không có bất kỳ người nào nộp bài thi.

Ngược lại chỉ cần ăn đồ ăn thì sẽ không bị giết, trò chơi này tổng cộng cũng là bảy vòng, đồ ngọt đã là thứ hai đếm ngược thay phiên, chỉ cần kiên trì một chút nữa, liền có thể thành công vượt qua.

Mọi người đều đang yên tĩnh ăn cơm, chủ bếp trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, nhưng hắn không có bất kỳ động tác gì, chính là đứng tại chỗ lẳng lặng mà nhìn.

Nguyên bản nên ở pho mát phân đoạn bị đào thải một cái mang kính mắt thanh niên nhẹ nhàng vang lên bên cạnh phục vụ chuông, hắn thở dài một hơi, nhìn bên cạnh trên bàn Schiller, phát hiện kỳ thực có thể thực đơn nhậm chức hà món ăn, hắn chuẩn bị điểm một ly khai vị rượu, vừa bánh ngọt có chút quá ngọt ngào, hắn từ trước đến giờ ăn không quen đồ ngọt.

Người hầu hướng hắn đi tới, ngay ở gã đeo kính làm ra vẻ xem thực đơn thời điểm, thổi phù một tiếng, đao bị cắm vào ngực của hắn, hắn không thể tin tưởng mà cúi đầu, sau đó một đầu cắm ở trên bàn.

Hiện tại chỉ còn dư lại chín người.

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, không phải nói chỉ cần ăn đồ ăn là không sao sao? Lẽ nào là nhân vì người đàn ông này dừng lại ăn cơm mà đi gõ phục vụ chuông động tác? Nhưng Schiller trước cũng như vậy, cũng không chuyện gì.

Bỗng nhiên có người nhìn về phía người đàn ông kia trong cái mâm, ngồi ở bên cạnh hắn nữ sĩ cao giọng nói: "Hắn không ăn xong! Hắn không ăn xong toàn bộ đồ ngọt liền gõ chuông, quy tắc hẳn là không cho phép lãng phí."

Những người khác lập tức cúi đầu nhìn mình đĩa, còn thật ngọt phẩm phân lượng không lớn, trên căn bản mấy lần là có thể ăn xong, còn lại mấy người không có đặc biệt không thích đồ ngọt, coi như có, vì mình sinh mệnh, bọn họ cũng sẽ cố gắng ăn xong.

Có người ba thanh hai cái ăn xong trong cái mâm đồ vật, thở phào nhẹ nhõm, thả xuống dao nĩa, dừng lại một hồi mới dự định gõ chuông, nhưng là ở hắn dừng lại này một hồi, rủ xuống đến cột sống kề sát tới trên cổ của hắn.

Bá một tiếng, cột sống của hắn bị rút ra.

Hắn chính là pho mát quan không có giao đáp án năm người một trong, hiện tại năm người này liền còn lại ba cái, mà trên sân còn sót lại tám người.

Những người khác cũng phát hiện, thật giống ăn được quá chậm cũng không được, chỉ có đang kéo dài thu hút đồ ăn quá trình ở trong, người hầu mới sẽ bảo vệ ngươi, một khi dừng lại, liền sẽ bị trên trần nhà quái vật kinh khủng giết chết.

Vào lúc này lập tức có người thông minh ý thức được hắn nên ăn từ từ, bởi vì tuy rằng này một vòng hắn là không có người bị đào thải, thế nhưng trò chơi này dù sao còn có một vòng, nếu như dưới vòng hắn bị đào thải, thế nhưng là ăn không trôi, chỉ cần hơi có dừng lại, người hầu thì sẽ không bảo vệ mình.

Vì lẽ đó chính mình ở cái này phân đoạn ăn từ từ, chừa chút cái bụng liền có thể phòng hoạn ở chưa xảy ra, để cho mình sau khi khá hơn một chút.

Không bị đào thải năm người kia ở trong, có hai người lấy cái này sách lược, bọn họ bắt đầu từng điểm từng điểm đem đồ ngọt mặt ngoài lớp đường áo cho tróc xuống đưa vào trong miệng, đạt thành như ăn không phải ăn trạng thái.

Ngay ở bọn họ làm phiền một hồi sau khi, người hầu thoáng hiện đến trong đó một người phía sau, cũng lại dùng một cây đao đâm vào ngực của hắn, hiện ở trên sân chỉ còn bảy người.

Những người khác thật sự muốn tan vỡ, này lại là quy luật gì đó?

"Mỗi đạo món ăn phẩm là có thời gian hạn chế." Schiller bỗng nhiên lên tiếng nói: "Đây là cơm Tây lễ nghi một trong, bởi vì nước Pháp món ăn muốn từng cái mang món ăn, nếu như phía trước một món ăn ăn được quá chậm, có thể sẽ dùng (khiến) mặt sau một món ăn trở nên không mới mẻ, dựa vào cái này kéo dài thời gian có thể vô dụng."

Mọi người cũng không biết cái này thời gian cực hạn là bao nhiêu, thế nhưng bọn họ cũng không dám đánh cược, vì lẽ đó ba thanh hai cái ăn xong trên đĩa đồ vật, mau mau vang lên phục vụ chuông gọi dưới một món ăn.

Ăn không hết không được, ăn quá chậm cũng không được, vậy cũng chỉ có thể từ món ăn ra tay, ăn những kia không dễ dàng chán, không dễ dàng chiếm cái bụng đồ vật, như vậy ở sáu vị trí đầu nói món ăn ở trong, lựa chọn tốt nhất chính là món ăn trước rượu.

Bảy người ở trong ba cái đều lựa chọn món ăn này, thế nhưng lần này tới cũng không phải "Gotham mặt trời lặn" mà là một ly màu tím lam cocktail.

Bảy người này ở trong, có một ít phẩm rượu người trong nghề lập tức liền ý thức được, này không phải là cái gì khai vị rượu, bên trong tuyệt đối có độ cao rượu, thế nhưng món ăn rơi bàn một khắc, liền không cho phép bọn họ không ăn.

Ba người dồn dập bưng chén rượu lên, nghe cái kia dày đặc mùi rượu, bọn họ muốn buồn nôn, thế nhưng lại không dám không uống, có nhân tuyển chọn bưng lên ly uống một hơi cạn sạch, có nhân tuyển chọn chậm rãi thưởng thức.

Người trước ở uống rượu xong trong nháy mắt liền say ngất ngây ở trên bàn, hắn cũng là trước bị đào thải người, không có ăn uống động tác này, hắn hầu như là lập tức liền bị rút đi cột sống.

Hiện tại bị đào thải tổ chỉ còn dư lại Schiller cùng Jeremiah, tổng số người chỉ còn dư lại sáu cái.

Vào lúc này, chủ bếp tuyên bố một vòng cuối cùng bắt đầu, này một vòng sẽ bị đào thải như cũ là năm người..