Chương 2464: Quỷ hưởng thịnh yểm (xong)

Chương 2464: Quỷ hưởng thịnh yểm (xong)

Nguyên bản, bọn họ đều cho rằng còn lại năm người tình huống nên đào thải ba cái, nhưng không nghĩ tới vẫn là đào thải năm cái.

Có điều chỗ tốt chính là, này một vòng có hai người không dám viết đáp án, chí ít ở những người khác xem ra, trước bị đào thải qua một lần Schiller cùng Jeremiah không có cách nào rảnh tay viết đồ vật, bởi vì chỉ cần bọn họ không ăn cơm, cột sống liền sẽ bị rút ra.

Hai người kia nhất định ở này một vòng bị đào thải, những người khác chỉ cần đối mặt còn lại ba cái đối thủ cạnh tranh là được.

Tuy rằng cũng không lạc quan, nhưng được xưng là biết hết thảy chính xác đáp án Sothep tiến sĩ không tham dự, vậy thì vẫn có cơ hội chiến thắng.

Bốn cái người ở uống xong này một vòng món ăn sau rượu đều thả xuống bộ đồ ăn, bọn họ thấp thỏm chờ đợi một hồi, phát hiện mình cũng không có bị công kích, quả nhiên, ở không có sự sống an toàn uy hiếp tình huống, chỉ là đơn thuần không ăn đồ ăn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Bọn họ bắt đầu múa bút thành văn, thế nhưng rất không khéo là, còn sót lại cái kia hai cái uống chén thứ hai món ăn trước rượu người đã say đến nhanh bất tỉnh nhân sự, hiển nhiên không viết ra được vật gì tốt, nói cách khác hiện tại có sức cạnh tranh cũng là hai người.

Hai tuyển một tình huống, xác suất vẫn là rất lớn, hai người này một nam một nữ, nam có chút thấp bé mà gầy yếu, nữ cũng không cường tráng, bọn họ xem ra cũng không cảm thấy được chính mình có vật lý giải quyết vấn đề năng lực, vì lẽ đó ở ban đầu do dự sau khi, vẫn là quyết định dựa vào trí tuệ giải quyết vấn đề, các (mỗi cái) viết các (mỗi cái) bằng bản lĩnh tranh cướp này một cái tiêu chuẩn đi.

Hai người viết xong sau khi đưa trước đi, không ngừng không nghỉ bắt đầu thưởng thức món ăn sau rượu, bọn họ lo lắng cho mình là bị đào thải cái kia, còn phải dựa vào ăn đồ ăn duy trì sinh tồn đây.

Chủ bếp cầm đáp án về bếp sau, một lát sau sau khi tuyên bố đào thải người tên, nữ nhân thắng lợi.

Nàng hầu như là mừng đến phát khóc, ngồi ở tại chỗ ô ô khóc lên, nàng là người thắng cuối cùng, chiến thắng tất cả mọi người tại chỗ.

Nhưng là đột nhiên chủ bếp lại mở miệng.

"Đạo thứ nhất món ăn là món ăn trước rượu, mời mọi người đem đối với món ăn này lý giải viết ở trước mặt các ngươi trên giấy, ta sẽ căn cứ đáp lại tốt xấu tiến hành xếp thứ tự, này một vòng đào thải nhân số là một người."

Nữ nhân vẻ mặt cứng ở trên mặt, sau đó nàng phát sinh một tiếng sắc nhọn không giống như là nhân loại có thể phát ra âm thanh.

"Không! ! Ngươi nói qua ăn xong bảy đạo món ăn liền để chúng ta rời đi! ! !"

"Ngươi thật sự ăn xong sao?" Chủ bếp hỏi.

Nữ nhân có chút hoảng hốt cúi đầu, trước mặt nàng đĩa là không, nhưng ánh mắt của nàng một trận tan rã sau, tựa hồ nhìn thấy đầu của mình xuất hiện ở trong cái mâm.

Nữ nhân bị dọa đến kêu lớn lên, nhưng phục hồi tinh thần lại lại phát hiện trong cái mâm không có thứ gì, nàng lắp ba lắp bắp nói: "Ta ăn xong, ta đương nhiên ăn xong, ta còn viết xuống hết thảy đáp án, ta không có bị đào thải. . ."

"Vậy thì được rồi, nữ sĩ, ngươi có thể rời đi."

Chủ bếp tránh ra vị trí, mà nghe được câu này nữ nhân như được đại xá, nàng căn bản không kịp xem chính mình có hay không hạ xuống món đồ gì, mà là điên rồi như thế lao ra phòng ăn cửa.

Rất nhanh, phòng ăn lại mở cửa.

Trang phục đến ngăn nắp xinh đẹp thực khách đi vào, người may mắn còn sống sót sững sờ nhìn bọn hắn chằm chằm mặt, phát hiện đều là cố nhân.

Cuối cùng đi tới là người phụ nữ kia, nước mắt trên mặt còn không làm.

Cầm bộ đồ ăn tay bắt đầu run rẩy, bởi vì không ngừng mà ăn uống mà sống sót đến một cái người đàn ông trung niên, cả người run rẩy ném bộ đồ ăn, hắn lệ rơi đầy mặt đối với những người khác nói: "Đây là vô cùng vô tận luân hồi, chúng ta căn bản không thể sống sót rời đi nơi này, nếu như các ngươi có người có thể đi ra ngoài, thỉnh nói cho con gái của ta, ta vĩnh viễn yêu nàng."

Cột sống của hắn bị rút đi, thi thể ngã vào trên bàn.

Như vừa tỉnh giấc chiêm bao mọi người phát sinh sợ hãi rít gào, mà vào lúc này vẫn đang bận bịu cùng ăn Schiller vừa ăn đồ vật, vừa nói: "Ngươi sống quá bao nhiêu lần luân hồi?"

Jeremiah biết đây là đang hỏi hắn, hắn cũng một bên cắt trong cái mâm đồ vật, vừa nói: "Nếu như ta nói đây là ta lần thứ nhất thành công, ngươi sẽ tin sao?"

"Đương nhiên, bởi vì ngươi rất ngu, không có ta nhắc nhở, ngươi căn bản không thể sống đến hiện tại." Schiller phi thường bình tĩnh nói: "Trò chơi thất bại là hình dáng gì?"

Sắc mặt của Jeremiah âm u, hiển nhiên là bởi vì Schiller nói, nhưng hắn dừng lại một chút, vẫn là nói: "Bảy đạo món ăn chưa hoàn thành, hết thảy mọi người sẽ bị bố trí lại đến khởi điểm."

"Tại sao chưa hoàn thành?"

"Ngươi cũng không có thay đổi bất kỳ quy tắc trò chơi." Jeremiah nói: "Ta nói ngươi làm hỏng tất cả, chỉ là vì tê liệt ngươi mà thôi, trên thực tế ở vốn là cái kia khủng bố trong phòng ăn, mỗi vòng cũng sẽ đào thải rất nhiều người, mãi đến tận còn lại sau cùng hai cái."

"Một số thời khắc không đi tới thứ bảy quan, cũng đã đến cuối cùng quyết chiến phân đoạn, ta phát hiện ở cửa thứ năm hoặc là thứ sáu quan thắng được trò chơi căn bản là không có cách kết thúc cái này tuần hoàn, ta cho rằng hoàn thành thứ bảy quan sau khi sẽ có hi vọng, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy."

"Bởi vì này xác thực không phải đáp án." Schiller nói: "Ngươi biết lần thứ nhất luân hồi bắt đầu ở lúc nào sao?"

Jeremiah dừng lại một chút, tựa hồ là đang suy tư có muốn hay không cùng chung tình báo cho Schiller, thế nhưng hắn rõ ràng, hắn đã bị vây ở chỗ này quá lâu, hắn bức thiết cần đi một lần khai căn pháp, mà hắn ở trên người của Schiller nhìn thấy hi vọng, hắn biết Schiller có biện pháp.

"20 ngày trước." Jeremiah nói: "Khách sạn hết thảy dị thường đều là ở 20 ngày trước bắt đầu."

"So với ta tưởng tượng ngắn nhiều lắm." Schiller thấp giọng nói: "Không biết có đủ hay không ta ăn no nê."

Chủ bếp ánh mắt rơi vào trên người hắn, thừa dịp những người khác còn chưa kịp phản ứng, chủ bếp lại đi tới, hắn nói: "Ngươi cảm thấy như vậy giải thích làm sao, tiên sinh, nha, ngươi không cần dừng lại nói chuyện cùng ta, bởi vì tuy rằng ngươi đã hiểu rõ cái này phòng ăn bộ phận bí mật, nhưng nếu như ngươi dừng lại, cột sống của ngươi liền về ta."

"Ngươi không cách nào hoàn toàn khống chế cái này phòng ăn." Schiller khe khẽ thở dài nói: "Trần nhà là của ngươi lãnh địa, này chứng minh ngươi rất có thể xảy ra sống ở phòng ăn phía trên trong phòng, dùng ô nhiễm trần nhà phương thức đánh cắp phòng ăn một phần quyền khống chế."

"Nhưng ngươi cũng không thể hoàn toàn xóa đi chân chính phòng ăn quy tắc, phòng ăn chỉ yêu cầu người ăn xong bảy đạo món ăn, không thể chậm, không thể đồ ăn thừa, hoàn toàn phù hợp cơm Tây tiêu chuẩn lễ nghi, hoàn thành người là có thể rời đi nơi này, còn lại biến thành nguyên liệu nấu ăn."

"Nếu như ta không đoán sai, nguyên bản dùng cơm cũng sẽ không phi thường thuận lợi, có lẽ bọn họ sẽ ở gọi món ăn hoặc là dùng cơm quá trình ở trong chế tạo điểm quấy rầy, thế nhưng còn lâu mới có được ngươi tàn nhẫn như vậy."

"Nhà bếp và phục vụ sinh như cũ là phòng ăn khống chế, mà ngươi nhưng có thể lợi dụng trên trần nhà quái vật, không kiêng kị mà tàn sát thực khách, sau đó lại đem bọn họ phục sinh, nhường bọn họ rơi vào khủng bố lại tuyệt vọng tuần hoàn ở trong, 20 ngày bên trong ngươi chơi bao nhiêu vòng như vậy trò chơi?"

Chủ bếp híp mắt nói: "Ngươi biết so với ta tưởng tượng muốn nhiều, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, không người nào có thể sống mà đi ra này phòng ăn."

Schiller cũng không muốn cùng hắn phí lời, hắn lấy tốc độ nhanh nhất ăn trong cái mâm đồ vật, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nói: "Chúng ta đến thi đấu làm sao?"

"So cái gì? Ngươi có cái gì ý nghĩ mới sao?"

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

Tiếng nói rơi xuống đất trong nháy mắt, Schiller bắt đầu hết sức chuyên chú dùng cơm, đồng thời hắn tốc độ so với trước nhanh có thể không chỉ gấp đôi.

Tựa hồ đến mở màn thời gian, chủ bếp không thể không đứng về vị trí ban đầu lên, Jeremiah nhìn Schiller nói: "Ngươi có kế hoạch gì? Có lẽ chúng ta có thể hợp tác rời đi nơi này."

"Không cần." Schiller thậm chí còn có thời gian rảnh nói chuyện, hắn nói: "Nếu như khách sạn ở trong có dị biến đều là 20 ngày trước bắt đầu, cái kia trên trần nhà cái tên này biến thành như bây giờ thời gian không thể so với phòng ăn muộn bao nhiêu, xâm lấn phòng ăn khả năng cần một quãng thời gian, nhưng không dài như thế."

Jeremiah cũng không có phát biểu cái nhìn pháp, chỉ là lẳng lặng nghe.

"Trần nhà quái vật xâm lấn phòng ăn trước, phòng ăn sẽ đem tất cả tuân thủ lễ nghi ăn xong bảy đạo món ăn người đưa đi, còn lại người lưu lại, cân nhắc tới đây đại đa số là người có tiền, có thể sống đi ra ngoài người sẽ không thiếu."

"Từ một góc độ khác cân nhắc, không bị ô nhiễm phòng ăn cần muốn đầy đủ nguyên liệu nấu ăn, vì bảo đảm cung cấp sung túc, bọn họ cần muốn đầy đủ nhiều người lưu lại, nhưng cũng không cần quá nhiều, bởi vì nhà kho sẽ báo nguy."

"Từ này bảy đạo món ăn phân lượng đến xem, bên trong chân chính cần thực khách làm nguyên liệu nấu ăn bộ phận không nhiều, vì lẽ đó 100 vị khách nhân bên trong nhiều nhất cũng chỉ có thể có 30 vị khách nhân lưu lại, con số khả năng càng thiếu."

"Giả thiết 20 ngày trước một ngày nào đó, phòng ăn cùng trần nhà quái vật cũng trong lúc đó phát sinh dị biến, trần nhà quái vật hoa ba ngày thời gian xâm lấn phòng ăn, cái kia này trong vòng ba ngày phòng ăn là bình thường hoạt động, nói cách khác nhiều nhất chỉ có thể có 90 người bị lưu lại."

"Mà ở phòng ăn bị xâm lấn sau khi, trần nhà quái vật tựa hồ mất đi từ ngoại bộ ôm đồm khách năng lực, cho nên mới chế tạo một cái như vậy tuần hoàn, nhường xâm lấn trước cuối cùng một nhóm khách nhân không ngừng đóng vai thực khách, chơi tuyệt vọng trò chơi."

"Loại này tuần hoàn cũng không phải thật sự tuần hoàn, chỉ là chế tạo ảo giác ra giả tạo, thi thể của bọn họ rất có thể đã bị đặt ở trong kho lạnh, nói cách khác, ở phòng ăn bị xâm lấn sau khi, liền không có mới nguyên liệu nấu ăn bổ sung."

"Nhưng ở còn lại trong mười mấy ngày nay, hắn chơi những này trò chơi đều tiêu hao chân chính nguyên liệu nấu ăn."

Jeremiah thật giống ý thức được cái gì, hắn nói: "Ngươi không phải là muốn đem trong phòng ăn hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều tiêu hao hết đi?"

"Ngươi rốt cục thông minh một chút." Schiller dùng khăn ăn lau miệng, nhìn hắn nói: "Vì lẽ đó sau đó không nên quấy rầy ta, hi vọng còn lại nguyên liệu nấu ăn còn có thể nhường ta ăn no nê."

Schiller tốc độ ăn lại tăng lên một cấp bậc, hiện tại Jeremiah hầu như đã không thấy rõ hắn đến cùng là làm sao đem đồ ăn nhét vào trong miệng, hắn bắt đầu hoài nghi Schiller trong dạ dày đúng hay không có một cái hố đen.

Chủ bếp tựa hồ ý thức được Schiller muốn làm gì, hắn thật giống cũng cũng không tính giả bộ tiếp nữa, đựng tới món ăn bắt đầu càng ngày càng nguyên dịch nguyên vị, khôi phục lại người khủng bố đầu phong cách.

Này hiển nhiên là muốn kéo chậm Schiller tốc độ, nhân vì là căn bản cũng không có người có thể đối với những này đáng sợ thức ăn dưới miệng, có chút thức ăn phong cách dù cho là đối với hắn cái này quái vật tới nói đều quá vượt mức.

Thế nhưng Schiller cái gì đều ăn.

Hắn không chỉ ăn được rất nhanh, còn rất tao nhã, phòng ăn khống chế người hầu không thể từ hắn quá trình ăn cơm ở trong chọn ra bất kỳ cái gì tật xấu, vẫn ngốc sững sờ đứng ở sau lưng hắn, vì hắn quét dọn tất cả chướng ngại.

Một tính không được, lại sinh một tính, trên đĩa đầu người bắt đầu biến thành Schiller lưu ý người, thế nhưng Schiller chiếu ăn không lầm, cái kia thôn phệ quá trình xem ra căn bản không giống như là ăn uống, mà như là đáng sợ vực sâu đang hấp thu gì đó, càng sâu đói bụng đại biểu càng sâu điên cuồng.

Jeremiah lựa chọn bỏ qua tầm mắt, hắn cũng không muốn nhìn thẳng cái người điên này, hắn lo lắng cho mình sẽ bị ô nhiễm, chủ bếp trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, thế giới xuất hiện hắn không thể lý giải biến hóa.

Màu đỏ ngọn nến ánh nến lung lay.

Chủ bếp tựa hồ ý thức được ngọn nến là vấn đề chỗ ở, thế nhưng hắn căn bản là không cách nào tới gần Schiller, bởi vì Schiller vẫn đang ăn, không có bất kỳ gián đoạn.

Phòng ăn sẽ bảo vệ mỗi một cái hưởng thụ mỹ thực khách nhân —— đây chính là phòng ăn chân chính quy tắc, nhanh cùng chậm không có ý nghĩa, ngươi phải muốn ăn, thích ăn, thậm chí vì là này mỹ thực điên cuồng, bằng không liền đều không thể đi ra nhà này phòng ăn.

Schiller thể hiện ra không gì sánh kịp yêu.

Schiller ăn được quá nhanh, hết thảy người hầu đứng xếp hàng cho hắn mang món ăn, đội ngũ vẫn cứ đang nhanh chóng di động.

Chủ bếp chỉ có thể sắc mặt tái nhợt mà nhìn tất cả những thứ này, hắn cuối cùng hết thảy đối với buồn nôn trí tưởng tượng, làm ra ở trên thế giới này đáng sợ nhất món ăn, nhưng cái gì đều không thể ngăn cản Schiller.

Leng keng.

Nương theo vị cuối cùng người hầu đưa tới cuối cùng một món ăn bị tiêu diệt sạch sành sanh, Schiller thả xuống bộ đồ ăn.

Người hầu đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười.

"Xin lỗi, tiên sinh, chúng ta nguyên liệu không đủ, đã không có cách nào lại vì là ngài cung cấp bất kỳ đồ ăn."

Nương theo lời của hắn nói, hết thảy người hầu đi tới phía trước nhất, đứng thành một loạt, đầu bếp cũng từ bếp sau đi ra, đứng ở các đầu bếp phía trước, chủ bếp chỉ có thể đứng ở bên cạnh nhìn bọn họ.

"Chúng ta biết ngài vẫn không có ăn no, đây là chúng ta chịu tội, không cách nào để cho khách nhân chắc bụng phòng ăn không có tồn tại ý nghĩa, chúng ta đối với ngài cảm thấy vạn phần xin lỗi."

"Không cần xin lỗi." Schiller dùng khăn ăn lau miệng nói: "Đồ ăn ý nghĩa không ngừng chắc bụng, nếu như không có một ít người quấy rầy, ta tin tưởng ta sẽ ở chỗ này thưởng thức đến hoàn mỹ nhất mỹ thực."

Mọi người cùng xoạt xoạt quay đầu nhìn về phía chủ bếp.

Sau đó bọn họ lại chậm rãi xoay đầu lại, cùng nhau đối với Schiller lộ ra một cái giống như đúc mỉm cười nói: "Phi thường cảm tạ ngài khảng khái, nhưng không có nguyên liệu nấu ăn phòng ăn chỉ có thể đóng tiệm, không cách nào tiếp tục kinh doanh, cảm tạ tất cả mọi người quang lâm, gặp lại."

Bọn họ dùng động tác giống nhau, thanh đao giơ lên cổ trong lúc đó.

Xì kéo!

Máu tươi cùng nhau tung toé đi ra, tất cả mọi người hầu như là trong cùng một lúc ngã xuống, như bị đồng thời ấn xuống trắng đen phím đàn.

Mà đồng thời, ngồi ở bên cạnh bàn rộn rộn ràng ràng các thực khách cái này tiếp theo cái kia ngã xuống, có bị đao cắm vào lồng ngực, có bị cắt ra cái cổ, hình ảnh ngắt quãng ở bọn họ khi còn sống tử vong cái cuối cùng trong nháy mắt.

Schiller đứng lên, cởi xuống trên cổ khăn ăn, nhẹ nhàng thổi tắt ngọn nến, hắn quay đầu nhìn chủ bếp, ánh mắt kia khiến người sởn cả tóc gáy.

Giữa lúc chủ bếp cho rằng hắn muốn phát biểu thắng lợi tuyên ngôn thời điểm, Schiller bỗng nhiên đưa ánh mắt từ trên mặt hắn dời đi, mà là nhìn về phía hắn đối diện Jeremiah.

"Ngươi còn có khẩu vị sao?"

Cái kia ác liệt nụ cười sau lưng hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

Jeremiah cười, bưng lên món ăn trước rượu nói: "Buổi tối vừa mới bắt đầu đây."

Schiller lại lấy ra một cái diêm, một bên thiêu đốt vừa nói: "Ta không phải cái tốt đầu bếp, nhưng ta có thể tìm một vị lại đây, ngươi nói đúng, tối nay còn rất dài."

Hai người cũng trong lúc đó quay đầu nhìn về phía chủ bếp, mà chủ bếp ở trong mắt bọn họ, chỉ nhìn thấy đói bụng.

Một số cụ thể miêu tả xóa, không nhường viết.