Chương 2465: Dị ma cấm khu (một)

Chương 2465: Dị ma cấm khu (một)

Phòng ăn ở trong chỉ còn dư lại một cái bàn.

Schiller cùng Jeremiah ngồi đối diện nhau, bàn trung ương là một bàn lại một bàn, mới vừa ra lò, nóng hổi bữa tiệc lớn.

Chủ bếp đã sớm biến mất không còn tăm hơi.

Jeremiah không nhanh không chậm ăn trong cái mâm đồ ăn, ánh mắt của hắn đặt ở đã tắt màu đỏ ngọn nến lên, hắn lộ ra một cái nhợt nhạt mỉm cười, sau đó nói: "So với ngươi vừa tinh xảo trù nghệ biểu diễn, đồ ăn vị đạo ra sao đã không trọng yếu, kính buổi tối hôm nay."

Schiller cũng giơ chén lên, lộ ra một cái mỉm cười, nhẹ nhàng gảy trong cái mâm đồ ăn, Ham Ăn ăn no, hắn còn bị đói đây.

Hắn chú ý tới Jeremiah tầm mắt, cũng nhìn về phía trong tay màu đỏ ngọn nến, hắn lắc lắc đầu, đem ngọn nến cầm lên, thu vào vali bên trong, Jeremiah nhìn thấy trong rương còn có hai cái giống như đúc đỏ ngọn nến, cùng với ba cái ngọn nến.

Jeremiah quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta nhớ tới ta đã từng nói, ta đến từ Oxford đại học All Souls học viện."

"Ta cũng là gần nhất mới nghe nói chuyện này, ta ý tứ là, gần nhất mới tiếp xúc được các ngươi cái kia thế giới." Jeremiah dùng cái nĩa chỉ trỏ môi nói: "Ta nên gọi các ngươi cái gì, ma pháp sư? Phù thuỷ? Vẫn là cái gì giống tinh linh?"

"Ta không phải tinh linh, cũng không phải ma pháp sư, ta là giáo chủ." Schiller hợp quy tắc cắt khối tiếp theo thịt, sau đó nói: "Ta quả thật có chút khác hẳn với người thường năng lực, nhưng còn lâu mới có được ma pháp thần kỳ như vậy."

Jeremiah cúi đầu nhìn một chút trong cái mâm đồ ăn, lời muốn nói không cần nói cũng biết.

"Ta không có đùa giỡn, ngươi khả năng cho rằng ta đưa tới một cái ác ma, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy, đó chỉ là ta một phần mà thôi."

"Ngươi còn không bằng đưa tới một con ác ma đây." Jeremiah đúng trọng tâm bình luận: "Ngươi muốn nói cái gì? Đáng sợ như vậy một con ác ma chỉ là của ngươi một phần?"

Schiller lại lắc đầu nói: "Chỉ là một điểm phòng bị biện pháp mà thôi."

Mặc dù đối với Jeremiah nói như vậy, thế nhưng Schiller ở trong đầu vẫn là hồi tưởng lại trước phân phối thân thể thời điểm phát sinh sự tình.

Mỗi người Gert chất đều có một cái thân thể, tháp tư duy thì lại thả ở vốn là thân thể ở trong cho rằng server, cái khác hết thảy thân thể đều dựa vào sóng não xiên chảy tới tổng server ở trong đến thu được suy nghĩ cùng cái khác năng lực, tất cả mọi người thể chất đều càng nghiêng về kiếp trước Schiller, cũng chính là thêm một ít sức mạnh cùng linh cảm.

Có điều có một nhóm người Gert chất ngoại lệ, siêu ngã đem hệ thống năng lượng cho hướng về ma pháp nhân cách đặc chất, vì lẽ đó tuy rằng thể chất của bọn họ không vượt ra ngoài thường quá nhiều người, nhưng bọn họ đều phân phối đến nhất định năng lượng, vì lẽ đó tự nhiên có người bình thường ở ngoài năng lực.

Giáo chủ năng lực cùng với nói là ma pháp, không bằng nói là chiêu hồn, trên tay hắn đỏ ngọn nến kỳ thực chính là hệ thống năng lượng, một khi ngọn nến bị thiêu đốt, hệ thống liền sẽ dựng lên một cái gọi hồn đường nối, đem cái khác sóng não xiên lưu con đường tiếp đến bên này, để cho người khác Gert chất đất khách đăng ký.

Màu trắng ngọn nến triệu hoán lại đây là trạng thái bình thường, màu đỏ ngọn nến triệu hoán lại đây là bệnh trạng, mà ngọn nến thiêu đốt trong lúc, trừ duy trì đường nối cần phải hao phí một ít năng lượng, còn có thể có ngoài ngạch năng lượng cho rằng tế phẩm, thu tế phẩm những người khác Gert chất sẽ có một ít ma pháp thuộc tính, tương tự với có thể tự do phân phối điểm skill.

Tỷ như, Ham Ăn thì có thể làm cho chính mình vô hạn tiêu hóa đồ ăn, điều khiển thì lại có thể để cho chính mình thu được đánh bại chủ bếp sức mạnh, mà nếu như đến là ngạo mạn hoặc là tham lam, cũng có thể làm ra một cái cây dù, hoặc là thẳng thắn còn nguyên đem tế phẩm mang về.

Cái khác hướng về ma pháp nhân cách năng lực không giống nhau, giáo chủ bất luận là cái nào một đời, đều không có chân chính sử dụng qua ma pháp, vì lẽ đó hắn lựa chọn đem hệ thống có thể lượng biến thành đạo cụ, dùng triệu hoán những người khác cách phương pháp đến phụ trợ chính mình thông qua một ít cửa ải khó.

Một cái đỏ ngọn nến đã dùng hơn một nửa, lần sau lại đến kiên trì thời gian phỏng chừng chỉ có lần này một nửa, còn lại hai cái đỏ ngọn nến tiêu hao trình độ cùng lần này cũng gần như, cân nhắc đến cái này vũ trụ trình độ hung hiểm, vẫn phải là dùng tiết kiệm chút.

"Nói một chút ngươi biết có quan hệ khách sạn sự tình đi?" Schiller chủ động hỏi, lần này hắn nhưng là đem Jeremiah cho cứu ra, đối phương thật sự nếu không cho chút báo lại, cái kia hợp tác cũng không cần thiết tiếp tục nữa.

Jeremiah xem ra vẫn là càng muốn biết có quan hệ cái kia ngọn nến sự tình, nhưng hắn biết, thứ này thường thường nương theo không muốn người biết hung hiểm, coi như Schiller đem tình huống cụ thể nói cho hắn, hắn cũng không dám tin, vạn nhất là đối phương mai phục cạm bẫy đây, hơn nữa hắn cũng không có bất kỳ nắm có thể từ Schiller trong tay đem vật này đoạt tới, vì lẽ đó coi như ngọn nến lại hữu dụng, chuyện này cũng đến về sau thả.

Schiller là cái hiếm có hợp tác đồng bọn, Jeremiah rõ ràng điểm này, hắn chỉ là một người bình thường, ở quán rượu này bên trong bước đi liên tục khó khăn, bỏ qua Schiller, nếu như nghĩ lại tìm một cái nhưng là khó khăn.

Jeremiah trầm ngâm một chút sau khi mở miệng nói rằng: "Tất cả dị biến cũng bắt đầu ở 20 ngày trước, không hề chỉ là khách sạn ra vấn đề, toàn bộ Gotham cũng bắt đầu dị biến."

"Ta thu được tin tức xác thực, khách sạn ở trong khả năng có dị biến căn nguyên tin tức, liền ta liền đuổi lại đây, thế nhưng đáng tiếc, vận may của ta không tốt lắm, ở 19 tầng làm lỡ thời gian quá dài, dẫn đến ta đi ra sau khi, khách sạn dị biến đã không thể cứu vãn lại."

Schiller ở trong lòng nghĩ, quả nhiên số 1904 phòng trước cửa phòng cái kia nửa cái vết chân là Jeremiah lưu lại, ở không có cái này nhắc nhở tình huống, muốn biết rõ thang máy quy luật cũng không dễ dàng, Jeremiah hiện tại vẫn là cái từ đầu đến đuôi người bình thường, hắn sẽ làm lỡ thời gian dài như vậy cũng bình thường.

Như vậy xem ra hắn cùng Jerome không phải cũng trong lúc đó đi tới khách sạn, rất có thể là Jeremiah ở khách sạn bạo phát dị biến vài ngày sau liền đến, mà Jerome nhưng là cùng nhóm người mình như thế, sau đó vừa mới đến khách sạn, cho nên mới sẽ xuất hiện ở tương lai tuyến thời gian.

Nhưng vấn đề là chính mình cũng là sau đó, tại sao liền đi nhầm vào qua đi tuyến thời gian đây? Chính mình có cái gì đặc thù sao?

"Từ mười chín tầng sau khi rời đi, ta cũng không có lựa chọn ngay lập tức đi tới phòng ăn, bởi vì thang máy ra vấn đề, ta nhất định phải mỗi cách mấy tầng liền tiến hành một phen thăm dò."

Jeremiah sau khi nói xong vén lên chính mình áo vạt áo, bụng của hắn bọc lại băng vải, Schiller nghe thấy được phi thường yếu ớt mùi máu tanh, hắn biết một người bình thường nghĩ ở tình huống như vậy sống sót, tất nhiên trải qua rất nhiều sinh tử thử thách.

Jeremiah thả xuống y phục nói tiếp: "Trên thực tế ta cũng không biết phòng ăn ở tầng này, ta là đi nhầm vào nơi này, không biết ngươi đi thang máy hạ xuống thời điểm có chưa từng thấy trong thang máy quái vật, ta gọi nó Phantasm, làm nó mỗi một mảnh mảnh vỡ đều chiếu ra dáng vẻ của ngươi thời điểm, ngươi liền sẽ triệt để lạc lối ở pha lê mê cung bên trong."

Schiller nhớ tới chính mình ở thang máy ở trong nhìn thấy cái kia sáng rực quái vật, vậy hẳn là chính là Jeremiah nói tới Phantasm, xem ra so với chính mình tưởng tượng còn nguy hiểm hơn một ít.

"Lúc đó ta bị nó nhìn chằm chằm." Jeremiah nói: "Nó muốn đem ta kéo vào trong gương, vì lẽ đó ta nhất định phải làm hết sức tránh tất cả phản quang vật phẩm, lúc đó ta lao ra thang máy, không chỗ có thể đi, cũng là giống như ngươi, mang theo cái này quái vật đi tới phòng ăn cửa."

Schiller gật gật đầu, hắn biết, khách sạn ở trong có hai phe thế lực, hai phe lẫn nhau khắc chế, muốn thoát khỏi một phương dây dưa, cũng chỉ có thể lợi dụng một phương khác, Jeremiah mạch suy nghĩ giống như chính mình.

"Ta vọt vào trong phòng ăn, cái kia quái vật quả nhiên không có lại truy ta, nhưng ta nhưng nghênh đón càng thêm khủng bố tình huống, chủ bếp ở đây chế tạo vô tận luân hồi, mỗi một vòng đều có người lấy đủ loại phương thức chết đi, sau đó một lần nữa trở lại phòng ăn."

"Ngươi chết qua sao?"

"Đương nhiên không có, ta rất cẩn thận." Jeremiah cắt ra một mảnh lá rau cũng nói: "Chủ bếp phạm vào một cái rất sai lầm trí mạng, mỗi một đạo trong thức ăn cách thời gian, hắn cũng có trở về bếp sau, có lẽ là cho rằng ta cuối cùng sẽ chết ở chỗ này, vì lẽ đó hắn không hề đủ cẩn thận."

Schiller nhăn lại lông mày, Jeremiah cũng không có ý định thừa nước đục thả câu, hắn nói tiếp: "Ngươi suy đoán đại thể là đúng, phòng ăn quy tắc rất đơn giản, cũng là ở dị biến vừa bắt đầu thời điểm liền xuất hiện, chủ bếp là sau đó kẻ xâm lấn, thế nhưng quái vật không hề ở trên lầu, mà ngay ở bếp sau sát vách."

"Trên trần nhà những kia thần kinh chính là từ bếp sau lan tràn tới, chủ bếp chỉ là những này thần kinh khống chế con rối một trong, phòng ăn cùng chủ bếp tồn tại khắc chế quan hệ, hiện tại phòng ăn đóng cửa nghỉ, nhưng những này thần kinh chủ nhân có thể cũng không tính liền như vậy buông tay."

Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, xem ra cũng không phải ảo giác của hắn, trên trần nhà thần kinh mạng lưới có biến động, nhưng cũng cũng không phải trở nên càng dầy đặc, chỉ là tựa hồ những kia thần kinh kết cấu càng thêm chân thực, một ít nguyên bản không có hiện ra đến đầu mút dây thần kinh cũng xuất hiện.

Cái tên này là nghĩ trực tiếp đem phòng ăn cho nuốt xuống sao?

"Mất đi cân bằng hậu quả là phi thường đáng sợ." Jeremiah nói tiếp: "Ta không có ở chuyện giật gân, bởi vì ta thấy tận mắt tình huống như vậy, một khi lẫn nhau ngăn được hai phe ở trong có một phương hoàn toàn suy tàn cũng bị thôn phệ, cái kia sống sót phía kia sẽ mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng."

"Chúng nó có thể lẫn nhau thôn phệ?" Này đối với Schiller tới nói là cái tình báo mới, nhưng có thể không tính là tin tức tốt gì, theo lý mà nói, Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong cũng không có luyện cấp này nói chuyện, dị thường cùng dị thường trong lúc đó cũng không có bất cứ liên hệ nào, nếu như thật có thể dựa vào thôn phệ người khác thăng cấp, cái kia truyền kỳ điều tra viên mỗi cái đều có thể thăng thành ở ngoài thần.

"Chí ít ta chiếm được tin tức là như vậy." Jeremiah ngữ khí cũng không giống như là đang nói dối, hắn nói: "Ta biết các ngươi giới ma pháp bên trong rất có thể có chút không muốn người biết tin tức, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, nơi này không thể theo lẽ thường suy đoán, nơi này phát sinh hết thảy đều quá mức ly kỳ."

Schiller cũng gật gật đầu, hắn biết không thể lấy đơn thuần Cthulhu thần thoại hệ thống tới đối xử cái này khách sạn, bởi vì trừ Nia dính líu đến bên trong ở ngoài, còn có cái tiểu Bruce đây.

Batman nhưng là trật tự nghiêng về phát ngôn viên, bất luận là cái nào Batman, đều phi thường am hiểu thành lập quy tắc, nếu như tất cả dị biến do hắn mà xảy ra, như vậy những này dị thường ở trong có có thể bị nhân loại nắm giữ quy luật, cũng không khiến người bất ngờ.

"Căn nguyên ở phía sau bếp." Schiller một bên nhắc tới vừa nói: "Ta cũng không phải là không tin ngươi tình báo, nhưng như thế tùy tiện xông vào không phải cái biện pháp tốt, ta cần càng nhiều tin tức."

Jeremiah cũng có thể hiểu được, hắn cũng không hi vọng Schiller sẽ bị như thế dao động đi vào, thế nhưng hắn nhất định phải mượn ma pháp sư này sức mạnh, bằng không bằng vào hắn một người, đời này tiến vào không được bếp sau, cũng thoát ly không được khách sạn.

Jeremiah cân nhắc một chút sau khi, vẫn là lấy ra chính mình đòn sát thủ, hắn nói: "Nếu như bếp sau bên trong cũng không phải quái vật, mà là một người đây?"

"Một người?"

"Không sai, một người, cái này khách sạn mỗi một cái phương tiện công cộng ở trong đều ẩn giấu một cái bị ô nhiễm người, bọn họ chính là cái này phương tiện công cộng chủ nhân, đồng thời nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ cũng không phải toàn không lý trí, rất nhiều vẫn còn có thể câu thông."

Điều này làm cho Schiller nghĩ đến James · Gordon, cũng chính là bố trí tiếng vang cạm bẫy nhân vật then chốt, Jeremiah rất có thể cũng ở 19 tầng gặp gỡ hắn, chỉ là đối với những tầng lầu khác thăm dò nhường Jeremiah có càng nhiều tình báo.

Phải tin tưởng hắn nói sao?

Schiller suy nghĩ, cái này trời sinh hỏng loại trong miệng hầu như không một câu lời nói thật, hắn nói hắn không có chết qua, nhưng ai biết có phải là thật hay không đây?

Nếu như hắn chết ở chỗ này, vậy bây giờ ngồi ở chỗ này hắn liền cùng James · Gordon như thế, chỉ là cái con rối mà thôi, là một cái nào đó đáng sợ cạm bẫy một hoàn, Schiller cũng không muốn lên cái này làm.

Bỗng nhiên, Schiller hồi tưởng lại, chính mình gõ liền hô hoán người chết thời điểm, tiếng chuông cùng thang máy tiếng vang giống như đúc, nói cách khác phòng ăn cùng thang máy quái vật khả năng là một bên.

Đi tới bếp sau sẽ là phòng ăn cho mình bố trí cạm bẫy sao?.