Chương 2466: Dị ma cấm khu (hai)

Chương 2466: Dị ma cấm khu (hai)

Đã biết phòng ăn ở trong có hai cái phái, phân biệt là âm mưu phái cùng lỗ mãng phái, âm mưu phái danh từ thay thế chính là ở khắp mọi nơi thang máy tiếng chuông, vậy thì như bọn họ một cái ám hiệu, chỉ cần có thang máy tiếng chuông ở địa phương, liền nhất định có bọn họ tồn tại.

Phòng ăn bên trong chủ bếp và phục vụ viên căn bản không phải một bên, mà người phục vụ sẽ bị thang máy tiếng chuông cho kêu đến, vậy đã nói rõ phòng ăn bản thân mới là âm mưu phái, mà trên đỉnh đầu thần kinh cùng chủ bếp thì lại có thể là cùng bọn họ đối lập lỗ mãng phái.

Hiện đang ngồi ở trước mặt mình Jeremiah công bố chính mình cũng chưa chết ở nhiều ngày như vậy trong luân hồi, mà là nói cho Schiller, bếp sau ở trong có thể có cái có thể câu thông người, hắn là những này thần kinh chủ nhân, nói cách khác là lỗ mãng phái người.

Schiller nếu như không đoán sai, này người có thể sẽ cung cấp cho mình một ít tình báo, nhưng tất cả những thứ này nghe tới cũng giống như là 19 tầng cái kia âm mưu, đồng dạng miệng nhiều người xói chảy vàng, đồng dạng đem cạm bẫy giấu ở tuyệt vọng nhất chỗ, khiến mọi người không thể không tin tưởng cùng dựa vào.

Nếu như hiện ở ngồi ở chỗ này là cái người bình thường, dù cho hắn ở này như Địa Ngục như thế phòng ăn ở trong may mắn còn sống, hắn cũng biết bây giờ rời đi phòng ăn chính là muốn chết, đi thang máy hạ xuống quá trình bên trong cũng cảm giác được, hiện tại toàn bộ khách sạn bên trong đâu đâu cũng có quái vật, rời đi phòng ăn, cũng rất có thể chết ở nơi khác.

Vào lúc này nghe nói bếp sau bên trong có cái có lý trí có thể câu thông người liền khó tránh khỏi sẽ không động tâm, Jeremiah khả năng cũng không có nói láo, hắn chỉ là không có nói toàn bộ nói thật, điều này làm cho tuyệt đại đa số người cũng không có từ nhận biết.

Schiller cũng có thể xác định, hiện nay hắn lời nói ra đều là thật sự, thậm chí bao gồm có lý trí người cái kia một phần, chỉ là trong này giấu diếm không muốn người biết cạm bẫy.

Đầu tiên, bếp sau bên trong người còn có là cái gì lý trí, như James · Gordon như vậy cũng có thể nói có lý trí, thậm chí James chính mình cũng không biết chính mình là một cái nào đó âm mưu một hoàn, bằng không Schiller căn bản không cần đẩy ra đo, mà là có thể trực tiếp nhìn ra.

Nếu như bếp sau người ở đó như James · Gordon như thế lý trí, cái kia về phía sau bếp liền hoàn toàn là không ý nghĩa, mà nếu như hắn thật giống như chính mình tỉnh táo, trên nóc nhà mạch máu lại là xảy ra chuyện gì đây?

Hiện tại bếp sau lại như một cái hộp đen, ở không trước khi vào, cũng không ai biết bên trong ẩn chứa thế nào nguy hiểm, mà yêu cầu Jeremiah cùng hắn đồng thời đi vào càng là không có ý nghĩa, bởi vì nếu như này Jeremiah là cái con rối, hắn căn bản là sẽ không quan tâm sự sống chết của chính mình, chính mình uy hiếp hắn, trái lại đúng với lòng hắn mong muốn.

Giáo chủ cho là mình hiện tại trong tay tin tức quá ít, thừa dịp lúc này hiếm thấy yên tĩnh thời gian, hắn phải ở phòng ăn ở trong dò xét một phen, thu được càng nhiều tin tức mới có thể làm ra quyết định.

Thế nhưng giáo chủ kỳ thực cũng không phải cái trinh thám, trước hắn ở 19 tầng tiến hành điều tra thời điểm liền sót rơi mất rất nhiều liên quan manh mối, hầu như có thể nói là dựa vào chính mình đối với các loại dị thường hiện tượng kinh nghiệm cưỡng ép đoán ra được.

Schiller liếc mắt một cái chính mình vali, tuy rằng màu đỏ ngọn nến đã bị dùng mất rồi hơn nửa rễ, thế nhưng màu trắng ngọn nến vẫn không có bị sử dụng qua, trước nhiều lần vốn là là muốn dùng đến điều tra, thế nhưng sự tình vẫn không có chuyển biến xấu đến loại trình độ đó, vì lẽ đó liền tạm thời vô dụng.

Hiện tại có lẽ là cái cơ hội, Schiller nhìn quanh bốn phía một cái, cái này phòng ăn không phải là 19 tầng, nơi này đồ vật quá nhiều, liền dựa vào bản thân, trong thời gian ngắn rất khó điều tra xong, muốn nói từ trọng điểm bắt đầu tra lên, trước Ham Ăn đến thăm ăn cơm, giáo chủ xác thực không nhìn ra nơi này có cái gì trọng điểm.

Giáo chủ suy nghĩ một chút, lại lấy ra diêm, Jeremiah giương mắt nhìn động tác của hắn, giáo chủ tốt bụng mà nhắc nhở: "Ta chỉ là cái thành kính tín đồ, mà không phải cái gì nhà tâm lý học, nhưng sau đó ta phải thỉnh vị nhân sĩ chuyên nghiệp lại đây, chỉ là. . ."

Giáo chủ có vẻ muốn nói lại thôi, Jeremiah dùng ánh mắt ám chỉ hắn có chuyện nói thẳng, Schiller thở dài nói: "Ngươi biết nhân sĩ chuyên nghiệp đều có chút tính xấu, hắn gần nhất tâm tình không tốt lắm, sau đó ngươi có thể tuyệt đối đừng chọc giận hắn."

Jeremiah một bộ "Xem ngươi biểu diễn" vẻ mặt.

Schiller biết hắn không tin, dù sao mình triệu hoán chính mình chuyện này vẫn có chút quá hoang đường, nhưng ngược lại hắn đã phát biểu miễn trách điều khoản, sau đó xảy ra chuyện gì có thể không trách hắn.

Schiller thiêu đốt màu trắng ngọn nến.

Schiller vừa bắt đầu cúi đầu, thế nhưng rất nhanh hắn liền ngẩng đầu lên, tựa hồ là còn có chút không thích ứng thân thể mới, Schiller đợi một lúc sau, mới lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt.

Hắn mới vừa từ giáo chủ nơi đó thu được có liên quan với phòng ăn toàn bộ ký ức, sau đó lắc lắc đầu.

Giáo chủ phá cục phương thức hoàn toàn chính là đi vòng cái vòng lớn, tuy rằng dùng Ham Ăn đến giải quyết cũng không phải không được, thế nhưng hiển nhiên có càng thuận tiện cấp tốc phương pháp, đặc biệt là ở giáo chủ kỳ thực một cũng sớm đã nhìn ra tuần hoàn cùng tự ăn đại biểu một số ý tưởng thời điểm.

Jeremiah cẩn thận quan sát cái này mới Schiller.

Thế nhưng chưa kịp hắn quan sát xong, Schiller trước tiên đem sức chú ý đặt ở trên người hắn, Jeremiah lập tức liền cảm giác mình thật giống ở bị X quang quét hình, trực giác nhường hắn phía sau lưng lạnh cả người, như thế một trận, lời ra đến khóe miệng liền không nói ra, bị nghẹn một hồi sau khi, không thể làm gì khác hơn là đem ly rượu bưng đến bên mép giả vờ uống rượu.

Schiller mở miệng trước.

"Ngươi nhìn giống cái oán phụ, tại sao?"

Jeremiah một ngụm rượu liền phun ra ngoài.

Hắn coi chính mình đầy đủ lý giải mới vừa cái kia Schiller nói tới tính khí không tốt, nhưng hiện tại xem ra, hắn lý giải vẫn có chút dễ hiểu, chính mình nơi nào như oán phụ? !

"Trên người ngươi oán khí đều nhanh tràn ra tới." Schiller đẩy một cái kính mắt nói: "Ngươi là mới vừa cùng bạn gái biệt ly sao? Không, không đúng, bạn trai?"

Jeremiah vừa định há mồm nói chuyện, Schiller liền nói: "Không cần giải thích, ta không kỳ thị bất kỳ xu hướng tình dục, thế nhưng ngươi cũng không giống như là từng có tình yêu cuồng nhiệt kỳ loại người như vậy, dục vọng của ngươi không bình thường, rất khó cùng người bình thường sản sinh cái gì bình thường quan hệ."

"Nhường ta đoán xem." Schiller hơi dừng một chút, sau đó nói: "Ngươi biết một người, hắn phi thường ưu tú, quả thực là ngươi trong lòng hoàn mỹ hóa thân, ngươi vẫn ở trăm phương ngàn kế tiếp cận hắn, nhưng ngươi không phải muốn cùng hắn làm bằng hữu, ngươi là muốn cho hắn nhìn thẳng vào ngươi, lấy một loại. . . Không như vậy bình thường phương thức, ta nói thẳng, ngươi muốn cho hắn một cái đau đớn thê thảm giáo huấn, làm cho hắn có thể vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi."

"Thế nhưng không, ngươi không có làm đến, hắn từ đầu đến cuối không có coi ngươi là thành bằng hữu tốt nhất, càng làm ngươi oán hận là, ngươi cũng không phải hắn kẻ địch lớn nhất, ở đang cùng phản hai mặt ngươi đều không xếp số một."

Schiller lại dừng lại, tựa hồ là đang suy tư, hắn nói: "Cũng không đúng, này cũng cũng không đủ nhường ngươi có lớn như vậy oán khí, ta lại đoán xem, ngày nào đó hắn gặp phải một cái to lớn phiền phức, quả thực là sống còn, có thể suy ra là, hắn nhất định sẽ phát động bên người tất cả sức mạnh đến giúp đỡ chính hắn thoát vây, thế nhưng hắn không có tìm ngươi."

"Ân. . . Thật giống cũng không đúng lắm." Schiller lại phủ định chính mình, hắn nói: "Ngươi đối với tự thân bị lơ là phẫn nộ lớn hơn nhiều so với  bị bằng hữu phản bội đau lòng, này chứng minh hắn đối với ngươi lơ là so với ta tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, lẽ nào là có người thứ ba?"

"Hẳn là như vậy." Schiller khẳng định chính mình suy đoán, hắn nói: "Cái này người thứ ba cùng ngươi quan hệ không tốt lắm, hoặc là nói ngươi xưa nay liền không nhìn ra lên hắn qua, tuy rằng ngươi xem thường phần lớn người, thế nhưng hắn đặc biệt không được."

"Ngươi ở ngươi thích nhất người gặp sinh mệnh nguy cơ thời điểm, ngay lập tức đi chiến trường, lại như hắn nhất chó trung thành, nhưng đối phương nhưng từ chối ngươi, cùng với nói hắn không tín nhiệm ngươi, càng như là với ngươi không quen."

"Mà cái kia người thứ ba đến ngay lập tức, đối phương liền hướng hắn mở rộng cửa lớn, nhiệt liệt hoan nghênh hắn đi vào, thậm chí còn đồng ý đem mình yếu ớt nhất nhược điểm bại lộ cho hắn, đối với hắn quả thực là tin tưởng vô điều kiện."

Cùm cụp một tiếng từ Jeremiah dùng cơm bên cạnh bàn ăn truyền đến, nhưng cũng không phải bộ đồ ăn rơi mất, mà là hắn trực tiếp dùng cái nĩa đem đĩa cho đâm thành mảnh vỡ.

Có thể Schiller lại đi vòng một vòng lớn nói: "Không không không, ngươi cái này phản ứng không đúng, cũng không phải đơn thuần cừu hận, bằng không ngươi hiện tại nên nhảy lên đến cắn ta, ngươi thật giống như còn có một tia muốn che lấp giận dữ và xấu hổ, ngươi cảm thấy nếu như ngươi lẽ thẳng khí hùng phản bác ta, có thể sẽ bại lộ một số ngươi cực không muốn bại lộ đồ vật."

"Là cái này phòng ăn bí mật sao? Không, nên cùng này không quan hệ, cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng, nhường ngươi người yêu rơi vào nguy cơ trận này âm mưu sẽ không phải là ngươi đạo diễn đi?"

Schiller nở nụ cười nói: "Muốn chơi anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng thành giúp người thành đạt, tư vị này thế nào?"

Jeremiah đột nhiên vượt qua bàn, trong tay sứ vụn mảnh dán ở Schiller trên cổ, tựa hồ Schiller lại nói thêm một câu, hắn liền sẽ chọn mạnh mẽ cắt Schiller yết hầu.

Schiller cũng cũng không lui lại, chỉ là có vẻ hơi vô vị, hắn nói: "Đừng lo lắng, chuyện xưa của ngươi không như vậy đặc sắc, thậm chí là có chút khuôn sáo cũ, ta đối với cùng những người khác chia sẻ này cố sự không có hứng thú, bác sĩ tâm lý bảo thủ quá nhiều bí mật, bí mật của ngươi chỉ là trong đó không trọng yếu nhất một cái."

"A, ta làm sao quên." Schiller như là mới nhớ tới đến như thế nói: "Tai vách mạch rừng a."

Jeremiah vẻ mặt bỗng nhiên cứng lại rồi, hắn đột nhiên hất đầu, quay đầu nhìn về phía bếp sau lối vào.

Schiller trong mắt lóe qua một tia tinh quang, Jeremiah là thật sự, bếp sau bên trong có những người khác cũng là thật sự, hơn nữa càng có thể là, hai người bọn họ nhận thức.

Schiller không nhanh không chậm vòng qua Jeremiah, lôi kéo bên cạnh bàn ăn cái ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Này ngọn nến thiêu đốt so với ta tưởng tượng chậm rất nhiều, xem ra chất lượng không sai, nếu như ngươi thái độ tốt một chút nhi, ta ngược lại thật ra có thể dạy dỗ làm sao cứu vãn ngươi tiền nhiệm."

"Hắn không phải ta tiền nhiệm!"

"Ngươi là nói hắn là của ngươi đương nhiệm? Chỉ sợ hắn không cảm thấy như vậy." Schiller thật giống như hoàn toàn hiểu lầm một số quan hệ, hắn nói: "Cho dù hiện tại còn không phải tiền nhiệm, chờ hắn thật sự ở người nào đó trợ giúp dưới sống lại, vậy thì khẳng định đến thành tiền nhiệm."

Jeremiah kìm nén một hơi, bởi vì quên hô hấp, kém chút đem mình cho nghẹn chết, đỏ mặt lại thanh, thanh lại Haku (trắng).

Cũng không phải hắn không muốn phản bác, Schiller căn bản không cho hắn lưu khí khẩu, mỗi khi hắn nghĩ há mồm thời điểm, Schiller liền sẽ trước một bước cướp đoạn câu chuyện của hắn, nhiều năm như vậy huấn luyện ra nho nhã lễ độ ngụy trang nhường hắn ở người khác nói chuyện thời điểm theo bản năng mà ngậm miệng, dẫn đến hoàn toàn cướp không qua.

Thế nhưng Jeremiah hoàn toàn có lý do hoài nghi, giả thiết chính mình đoạt lấy, cái kia cầm sứ vụn mảnh đứng ở chỗ này khả năng liền không phải là mình.

Jeremiah thật là xem như là ăn nồi lẩu hát ca, đột nhiên liền bị cướp.

Vốn là cùng Schiller cũng coi như là môi hở răng lạnh quan hệ, này bếp sau chung quy phải có người đi thăm dò, Schiller cũng rõ ràng đạo lý này, nếu như Jeremiah là giả, hắn đi thăm dò bếp sau một đi không trở lại, cuối cùng Schiller vẫn phải là đi, nếu như Jeremiah là thật sự, hắn không cái kia năng lực thăm dò bếp sau, nhường hắn đi chỉ huy hòa mất không một cái còn không sáo sạch sẽ tin tức đội hữu.

Vì lẽ đó từ lợi ích được mất nhìn lên, cuối cùng đi thăm dò nhất định sẽ là Schiller, Jeremiah nguyên bản cũng là nghĩ như vậy.

Thế nhưng hiện tại tốt, cái này mới tới gia hỏa lên môi chạm dưới môi, bá bá bá liền đem mình ngắn bóc toàn bộ.

Ở bề ngoài xem, hiện tại nơi này chỉ có hai người, nhưng lại như Schiller nói, Jeremiah ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà nghĩ, này thật đúng là tai vách mạch rừng a..