Chương 2467: Dị ma cấm khu (ba)

Chương 2467: Dị ma cấm khu (ba)

Schiller dù bận vẫn ung dung ngồi ở trên ghế, hắn sẽ không đi ăn người khác không ăn xong đồ ăn, thế nhưng là cầm đao xiên đem trên đĩa đồ ăn bày ra thành đặc biệt hình dạng.

Jeremiah quay đầu lại mạnh mẽ nghĩ, người khác vừa nhìn này đồ ăn hận không thể chạy ra ba dặm, hắn ngược lại tốt, ba cái người cọ ba bữa cơm, hắn ngọn nến nếu như lại nhiều điểm, một người có thể ăn đổ toàn bộ khách sạn.

Jeremiah ngồi trở lại chính mình chỗ ngồi, hắn phải cùng Schiller nói chuyện, hắn thật sự không thể đi bếp sau, nơi đó có hắn một người bình thường căn bản là không cách nào vượt qua cửa ải khó.

Trước hắn không có phải đi bếp sau lý do, tự nhiên là dao động Schiller đi mạo hiểm, thế nhưng hiện tại hắn có phải đi lý do, hắn còn phải dao động Schiller mang theo hắn đi mạo hiểm, này độ khó nhưng là trình lũy thừa cấp tăng trưởng.

Lùi 10 ngàn bước tới nói, coi như Schiller đồng ý đi, hắn cũng căn bản không cần thiết mang chính mình như thế cái con ghẻ, dù là ai đều có thể nhìn ra, ở tình huống như vậy mang theo một cái bị thương người bình thường đi tìm kiếm nơi nguy hiểm, cơ bản chính là muốn chết.

Jeremiah bình sinh lần thứ nhất có chút nghĩ từ bỏ.

Cũng không phải nói hắn thật không có du thuyết góc độ, hắn chỉ là sợ hắn vừa mở miệng, Schiller lại muốn mở miệng nói chuyện, nếu như hắn ngậm miệng, Schiller liền ngậm miệng, vậy hắn bắt đầu từ bây giờ một câu nói đều sẽ không nói.

Thế nhưng Schiller hiển nhiên không dự định như thế buông tha hắn.

"Kỳ thực ta có chút hiếu kỳ ngươi cùng người thứ ba quan hệ." Schiller dùng tay chống đầu nói: "Ngươi thật liền như thế chán ghét hắn?"

Sắc mặt của Jeremiah rất âm u, tựa hồ là một nghĩ đến người này liền nghĩ hủy diệt toàn thế giới, nhưng cũng có thể nhìn ra hắn có chút tự giận mình, đã không dự định che lấp vẻ mặt.

Schiller nhìn hắn như vậy cũng không có ý định truy hỏi, hắn nói: "Được rồi, chúng ta đến nói một chút chính sự, ngươi cũng phát hiện, ta không phải loại kia sẽ chọn dùng thường quy thủ đoạn giải quyết vấn đề người, nếu như ngươi cảm thấy ta có thể giải quyết phòng ăn bên trong phiền phức, đặc biệt là giúp ngươi giải quyết phiền phức, cái kia ngươi tốt nhất nói cho ta hết thảy sự tình."

Jeremiah mím môi, nhưng hắn rất nhanh đem môi hướng lên trên nỗ, khóe miệng mạnh mẽ kéo xuống, làm cái hầu như tương đương với nuốt giận vào bụng vẻ mặt, sau đó nói: "Được rồi, ta có thể nói cho ngươi bếp sau người kia là ai."

"Sai, này vừa vặn là không trọng yếu nhất vấn đề." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không phải là hắn, đối với Gotham, ta so với ngươi hiểu rõ, ta đã sớm biết bếp sau người kia là ai."

"Không thể." Jeremiah vẫn là bản năng phủ nhận nói.

"Oswald Cobblepot, các ngươi gọi hắn Penguin."

Jeremiah con mắt trong nháy mắt liền trợn to.

Schiller đi hỏi thăm cái này phòng ăn nói, này phòng ăn mỗi một nơi đều giống như khắc tên của hắn, đặc biệt là cái kia tràng tuần hoàn trò chơi hiển lộ ra hắn tự ti cùng tự đại, hắn đối đầu lưu giai tầng đồng thời tồn tại nịnh nọt cùng căm hận, đối với hoàn toàn đóng kín tự mình thỏa mãn ngóng trông, không một không ở kể ra hắn là làm sao trở thành Penguin.

Schiller đem hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, nhẹ nhàng lay động một chút trong tay cái nĩa, sau đó nói: "Hắn đối với phòng ăn chấp niệm, đối với quyền lực chấp niệm, càng tương tự với đối với một cái hắn vĩnh viễn cũng không hoàn thành nguyện vọng lùi lại mà cầu việc khác."

"Ở trong mắt hắn, phòng ăn trừ cho ăn no thực khách, cũng ở cho ăn no chính hắn, hắn sản xuất mà người khác ăn đi, tỏ rõ không phải hắn kính dâng tinh thần, mà là hắn muốn biểu lộ ra chính hắn sản sinh giá trị chuyển đổi vì là xã hội đối với hắn tán đồng, lại chuyển đổi vì hắn đối với mình tán đồng, là chính hắn cho ăn no chính mình, mà không dựa vào bất luận người nào."

"Quyền lực cũng là như thế, hắn đối với quyền lực có kiểu khác nhận thức, Cobblepot không phải một cái vật muốn rất nặng người, tuy rằng hắn đã từng gia đình giàu có, sau đó gia cảnh sa sút, nhưng vật chất lên chênh lệch không phải hắn đối với quyền lực như vậy khát vọng nguyên nhân căn bản."

"Hắn ở nắm giữ chính mình khẳng định chính mình, chính mình tán đồng chính mình con đường, địa vị cao người đối với vị trí thấp người khẳng định cung cấp nhiều nhất xã hội tán đồng, mà nếu như chính hắn chính là địa vị cao người, cái kia trong lòng hắn quốc vương là có thể khẳng định trong lòng hắn tiện dân, lại như ở nói với hắn 'Ta đã ngồi trên vương tọa, ta có quyền lợi tuyên bố chính mình cao quý, không cần muốn bất kỳ người nào khác vì ta lên ngôi' ."

"Nếu như thâm nhập hơn nữa chút giảng, không phải hắn nhất định phải tự mình thỏa mãn, mà là hắn không thể nào tiếp thu được người khác tán thành, có thể tiếp thu người khác tán đồng cùng ca ngợi bộ phận bị từ trong cơ thể hắn chuyển trừ, như vậy người đều là tự ti, nhưng vì sống tiếp, lại nhất định phải có tự mình khẳng định tất cả tự đại."

"Nếu nói là là ai nhưỡng thành cái này bi kịch, có lẽ là đã từng trong phòng ăn thực khách, những kia thượng lưu các nhân sĩ, bọn họ cũng không phải hết thảy mọi người đối với lúc đó còn nhỏ yếu Cobblepot nói lời ác độc, nhưng này vừa vặn là vấn đề chỗ ở."

"Nếu như bọn họ tất cả đều rất thô bạo, như một số hắc bang lão đại đối với Cobblepot gọi đến gọi đi, đánh đập hắn, ngược đãi hắn, thậm chí muốn giết chết hắn, trái lại sẽ không để cho Cobblepot bị mắc bệnh người khác tán đồng chướng ngại, ngược lại, những này thượng lưu nhân sĩ ở trong phần lớn đối với Cobblepot vẫn tính hiền lành, chí ít ở bề ngoài sẽ không làm thương tổn hắn."

"Đây là xuất phát từ xã hội thượng lưu nguyên tắc, vậy thì là trừ phi tình huống đặc thù, nhất định phải biểu hiện từ bi lại rộng lượng, thương hại người yếu sẽ nhường hình tượng của bản thân xem ra rất tốt."

"Nhưng Cobblepot là một cái không cách nào bị từ bi thuần phục người, khắc vào hắn gien hàng ngũ nhứ nhất từ ngữ là dã tâm, vì lẽ đó những này từ bi sẽ nhường hắn cảm giác được nghi hoặc —— rõ ràng địa vị cao người khẳng định ta, tại sao ta vẫn là như vậy nghèo túng chán nản?"

"Ở bị khẳng định cùng bị đối xử tử tế trong nháy mắt đó, bị người khác tán đồng thỏa mãn sẽ bản năng nhường hắn cảm giác được vui sướng, dù cho biết rõ bọn họ là giả vờ hùng hồn, cũng sẽ có một loại 'Chí ít là ta thu được hùng hồn' cảm thụ, đặc biệt là hắn xen lẫn trong một đám vị trí thấp người ở trong thời điểm, bị lựa chọn người đều sẽ cảm thấy  chính mình là đặc biệt."

"Có thể ở như vậy thỏa mãn sau khi kết thúc, Cobblepot sẽ so với người khác càng nhiều ra rất nhiều trống vắng, bởi vì hắn chưa từng có cam tâm như vậy sống qua ngày, hắn cảm thấy người khác khẳng định hắn khẳng định là hắn đặc thù, có thể xoay đầu lại, này đặc thù không nhường hắn tốt hơn nhỏ tí tẹo."

"Lẽ nào những kia tán thưởng đều là giả sao? Lẽ nào đối với ta ngoài ngạch ưu đãi cũng là giả sao? Vậy rốt cuộc còn có cái gì là thật sự? Hắn rất khó không đi nghĩ như thế, rơi vào sâu sắc tự mình hoài nghi bên trong, này làm hắn cảm giác được thống khổ không thể tả."

"Dần dần, tiếp thu người khác tán đồng bộ phận bị mài mòn, bởi vì chỉ cần một bị người khác tán thành, hắn liền sẽ bản năng nghĩ, này tán thành là thật sự sao? Chỉ có ta một cái có sao? Ngươi không phải tùy cơ tuyển sao? Tán thành ta sẽ mang cho ngươi Reilly ích sao?"

"Nghĩ tới nghĩ lui, tóm lại cũng không phải vì ta, hắn bắt đầu từ chối tiếp thu tất cả những thứ này, bởi vì chỉ cần không từ người khác nơi đó thu được giá trị thỏa mãn, hắn liền còn có thể chịu đựng cuộc sống bây giờ, Gotham tầng dưới chót người đều là muốn học chịu đựng."

"Đến lúc sau, loại này đối với cho người khác tán đồng hoài nghi biến thành một loại như hình với bóng nguyền rủa, Cobblepot không cách nào xuất phát từ nội tâm cảm kích một người tán thành, đáy lòng đều là tồn một cái nghi ảnh, ở kỹ xảo của hắn vẫn còn không thuần thục năm tháng, này sẽ nhường hắn bỏ mất quá nhiều cơ hội, thậm chí sẽ nhường hắn rơi xuống đáy vực."

"Càng đáng sợ là, hắn trước sau là hoài nghi, mà không phải bỏ đi như đi, nếu như hắn từ đầu đến cuối đầy cõi lòng chờ mong tiếp thu, rõ ràng luận dấu vết bất luận tâm đạo lý, vậy hắn nhất định sẽ không thay đổi thành một cái kẻ ác, nếu như hắn rất sớm thất vọng, hoàn toàn không để ý bất kỳ người nào khác tán đồng, vậy hắn nhất định sẽ là ưu tú nhất kẻ ác."

"Thế nhưng đáng tiếc, hắn đi không được cực đoan, ở người khác tán đồng hắn thời điểm, phản ứng đầu tiên là không tin, thứ hai phản ứng đối phương có thể có lợi, thứ ba phản ứng hắn nói sẽ không là thật sao, thứ bốn phản ứng hắn xem ra như vậy thành khẩn, hắn đều là ở thất vọng, nhưng lại tổng chịu đến mê hoặc."

"Thậm chí liền ngay cả tìm kiếm tự mình tán đồng, cũng ở chính hắn nội tâm quốc vương trên người tròng lên một tầng lại một tầng hắn đã từng thấy những kia thượng lưu nhân sĩ lớp vỏ."

"Dù cho là thông qua ảo tưởng tự mình thỏa mãn, vì đánh dấu người khác đối với hắn tán đồng, thậm chí không tiếc phủ định mình bây giờ, cho mình thêm vào rất nhiều xã sẽ cho rằng đáng giá tán đồng phẩm chất, tốt tới nói phục chính mình, lần này bọn họ dù sao cũng nên là thành tâm."

Jeremiah con mắt hướng lên trên lật, hắn đã sớm phát hiện trên trần nhà thần kinh đã không lại động.

Jeremiah cũng nghe được sắp nứt ra rồi.

Nếu như chính hắn nội tâm bị như vậy phân tích đi ra cũng để lên bàn mặc người thưởng thức, hắn không thể tin được chính mình sẽ làm ra chuyện gì đến, mà hắn đối diện cái này nam nhân thật sự làm như vậy rồi, còn ở đối phương là cái chính đang thôn phệ toàn bộ phòng ăn quái vật tình huống.

Jeremiah từ bếp sau phương hướng, cảm nhận được một trận lại một trận hàn khí, này không phải cái hình dung từ, mà là một loại vật lý học miêu tả, trong phòng ăn bắt đầu trở nên càng ngày càng lạnh.

"Ta không cho là chim cánh cụt cái này hình tượng đối với hắn mà nói có cái gì ý nghĩa đặc thù." Schiller lại vẫn ở nói tiếp: "Khả năng là hắn dài đến khá giống chim cánh cụt, khả năng là hắn bước đi loạng choà loạng choạng, hoặc là có người như thế đã cười nhạo hắn, nhưng này không trọng yếu."

"Thế nhưng Iceburg cái này ý tưởng là có ý nghĩa, so với nóng bức, hắn càng yêu thích lạnh giá, nhưng ta cho rằng này không quá chuẩn xác, Cobblepot dã tâm như là lửa lớn rừng rực, có lẽ hắn khả năng là nghĩ để cho mình bình tĩnh đi, mới nghĩ đem mình niêm phong ở trong núi băng."

"Nếu như hắn thần trí còn rõ ràng, vậy hắn liền nên rõ ràng, để cho mình gắng giữ tỉnh táo là một loại nhu nhược lùi bước khuynh hướng, giải quyết không được bất luận người nào trào phúng, đối mặt bắt nạt, có lẽ vẫn để cho đối phương tỉnh táo lại khá là tốt."

Jeremiah bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Schiller nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, động tác này ở hắn bắt tay vào làm luôn có một loại cùng khí chất không hợp ngả ngớn, nhưng nương theo một tia ánh lửa xuất hiện, thế giới trở nên khác hẳn không giống.

Schiller đứng lên, nắm trên tay này ngọn lửa, thẳng tắp hướng về bếp sau đi đến, Jeremiah đuổi theo sát, kết quả Schiller dừng ở bếp sau trước cửa, vào lúc này trên mặt đất đã kết một tầng băng.

Schiller trực tiếp đem hỏa diễm ném vào.

Ngọn lửa này kỳ thực rất nhỏ, so với cái bật lửa thoáng lớn một chút, đại khái cũng là có thể đốt một tờ giấy, thế nhưng khá là phiền toái là nó không có cách nào tắt, Jeremiah trơ mắt mà nhìn bếp sau lại là kết băng lại là ngưng sương lại là trời mưa, này ngọn lửa chính là lù lù bất động.

Schiller tựa ở bếp sau cạnh cửa ló đầu đi đến xem, chỉ chốc lát sau liền nghe đến bùm bùm lạch cạch ầm âm thanh.

Trần nhà rốt cục có biến hóa.

Những kia thần kinh bắt đầu vặn vẹo, từ từ không lại dựa theo khoa học quy luật bài bố, mà là trở nên hơi như da thịt dưới mao mạch mạch máu, toàn bộ trần nhà thật giống biến thành một người trắng xám da dẻ.

Trên da bắt đầu có mấy cái bất ngờ nổi lên, sau đó từ từ biến thành gương mặt, thật giống có một người sống muốn từ trong da giẫy giụa thoát vây, bởi vậy có vẻ đặc biệt dữ tợn khủng bố.

Mà Schiller cùng Jeremiah nhưng đều một chút nhìn thấy khuôn mặt này lên bắt mắt mũi ưng, Jeremiah quay đầu nhìn về phía Schiller, dùng ánh mắt không hề có một tiếng động nói với hắn "Thật là có ngươi" .

"Không học toán lý hóa, thế giới khắp nơi là thần thoại, không học tâm lý học cũng giống như vậy." Schiller khá là xem thường nói, hắn lại lần nữa đi trở về bàn ăn ngồi xuống, cũng tựa hồ là ở đối với trên trần nhà gương mặt đó nói.

"Hành vi của ta nhường ngươi nhớ tới những cố nhân kia sao? Bọn họ xưa nay không cách nào chân chính thương tổn đến ngươi, nhưng liền như cái kia ngọn lửa như thế, ngươi đem hết toàn lực cũng không cách nào tắt."

"Nó liền như vậy vẫn thiêu đốt, đốt tới liền báo thù đều mất đi ý nghĩa thời gian phần cuối, không cách nào phá hủy, bao trùm cùng lãng quên, như là đem vĩnh hằng tự ăn Ouroboros, từ trung gian chặt mở."

Lại là tám giờ máy bay, buồn ngủ quá.