Chương 2468: Dị ma cấm khu (bốn)

Chương 2468: Dị ma cấm khu (bốn)

Jeremiah cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, loại này đánh trả kỳ thực căn bản không đủ mạnh mẽ, ngươi muốn nói Schiller bây giờ có thể làm ra cái siêu cấp lớn bom, đem phòng ăn liền toàn bộ khách sạn cho nổ, Jeremiah đều tin, cái tên này mạnh mẽ vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Thế nhưng hắn không có làm như thế, hắn làm ra xem ra bình thường một cái lửa nhỏ, không có thanh thế hùng vĩ tai nạn, xa xa không tính ra sức đánh kẻ địch, thế nhưng ở phía sau bếp nghe xong Schiller một chỉnh đoạn phân tích đều không hề lộ mặt Cobblepot, liền như vậy xuất hiện.

"Đã lâu không gặp, Jeremiah." Trên trần nhà gương mặt đó như cũ phi thường âm u, khóe mắt buông xuống, khóe miệng hướng phía dưới phiết, mũi ưng có vẻ đặc biệt chú ý.

"Hai người các ngươi là tại sao biết?" Schiller mở miệng hỏi.

"Xem như là không đánh nhau thì không quen biết đi." Jeremiah có chút hàm hồ nói: "Trùng hợp liền nhận thức."

"Đệ đệ hắn cho ta tìm không ít phiền phức." Cobblepot cũng mặc kệ Jeremiah muốn che lấp thái độ, trực tiếp bóc hắn gốc gác, hắn nói: "Đệ đệ ngươi có thể so với ngươi thông minh nhiều, ngươi nói nếu như ta ở đây giết ngươi, hắn sẽ làm thế nào?"

Jeremiah ngẩng đầu lên, dùng hung tàn ánh mắt nhìn về phía trần nhà, nhưng cái gì cũng không nói, Cobblepot đem tầm mắt chuyển hướng Schiller.

"Đem hỏa tiêu diệt." Hắn nói như vậy, nghe tới uy hiếp cường độ không nặng, nhưng có cỗ nham hiểm giả dối mùi vị.

"Ta hiện tại có đem rắn một lần nữa nối liền phương pháp, ngươi muốn xem thử một chút sao?" Schiller nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, tựa hồ thật giống căn bản nghe không hiểu tiếng người, Cobblepot liền lạnh như vậy lạnh nhìn chằm chằm hắn, thế nhưng Schiller chưa từng ở bất kỳ một hồi giằng co ở trong thua qua.

"Bọn họ là ai?" Schiller hỏi, sau đó hắn còn nói: "Nếu như ngươi không nói, ta cũng chỉ có thể đoán xem."

Jeremiah lập tức điên cuồng dùng ánh mắt ra hiệu Cobblepot, nhường hắn mau mau nói, nhường Schiller đoán như thế không có kết quả tốt, lại như chính hắn, tuy rằng hắn cũng nghĩ nắm cái này đáng chết mũi ưng nhược điểm, nhưng nếu như thu được thỏa mãn là Schiller, vậy hắn thà rằng cùng Cobblepot cùng chung mối thù.

Cobblepot không hề trả lời, liền Schiller tự nhiên nói lên, nhìn qua như là đã sớm nghĩ kỹ đáp án.

"Tuổi thơ của ngươi không phải rất may mắn, có quá nhiều bất hạnh nhân tố, sống ở trong nước cá là sẽ không cảm thấy bị đè nén, ngươi nơi sinh ác liệt điều kiện kỳ thực không hề nhường ngươi phi thường thống khổ, thậm chí là ngươi không bình thường phụ thân và mẫu thân. . ."

Ở Schiller nhắc tới mẫu thân cái từ này thời điểm, toàn bộ trần nhà thần kinh đều thu rụt lại, rất nhanh lại giãn ra, Cobblepot mặt trở nên càng đột xuất, tựa như lúc nào cũng muốn từ trần nhà ở trong tránh ra, hắn hé miệng, tựa hồ là nghĩ như vậy liền đem Schiller nuốt xuống.

Thế nhưng rất rõ ràng, hắn một chốc không làm được, phòng ăn sức mạnh chống cự rất mạnh, dù cho hiện tại đóng cửa nghỉ, hắn cũng không làm được nhanh như vậy liền đem phòng ăn hoàn toàn thôn phệ, chí ít hiện tại hắn còn không thể đánh vỡ phòng ăn quy tắc, Schiller còn ở dùng cơm, hắn không cách nào vào lúc này động thủ với hắn.

"Ta vô ý sỉ nhục ngươi cùng người nhà của ngươi, ta chỉ không bình thường là so với trên sách giáo khoa tới nói, nếu như là đối lập ở Gotham, vậy thì vẫn tính có thể." Schiller tương đương khách quan bình luận: "Các ngươi có một toà nhà, cũng thỉnh thoảng thường sống đầu đường xó chợ, ngươi có về nhà cùng trốn đi khái niệm, này mặc dù là ngươi tính cách ở trong một phần nhu nhược nguồn gốc, nhưng tương tự cũng chứng minh ngươi bị che chở qua, bất luận là tinh thần vẫn là trên thân thể."

"Ngươi có một ngôi nhà, khi còn bé khả năng còn có một cái vẫn tính phụ trách mẫu thân, vì lẽ đó nếu như ngươi gặp phải giải quyết không được phiền phức, ngươi có thể một đầu đâm vào tổ bên trong, chí ít hưởng thụ chốc lát yên tĩnh, ngươi cũng thường thường làm như thế, mãi đến hiện tại vẫn là như vậy."

"Ta tin tưởng ngươi tình huống bây giờ không tốt, nếu như ngươi có cơ hội về nhà, ngươi nhất định sẽ làm như vậy, mẹ ngươi còn sống sót sao?"

Cobblepot vẻ mặt rõ ràng có chút trở nên cứng, hắn nghĩ khống chế lại chính mình, thế nhưng vẫn là không nhịn được đến xem Jeremiah, Jeremiah lắc lắc đầu nói: "Ta đi vào thời gian không so với ngươi muộn bao nhiêu, nếu như ngươi gặp phải Jerome, có lẽ ngươi có thể hỏi một chút hắn."

"Trở lại chuyện chính." Schiller nói, Cobblepot thái độ có chút biến hóa, bởi vì hắn tựa hồ cảm thấy Schiller có thể rời đi nơi này, như vậy, hắn có thể có thể đi bảo vệ mình mẫu thân, đối với đối với hắn có lợi người, Cobblepot từ trước đến giờ là kiên trì lại khiêm tốn.

"Ở thời kỳ này, ngươi người khác tán đồng cùng tự mình tán đồng hệ thống đều là bình thường, bởi vì vào lúc này ngươi thu được tuyệt đại đa số cảm tình là khá là thuần túy, có người mắng ngươi, có người đánh ngươi, bọn họ bởi vì ngươi thấp hèn phủ định giá trị của ngươi."

"Đồng thời cũng nhất định có người tán thưởng ngươi, hơn nữa là xuất phát từ nội tâm loại kia, có người cảm thấy ngươi lợi hại, có người cảm thấy ngươi có giá trị, ngươi cũng xác thực như vậy, người khác tán đồng cùng tự mình tán đồng một nửa một nửa, tạo thành vững chắc tán đồng hệ thống."

"Thế nhưng ngày nào đó, có vài thứ phát sinh ra biến hóa, có người nhường ngươi lần thứ nhất đối với người khác tán đồng sản sinh hoài nghi, ngươi toàn thân tâm chìm đắm ở hắn cho ngươi cung cấp tán đồng ở trong, nhưng hắn lại làm cho ngươi bị thương tổn, người này là ai?"

Trên trần nhà mặt thật giống như trong nháy mắt khôi phục màu máu, thậm chí có chút trướng đỏ, hắn nhấc lên môi lộ ra răng, hầu như là hung tợn phun ra một cái tên, "Colin! ! ! ! ! !"

"Một cái. . . Vô danh tiểu tốt?" Schiller cũng không phải ở theo Penguin nói chuyện, mà là hắn lật qua lật lại trí nhớ của chính mình, Gotham còn thật không có như thế số một người, điều này nói rõ hắn rất có thể đã chết ở cái nào xó xỉnh.

Cobblepot nhưng thật giống như rất hài lòng, hắn cắn răng nói: "Đúng, hắn chính là cái vô danh tiểu tốt, không ai biết hắn, rời đi ta hắn rất nhanh liền chết, cái kia đều là hắn đáng đời!"

"Ngươi có thể không ngươi biểu hiện ra như thế hào hiệp." Schiller cười nói: "Xem ra hắn không chết ở trong tay ngươi, suốt đời tiếc nuối a."

Cobblepot lại trầm mặc, ánh mắt vẫn là như trước như thế hung tàn, môi có chút run rẩy, mũi đứng vững lên, con mắt hướng lên trên lật, rõ ràng là ở hồi ức gì đó, nhưng hiện tại không phải hồi ức thời điểm tốt, hắn vượt hồi ức vượt tức giận, toàn bộ phòng ăn đều theo bắt đầu run rẩy.

"Bình tĩnh đi." Schiller gõ gõ bên cạnh phục vụ chuông, cái kia quen thuộc thang máy âm thanh vang lên trong nháy mắt, ba người đều dừng lại một chút.

Cũng không phải thật sự có cái gì ma pháp công hiệu, chỉ là hiển nhiên ba người đều ăn qua cái này tiếng chuông thiệt thòi, mọi người đều là người thông minh, lập tức ý thức được bây giờ căn bản không phải có thể phát tiết tâm tình thời điểm.

"Ta đoán ngươi nhất định rất tín nhiệm hắn." Schiller nói: "Ở ngươi gặp phải trước hắn, ngươi trải qua không tốt, ta chỉ không phải hoàn toàn không ai tán đồng ngươi, chính là bởi vì có người tán đồng ngươi, vào lúc ấy ngươi cần thiết mới là lý giải, mà không phải tán đồng."

"Lại như một cái quỷ chết đói chỉ có thể muốn ăn, mà sẽ không quản có ăn được không, không làm sao đói bụng người mới sẽ chọn này chọn cái kia, tuổi ấu thơ thời kỳ ngươi hiển nhiên không giống hiện tại như thế đói bụng."

"Ngươi là khác với tất cả mọi người, vì lẽ đó đều là hoàn toàn không hợp, ta nói cũng không phải ngươi có tàn tật, mà là ngươi đều là nghĩ đến càng lâu dài, này ở Gotham tầng dưới chót là rất hiếm thấy, phần lớn người đều là chỉ lo lắng ngày mai, ngươi nếu như cùng bọn họ đàm luận lên tương lai, bọn họ liền coi ngươi là cái quái thai."

"Ngươi chính là trong mắt tất cả mọi người quái thai, dù cho ngươi dựa vào trí tuệ của ngươi cùng vẻ quyết tâm nhi có thể cho mấy người cung cấp tiện lợi, để cho bọn họ tới tán thành ngươi, nhưng bọn họ trước sau là không hiểu ngươi."

"Cái kia gọi Colin người đối với ngươi biểu đạt lý giải, kết hợp với ngươi đối với xã hội thượng lưu căm hận, hắn khả năng cũng không phải Gotham tầng dưới chót người, chí ít so với ngươi muốn cấp ba cấp, có lẽ đến từ áo cơm vô ưu gia đình, nói không chắc còn có điều kiện đến trường."

". . . Hắn ở tư nhân tiểu học đến trường." Cobblepot rốt cục mở miệng, hắn nói: "Mẹ ta thân thể không tốt, làm không được trùng sinh, nàng cho mở cửa tiệm bà con xa làm cơm duy trì sinh hoạt, ta phụ trách cho nàng đưa cơm, mỗi ngày đều đi ngang qua cái kia tiểu học trước cửa, có một ngày bởi vì trời mưa ta hơi trễ, đang cùng hắn đụng phải cái đầy cõi lòng."

"Lúc đó ta liền biết xong, không phải là bởi vì phần này cơm, mà là bởi vì ta làm bẩn y phục của hắn, cái kia y phục rất đắt, ta căn bản là không đền nổi, cha mẹ hắn khẳng định đang trên đường tới, ta nhanh hù chết."

"Sau đó hắn nhất định nói hắn không tính đến, đúng không?" Schiller nói: "Hắn sẽ nói cho hắn biết cha mẹ, là chính hắn lúc ăn cơm làm bẩn, đồng thời nếu như có thể, ngày mai hắn sẽ đem hắn bữa sáng mang tới bồi cho ngươi, đồng thời hắn thật sự mang, vẫn cùng ngươi đồng thời ăn."

"Sau đó ngươi cảm thấy hắn không phải loại kia dối trá người giàu có, hắn nguyện ý cùng ngươi cùng nhau ăn cơm, chứng minh hắn không phải quá độ thiện tâm, mà là thật không có xem thường ngươi, ngươi không thể tin được, bắt đầu nói bóng gió, nhưng được kết quả là là hắn thật sự rất đơn thuần, quả thực như ngươi trong sinh mệnh một chùm sáng."

Cobblepot miệng cũng đã mở ra, hiển nhiên là muốn đón lấy đi xuống giảng, kết quả bị Schiller một trận trách móc, hắn cũng không biết nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là nhìn chòng chọc vào Schiller nói: "Làm sao ngươi biết?"

Jeremiah đều có chút nghe không vô, hắn thở dài một hơi, nghiêng người sang thể dựa vào trên tay vịn nói: "Một cái trời sinh hỏng loại, sớm có dự mưu."

Cobblepot há mồm liền muốn phản bác, Jeremiah cũng học được Schiller cướp đoạn phương pháp, ở Cobblepot hít hơi trong nháy mắt đó nói: "Đừng hỏi ta tại sao biết, bởi vì ta cũng là cái hỏng loại."

Cobblepot quả nhiên bị sặc một cái, mãnh liệt bắt đầu ho khan, Jeremiah đã không nghĩ trang, lộ ra một cái ác liệt nụ cười.

"Ta dám đánh cuộc, hắn đã sớm ở trong trường học nhìn chằm chằm ngươi, ngươi gió mặc gió, mưa mặc mưa ở thời gian như vậy đưa cơm, hắn có nhiều thời gian sắp xếp bất ngờ cùng tập vẻ mặt, ngươi có tin hay không hắn đụng vào ngươi thời cơ cùng cường độ đều là diễn luyện qua vô số lần."

Cobblepot lại muốn nói, kết quả Jeremiah lại cướp đoạn, hắn nói: "Cũng đừng hỏi ta tại sao biết, ta như thế trải qua."

Cobblepot lại bị nghẹn ở, kém chút đem mình nghẹn chết, Jeremiah bắt đầu hưởng thụ lên tất cả những thứ này, làm cảm nhận được ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ vui vẻ thời điểm, không người nào có thể từ chối.

"Ta nhớ tới ta vẫn không có tự giới thiệu mình, tuy rằng hiện tại ở cái này vũ trụ, các ngươi hẳn là không nghe qua tên của ta, thế nhưng có lẽ rất nhanh các ngươi liền sẽ nghe được, ta gọi Schiller Rodriguez, là một tên nhà tâm lý học, cũng là một cái khác vũ trụ Gotham đại học tâm lý học giáo sư."

"Đứng ở góc độ chuyên nghiệp, ta có thể phi thường chịu trách nhiệm nói cho ngươi, cái này gọi Colin người vừa bắt đầu chính là mang theo mục đích tiếp cận ngươi, ngươi nhất định như thế hoài nghi, nhưng lại bởi vì cảm thấy này không có ý nghĩa mà phủ định loại ý nghĩ này."

"Thế nhưng ở trên thế giới này chính là có một loại người, tỷ như ta cùng hắn, làm việc không nhất định là muốn có thể có lợi, chỉ là muốn nhìn cái thế giới này thiêu đốt mà thôi."

"Cái này gọi Colin nam hài rất khả năng cũng giống như vậy, hắn chính là cái trời sinh hỏng loại, tiếp cận ngươi là vì bắt nạt ngươi, cùng cái khác bắt nạt ngươi người không có gì khác nhau, chỉ bất quá hắn ném cái tốt thai, sinh ở một cái không sai gia đình, có tiếp được giáo dục cơ hội, vì lẽ đó có thể so sánh những người khác càng tốt hơn ngụy trang chính mình."

"Hơn nữa hắn cũng so với tầng dưới chót người có càng nhiều ngụy trang chính mình cần, chuyện này ý nghĩa là hắn bị kiềm chế thời gian càng dài, mà đối với những này trời sinh hỏng loại tới nói, càng là kiềm chế, bạo phát lên liền càng điên cuồng."

Cobblepot môi bắt đầu bắt đầu run rẩy, rõ ràng là nghĩ đến gì đó, Jeremiah chợt lộ ra một cái to lớn nụ cười, bất thình lình hỏi.

"Ngươi chân thương sao?"

Toàn bộ phòng ăn run cầm cập một hồi.

Cobblepot mặt trong nháy mắt liền biến mất, hàn khí lại từ bếp sau tràn ngập ra, Schiller dùng không đồng ý vẻ mặt nhìn Jeremiah nói: "Ngươi không thể như vậy kích thích hắn, nếu như lại có một lần, ta tuyệt đối không giúp ngươi khắc phục hậu quả."

"Chuyện này ý nghĩa là ngươi lần này sẽ, ta tốt giáo sư." Jeremiah cười nói: "Đem cái kia quỷ nhát gan gọi trở về đi, ta xin thề ta không lại hù dọa hắn."

"Cobblepot." Schiller cất cao giọng nói: "Nếu như ngươi còn muốn tiếp tục nghe liền đi ra, nếu như ngươi không nghĩ, hai chúng ta nhưng là đi."

Đối phương rõ ràng là ở xoắn xuýt, chủ yếu là xoắn xuýt có nắm chắc hay không đem hai người kia cưỡng ép ở lại chỗ này, nhưng Penguin từ trước đến giờ rất thức thời, mấy giây sau, gương mặt đó lại xuất hiện.

Nhưng Cobblepot xem ánh mắt của Jeremiah nhưng có chút phức tạp..