Chương 2469: Dị ma cấm khu (năm)

Chương 2469: Dị ma cấm khu (năm)

Cobblepot tâm tình thành phần chủ yếu là căm hận, thế nhưng ngầm có ý một loại hoảng sợ, đây là rõ ràng khắc vào linh hồn ở trong đau xót dễ dàng không thể xóa đi, thậm chí dù cho là tương tự một câu nói đều sẽ bản năng phát động hắn tự mình cơ chế bảo vệ, xem ra cái này Colin so với hắn nghĩ tới còn muốn hỏng, Schiller nghĩ.

"Hắn quả nhiên cùng ngươi chân thương có quan hệ." Jeremiah lườm một cái nói: "Thật là không phẩm, ta chơi đồ chơi thời điểm cũng sẽ không đem nó chân cho kéo xuống đến."

"Đúng đấy, ngươi cũng là nhiều lắm cho nó vẽ cái cười to mặt." Schiller có ý riêng giống như nói.

Jeremiah lập tức bắt đầu nói sang chuyện khác, hắn dùng cái nĩa gõ gõ nát bàn ăn, nói: "Hiện tại chúng ta phải đàm luận là này con đáng thương què chân chim cánh cụt nhỏ, ngươi chân là Colin làm thương."

"Là. . . Là cái bất ngờ."

"Cái kia xem ra chính là hắn." Jeremiah như chặt đinh chém sắt nói: "Dĩ nhiên ngụy trang thành bất ngờ, càng bất nhập lưu."

Schiller đúng là đối với câu nói này khá là tán thành, hắn nói: "Đem việc này ngụy trang thành bất ngờ, liền mang ý nghĩa hắn không nắm đang cố ý làm ra chuyện như vậy cũng bị phát hiện sau khi Cobblepot còn có thể tha thứ hắn, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn điều khiển kỹ xảo phi thường nát, kết hợp hắn cái kia hậu đãi hoàn cảnh sinh hoạt, phỏng chừng cũng là không có sinh tồn áp lực nguyên nhân."

"Nếu như là ta, ta liền nói cho đối phương biết ta là cố ý." Jeremiah vung lên một cái to lớn nụ cười, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra vẻ mặt quả thực có thể nói ấm áp.

"Ta sẽ nói cho hắn biết, đây là ta để cho hắn dấu ấn, sau đó hắn mỗi một lần đau đớn đều sẽ nhớ tới ta, đây chính là toàn thế giới nhất độc nhất vô nhị lễ vật. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, Jeremiah vẻ mặt trở nên dữ tợn lên, hầu như là cắn răng gào thét, "Nếu như hắn không cảm kích, ta liền sẽ giết hắn. . . Không, ta sẽ cố gắng dằn vặt hắn, ta sẽ để hắn thống khổ sống hết một đời! Ta vĩnh viễn cũng sẽ không bỏ qua hắn!"

Nhìn Jeremiah cũng phát bệnh, Schiller không thể làm gì khác hơn là hắng giọng một cái, cố gắng đem hai người tâm tình đều động viên xuống.

"Chúng ta nói về đề tài chính, Colin điều khiển ngươi, thương tổn ngươi, hắn mới là ngươi đối với cho người khác tán đồng sản sinh hoài nghi căn nguyên, cũng là ngươi vĩnh viễn không cách nào trung thành cùng tin Nhâm mỗ cá nhân căn nguyên."

"Hắn lúc trước cho ngươi lý giải lớn hơn bất luận người nào, nhường ngươi say mê trong đó, không thể tự thoát ra được, hắn mang cho ngươi đau xót cũng lớn hơn bất luận người nào, nhường ngươi ghi khắc đến nay, nghe ngóng sợ hãi."

"Từ nay về sau, ngươi gặp đến bất kỳ đối với ngươi biểu đạt tán đồng người, đều sẽ ngẫm lại hắn đúng hay không muốn thương tổn ngươi, nếu như nói sau đó những kia thượng lưu nhân sĩ đối với ngươi từ bi cùng hùng hồn chỉ là mài mòn ngươi bộ phận, vậy nó cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất hay là bởi vì Colin đã sớm cho qua nó một đao."

Schiller lại xem nói với Jeremiah: "Ngươi cảm thấy ngươi món đồ chơi làm thế nào mới sẽ nhường ngươi giận tím mặt? Không nhìn ngươi lễ vật sao?"

Jeremiah vừa định gật đầu, nhưng hắn vừa nghĩ tới đối phương là cái chuyên nghiệp nhà tâm lý học, lại cảm thấy đáp án này có chút tục khí, hắn thậm chí là nghiêm túc suy tư một chút, sau đó nói: "Chân chính làm ta phẫn nộ là, hắn căn bản không cần ta yêu."

"Đừng ở bất kỳ trên thân thể người tìm kiếm không nên do hắn mà đến tán đồng." Schiller ngẩng đầu nhìn con mắt của hắn nói: "Tiếp thu bằng hữu hữu nghị, thân nhân tình thân, người yêu ái tình, đối thủ tôn trọng, địa vị cao người tán thành, tôn kính người khen ngợi, mà không phải ở trên người một người đồng thời tìm kiếm những thứ này."

Ánh mắt của Cobblepot còn mang theo một ít lờ mờ, thế nhưng ánh mắt của Jeremiah lại âm trầm xuống, hắn thậm chí là tràn ngập phẫn nộ hỏi ngược lại: "Tại sao không được? Ta cho hắn nhiều như vậy, hắn nên cho ta đồng dạng đồ vật, ta muốn hết thảy. . ."

Mặc dù là ở phản bác, nhưng hắn thật giống chờ mong Schiller cho hắn cái đáp án, ai biết Schiller chỉ là qua loa khoát tay áo một cái nói: "Hai người các ngươi ngoại lệ, ngươi hoàn toàn có thể ở trên người hắn đồng thời tìm kiếm tình thân, ái tình, tình bạn, tôn trọng, tán thành cùng khen ngợi, ai cũng không thể chen chân hai người các ngươi trong lúc đó, liền như vậy."

Jeremiah có chút mộng, nhưng rất nhanh hắn thật giống bị lấy lòng như thế, lại cao hứng, tròng mắt xoay vòng vòng mà chuyển, so với bất cứ lúc nào đều càng phú thần thái.

"Hiện tại nói cái gì đều chậm." Cobblepot nói: "Tên kia đã chết, e sợ xương đều hóa thành tro."

"Không, ngươi còn có cái thấy hắn cơ hội." Schiller ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, Cobblepot lập tức quay đầu nhìn về phía hắn.

"19 tầng." Jeremiah cướp ở Schiller trước nói: "1905 trong phòng có cái có thể sáng tạo hầu như cùng chân thực nhân vật giống như đúc ảo giác quái vật, người kia vật là hoàn toàn chân thực, thậm chí còn có thể cùng ngươi đối thoại."

Hắn thật giống nhớ ra cái gì đó, lại kích động lên, "Ta dám khẳng định nó sáng tạo ảo giác phi thường phi thường. . ."

Không chờ hắn miêu tả cái gì chi tiết nhỏ, Schiller liền đánh gãy hắn nói: "Ta cũng trải qua, ta có thể cam đoan với ngươi, ảo giác xác thực đầy đủ chân thực, chỉ cần trí nhớ của ngươi không có vấn đề gì, nó liền có thể đem ngươi ký ức ở trong người nào đó phục hiện ra."

Có thể Cobblepot lại đột nhiên không nói lời nào, lần này liền ngay cả Jeremiah đều có thể cảm giác được hắn kinh hoảng, hắn thật sự có chút không chịu được, híp mắt liền giễu cợt nói: "Dù cho ngươi biết tất cả chân tướng, ngươi đều vẫn là không dám đối mặt với hắn sao? Ngươi là điên rồi sao? !"

"Jeremiah, ngươi tốt nhất giàu có lòng thông cảm." Schiller nói: "Ở Gotham một nơi như vậy, sẽ lưu lại tinh thần thương tích người bình thường là hi hữu giống, ngươi dùng tiền đi trong vườn thú đều không nhìn thấy, vì lẽ đó nhất định phải đối với hắn duy trì đầy đủ kiên trì."

"Thực sự là thụ giáo, giáo sư." Jeremiah còn ở quái gở.

"Cobblepot, ngươi hiện tại nhất định chính đang trong đầu tưởng tượng một bức tranh, nói đúng ra là hồi ức một đoạn qua đi, những kia mỹ hảo qua đi, ngươi cảm thấy nếu như ngươi gặp lại hắn, hắn sẽ đối với ngươi hổ thẹn, sau đó nói áy náy, một lần nữa trở lại bên cạnh ngươi, chúng ta đến đánh cuộc làm sao?"

Cobblepot hít sâu một hơi hỏi: "Ngươi muốn đánh cuộc gì?"

"Đánh cược hắn đến cùng sẽ làm thế nào."

"Hắn sẽ. . . Hắn có thể sẽ nói tất cả những thứ này là hiểu lầm." Cobblepot cắn răng nói: "Ta đương nhiên biết hắn là đang nguỵ biện, vì lẽ đó ta nhất định sẽ giết hắn."

"Không, hắn không sẽ nói như vậy, cho dù ngươi muốn giết hắn, đem thương đỉnh ở trên đầu hắn, hắn cũng chỉ có thể dùng hết khả năng trào phúng ngươi, dù cho ngươi dằn vặt hắn, lấy gậy ông đập lưng ông, hắn cũng tuyệt đối sẽ không giải thích cùng xin lỗi."

"Không thể. . ." Cobblepot nói: "Ta hiểu rõ Colin, chúng ta quen biết mấy năm, hắn là cái người xấu, thế nhưng Gotham ai không hỏng đây, hắn thương tổn ta, ta sẽ giết hắn, thế nhưng không có người không sợ chết, hắn sẽ đối với ta xin tha."

"Không sai, chính là như vậy, nếu như ta cắt cổ của hắn, hắn liền sẽ quỳ trên mặt đất cầu ta tha thứ hắn." Cobblepot cũng hưng phấn lên, lộ ra nụ cười thời điểm, mũi ưng càng rõ ràng, cả khuôn mặt bắp thịt đều đang run rẩy.

"Vậy chúng ta liền nhìn ai nói đúng không." Schiller nói: "Ta muốn dưới chú cũng rất đơn giản, nếu như ta thắng, liền vì chúng ta cung cấp trợ giúp, biết rõ quán rượu này là xảy ra chuyện gì."

"Vậy nếu như ta thắng đây?"

"Ngươi có thể thắng về Colin." Schiller nói: "Nếu như hắn thật sự đối với ngươi hổ thẹn, cũng coi như hắn cũng không đáng chết, ta sẽ đem ta cái vũ trụ kia Colin đưa cho ngươi."

Cobblepot không chút nào ý thức được, dù cho hắn thắng, muốn chiếm được thắng được tiền đặt cược cũng đến giúp Schiller rời đi khách sạn, hắn chỉ là có chút nhảy nhót, còn có chút sốt sắng, hắn nói.

"Cái kia, cái kia ngươi cái vũ trụ kia Cobblepot làm sao bây giờ?"

"Hắn không cần Colin."

Mấy người bắt đầu chuẩn bị.

Cobblepot thu hồi bếp sau hàn khí, nhường đã nếm thử nhiều lần Jeremiah rốt cục có cơ hội có thể đặt chân nơi này, trước hắn không vào được cũng là bởi vì nơi này quá lạnh, chỉ cần hắn vẫn là người bình thường liền sẽ được nhiệt độ ảnh hưởng, chờ ở này không hai phút phải mất ấm, vì lẽ đó hết thảy thăm dò bếp sau hành động cuối cùng đều là thất bại.

Schiller cùng Jeremiah đi vào, nơi này kỳ thực cũng không cái gì đặc biệt, đi tới nơi sâu xa nhất, phần sau cắt bếp sau đều bị đông cứng thành băng, xuyên thấu qua không như vậy trong suốt khối băng, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người.

"Đừng lại đi về phía trước." Cobblepot nói: "Trên người ta có ô nhiễm, có thể sẽ ảnh hưởng các ngươi, đừng đụng khối băng, nước có vấn đề."

Xem ra Cobblepot quả nhiên là lỗ mãng phái người, hắn cùng cái kia bồn cầu như thế, cũng có thể khống chế nước.

Schiller quan sát tỉ mỉ một hồi, hình như là Cobblepot tổn thương cái kia một chân có chút dị hoá, nhưng cũng còn tốt, thương càng thêm thương cũng không phải cái gì đòi mạng sự tình, nếu như mọc ra mấy cái xúc tu, còn vừa vặn đem què chân tật xấu cho trị.

"Ngươi cần muốn bao lâu mới có thể rời đi nơi này?" Schiller hỏi.

"Nhanh." Cobblepot hít sâu một hơi nói: "Lại cho ta 20 phút, ta rất nhanh liền đem cái này phòng ăn giải quyết đi."

"Chúng ta còn có thể chờ ở trong phòng ăn sao?"

"Có thể, nhưng các ngươi tốt nhất cách bếp sau xa một chút, đồng thời trong phòng ăn nhiệt độ sẽ hạ xuống, ngươi có thể lại làm ra loại kia hỏa diễm, ta ảnh hưởng không được hỏa diễm xung quanh, sau 20 phút thấy."

Cobblepot cùng Jeremiah đều có cái ưu điểm, vậy thì là tuy rằng điên điên khùng khùng, thế nhưng thiết lập chính sự tới vẫn là đáng tin.

Jeremiah cùng Schiller đi trở về trong phòng ăn, lần này bọn họ chọn phòng ăn nhất phần cuối một cái bàn, Jeremiah như cũ dùng loại kia hiếu kỳ ánh mắt nhìn Schiller, tựa hồ là nghĩ liền như thế nhìn ra cái nguyên cớ đến.

"Ngươi đọc qua đại học sao? Nghành gì? Thành tích thế nào?" Schiller tới chính là tử vong tam liên hỏi.

Jeremiah lại lộ ra cái bĩ khí nụ cười nói: "Ngươi thật đúng là cái tốt giáo sư."

"So với ngươi tưởng tượng càng tốt hơn."

"Tốt bao nhiêu?"

"Ta liền treo Bruce Wayne bốn năm."

Jeremiah trong nháy mắt trợn to hai mắt, cuối cùng chỉ có thể biểu thị vẫn là ngươi khá mạnh, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Bruce Wayne là cái tên giàu có, toàn Gotham người có tiền nhất, dám như thế gây sự với hắn, đối phương không thể khinh thường.

Sau đó Jeremiah lập tức biểu thị, "Ta từ học viện Công nghệ Massachusetts cơ giới công trình cùng vật lý học tốt nghiệp chuyên nghiệp, ở Michigan châu viện nghiên cứu công tác một quãng thời gian, trở lại Gotham đại học làm mấy tháng trợ giảng, sau đó liền tiến vào Wayne tập đoàn phòng thí nghiệm."

Schiller tầng tầng thở dài.

Jeremiah thì lại có chút ngạc nhiên bắt đầu hỏi thăm Bruce trượt chi tiết nhỏ, Schiller tức giận liếc hắn một cái, nhưng vẫn là tiện tay viết một đoạn Bruce luận văn cho Jeremiah xem.

Jeremiah cầm tờ giấy kia nhìn chung quanh, lên xem dưới xem, lật lại đây phục qua đi xem, như phiên dịch mật mã giống như như vậy xem, cuối cùng chỉ để lại một câu nói, "Hắn này khoa treo thật là không oan."

"Đệ đệ ngươi thành tích thế nào?" Schiller lại hỏi.

Jeremiah tầng tầng thở dài.

"Nói như thế nào đây?" Hắn vỗ đùi nói: "Giết người phóng hỏa max điểm."

Schiller nở nụ cười, Jeremiah cũng theo hắn nở nụ cười, đến cuối cùng Jeremiah hầu như là phình bụng cười to, sau đó hắn nói: "Ngài có thể so với ta ở đại học nhận thức mấy vị kia giáo sư tốt lắm rồi."

20 phút thời gian rất nhanh liền qua đi, bếp sau cửa xuất hiện một bóng người, khập khễnh Cobblepot đi tới.

Có điều khiến hai người đều hơi kinh ngạc là, hắn cái chân kia đã không có quần, cũng không có lớp vỏ, da dẻ thật giống bị hoàn toàn hòa tan hết, bộ phận cơ thịt hoa văn có thể thấy rõ ràng, bắp thịt khe hở ở trong, vô số tiểu thịt mầm duỗi ra đến, còn đang không ngừng mà đung đưa.

"Xin lỗi, thế nhưng chúng nó thật giống không quá tiếp thu quần." Cobblepot còn giả vờ hài hước nói: "Chúng nó xé y phục tốc độ so với khách làng chơi còn nhanh hơn."

Vật này rõ ràng rất đau, vì lẽ đó cái nào sợ chúng nó nhường Cobblepot đã không lại què chân, Cobblepot bước đi vẫn là khập khễnh.

Schiller nhìn một chút đã thiêu hủy hơn nửa màu trắng ngọn nến, thở dài, trong tay đột nhiên thêm ra một cái màu đen cây dù.

Hắn đem dù chuyển qua đến, tay cầm ở dù trung ương, đem cây dù cán dù đưa cho Cobblepot, sau đó nói.

"Thời gian sắp đến rồi, nắm lấy dù, đi đi.".