Chương 2470: Dị ma cấm khu (sáu)

Chương 2470: Dị ma cấm khu (sáu)

Giáo chủ trở về sau khi, nhìn bị Cobblepot đem ra làm gậy cái kia đem dù, thở dài, nhỏ giọng nói: "Hắn còn thật là hào phóng."

Jeremiah nhận ra được không giống, hắn thăm dò nói: "Vị kia giáo sư rời đi?"

Schiller gật gật đầu, thu hồi bị tắt màu trắng ngọn nến, đem trong rương đồ vật để tốt, mang theo cái rương đi tới cạnh cửa, nhìn chung quanh một chút, lại quay đầu lại xem nói với Cobblepot.

"Ta nhất định phải cùng ngươi cường điệu mấy điểm, thứ nhất, ta không phải tâm lý học chuyên gia, vì lẽ đó nếu như sau đó ngươi cùng ngươi bạn cũ gặp lại, khóc bù lu bù loa, ta là không có cách nào an ủi ngươi."

"Thứ hai, muốn lợi dụng đạo cụ ma pháp phục sinh hoặc là tái hiện người khác, tất nhiên là muốn trả giá thật lớn, có thể đừng cảm thấy đối phương sẽ ngoan ngoãn đứng tại chỗ cùng ngươi tán gẫu, trong phòng ảo giác mục đích trước sau chỉ có một cái, vậy thì là giết chết ngươi."

"Thứ ba, nếu hắn đem cái kia đem cây dù đưa ngươi, ta cũng sẽ không cần trở về, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, đồ chơi này rất mạnh, nhưng cũng rất nguy hiểm, không muốn đem mặt dù tùy tiện đối với người, trừ phi hắn là kẻ thù của ngươi."

"Cuối cùng, chờ một lúc hai người các ngươi theo sát ta, đừng loạn xem đừng sờ loạn, một hơi vọt tới 1905, trong lúc mặc kệ gặp phải cái gì đều đừng dừng lại."

Cobblepot cùng Jeremiah đối diện một chút, bọn họ hiển nhiên đều là từng trải qua Schiller lợi hại, liền đối với hắn làm cái này tiểu đội lãnh đạo không có ý kiến gì, then chốt là có ý kiến, bọn họ cũng nói không lại, tâm lý giải phẫu khóa một lần liền đủ.

Schiller đột nhiên đẩy cửa ra, hướng về thang máy vọt tới, Cobblepot cùng Jeremiah theo sát sau lưng hắn, đừng xem Cobblepot què chân, nhưng tốc độ của hắn có thể không chậm, cái chân kia tuy rằng thương, thế nhưng có thể so với trước kia cường tráng nhiều.

Bọn họ vừa mới đi vào hành lang trong bóng tối, sẽ có cái đó đồ vật theo tới, Schiller ý thức được đó là bị hắn từ thứ 13 tầng mang ra đến đồ vật, thế nhưng lúc này cũng không để ý tới nhiều như vậy.

Vọt tới thang máy trước mặt, vận khí rất không tốt, thang máy ở thứ 6 tầng, tới cần một quãng thời gian, Schiller quay đầu nói với Cobblepot: "Nghĩ biện pháp dùng cơm phòng trì hoãn một điểm động tác của nó."

Trì hoãn cái từ này vừa ra, Cobblepot liền biết nên làm như thế nào, phòng ăn cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một luồng hơi lạnh dâng trào ra.

Mặc dù đối với diện rất đen, mọi người cũng không nhìn thấy quái vật kia, thế nhưng liền như thế ngăn ngắn mấy giây, hành lang hoàn toàn biến thành bị tuyết bao trùm màu trắng, tiếng bước chân trở nên rất yếu ớt.

Đinh một tiếng, thang máy đến, ba người lấy tốc độ nhanh nhất chạy vào thang máy, ấn xuống nút đóng cửa, ở thang máy hợp lại trong nháy mắt, Schiller nhìn thấy ngoài cửa xuất hiện rất nhiều cặp mắt.

Hiện tại muốn nhìn một chút trong thang máy có hay không quái vật, Schiller nhìn chung quanh một chút phản quang vách tường, không phát hiện có dị thường gì, cái kia gọi Phantasm quái vật tựa hồ không ở, đây là gần nhất tin tức tốt duy nhất.

Jeremiah động thủ ấn 19 tầng, thế nhưng thang máy muốn ở 16 tầng dừng một lát, Schiller quay đầu nhìn về phía Jeremiah, Jeremiah hồi ức một hồi sau khi nói: "16 tầng là phổ thông phòng khách, trong phòng không rõ ràng, cửa sổ bên kia thật giống có một con quái vật, thế nhưng cũng không thể di động, số may không có chuyện gì."

Thang máy ở 16 tầng mở cửa, bên ngoài đen kịt một màu, cũng không nghe được bất kỳ thanh âm gì, Schiller cảm nhận được có gió từ cửa sổ thổi tới, tựa hồ cùng cao ốc ở ngoài gió có chút tương tự, nhưng cảm thụ cũng không chân thực, rất nhanh thang máy liền đóng cửa lại.

Ở đóng cửa lại trước, một tiếng hét thảm truyền đến, một bóng người vèo một tiếng từ trong hành lang xẹt qua, bộp một tiếng bị vỗ vào đối diện trên tường, hiện tại Schiller có thể xác định, này gió cùng bên ngoài quán rượu giống như đúc.

Thang máy rốt cục đến 19 tầng,19 tầng khó có thể tưởng tượng yên tĩnh, Jeremiah phát giác không đúng, mà Schiller chủ động mở miệng nói: "Vừa đến linh điểm liền xuất hiện quái vật kia cùng 1913 trong phòng quái vật đều bị ta tiêu diệt, hiện tại chỉ cần không chủ động vào phòng chính là an toàn."

Jeremiah nhíu mày, hắn nói: "Ngươi biết nơi này quái vật không thể chân chính bị tiêu diệt đi?"

"Ta đương nhiên tiêu diệt không được chúng nó, thế nhưng chúng nó chính mình có thể." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn Cobblepot, hiển nhiên là đang ám chỉ hai con quái vật quan hệ, kỳ thực liền như là phòng ăn cùng Cobblepot quan hệ, giữa bọn họ có thể lẫn nhau thôn phệ, cũng có thể đồng quy vu tận.

Schiller xoạt xong cửa thẻ, một cái mở cửa, bước nhanh chân liền đi vào, vừa đi còn vừa nói: "Mở đèn!"

Trong bóng tối không có đáp lại, Jeremiah cùng Cobblepot đều đứng ở cửa không dám vào, Jeremiah là biết căn phòng này có nhiều hung, Cobblepot là ở nghiên cứu cái kia đem dù, dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hắn yêu chết cái này dù.

Đứng ở gian phòng ngay chính giữa Schiller ôm cánh tay nói: "Ta lại nói một lần cuối cùng, mở đèn  nếu không ta liền đem 13 tầng biển số nhà toàn tháo xuống, lần lượt từng cái đóng ở ngươi đối diện, nhường chúng nó thay phiên va tiến vào trong phòng, đem ngươi xô ra đi ngã chết tính."

Bộp một tiếng, đèn sáng.

Schiller đối với Jeremiah cùng Cobblepot vẫy vẫy tay.

Hai người đều đi vào, nhìn hoàn toàn thay đổi gian phòng, Jeremiah chặc chặc miệng nói: "Xem ra ngươi gây ra rất động tĩnh lớn."

Còn sót lại không bao lớn kiện tủ TV bay lên, vừa tàn nhẫn nện xuống đất, Cobblepot sợ đến run một hồi, thế nhưng Schiller nhưng làm như không nhìn thấy, như cũ đứng tại chỗ nói: "Chúng ta là đến tìm ngươi hỗ trợ, đây là ta một vị bằng hữu, hắn muốn gặp gỡ hắn ký ức ở trong cố nhân."

"Đương nhiên, cũng không phải nhường ngươi rượu trắng, nếu như không đoán sai, ngươi liền nhanh thôn phệ gian phòng này ở trong khác một cái quái vật, chúng ta có thể đáp ứng ngươi không đem thang máy nhường chỗ trí, nếu như ngươi thành công thoát vây, có lẽ cũng có thể đi cái khác tầng."

Gian phòng trầm mặc không hề trả lời, cái này sinh vật có thể nghe hiểu tiếng người, thế nhưng tựa hồ cũng không có trực tiếp câu thông năng lực, chỉ có thể dùng ảo giác biểu thị cho người xem.

Gian phòng cảnh tượng bỗng nhiên đổi, ba người lại trở về trong thang máy, vào lúc này sáng rực ánh sáng ở trong thang máy sáng lên, phản quang thang máy vách tường thật giống phá toái thành vô số khối.

"Ngươi lo lắng trong thang máy quái vật kia? Chúng ta vừa mới lên đến thời điểm nó không ở, nhưng nói không chắc ngươi đi vào nó cũng xuất hiện, ta rất hiếu kì, ngươi đánh không lại nó sao?"

Ảo giác biến mất, Schiller xuất hiện trước mặt một chiếc gương, trong gương bỗng nhiên duỗi ra rất nhiều hai tay, hướng về Schiller nắm tới, Cobblepot đi lên trước nghĩ làm những gì, bị Schiller ngăn lại.

Schiller bị tay kéo hướng tấm gương đi tới, ngay ở Schiller kề sát tới trên gương thời điểm, tấm gương cùng tay đều biến mất, hắn rõ ràng đây là gian phòng ở nói cho hắn, nếu như gặp phải cái kia gọi Phantasm quái vật, rất có thể bị kéo vào trong gương, dù cho hắn là cái quái vật, cũng là kêu trời trời không biết.

Này cũng thực là là phiền phức, Schiller lại nghĩ tới trước Jerome nói, hắn nói hắn tránh hết thảy phản quang vật phẩm, nhưng nếu này ảo giác quái vật có thể đọc ký ức, liền nói rõ Jerome trong đầu cái kia phương pháp giải quyết cũng không phải thật sự là đáp án.

Xem tới vẫn là đến lại chơi một lần xua hổ nuốt sói, không biết 13 tầng quái vật kia có thể hay không cùng Phantasm lên xung đột, Schiller ở thang máy đóng cửa trước nhìn thấy cái kia một đống con mắt đều không có mở.

Gian phòng quả nhiên có thể chọn đọc ký ức, ở Schiller nghĩ đến cái biện pháp này thời điểm, một bóng người bắt đầu từ từ ở trong phòng xuất hiện, Cobblepot vẻ mặt trở nên kích động lên, xem ra là Colin xuất hiện.

Schiller cùng Jeremiah cũng không có ý định ở chỗ này mất hứng, bọn họ đơn giản trực tiếp đi vào phòng ngủ, Schiller hướng về trên giường ngồi xuống, trực tiếp ném tới trên đất, giường là ảo giác, chân chính chăn đệm hướng về bên cửa sổ chuyển một đoạn.

"Ngươi ấu không ấu trĩ?" Schiller hỏi gian phòng: "Ta có thể ở nơi khác làm đến không ít bồn cầu nước, chớ ép ta quất ngươi."

Jeremiah nhưng trực tiếp hình chữ đại (大) nằm ở trên giường, nhìn trần nhà nói: "Ta luôn cảm thấy trong căn phòng này quái vật cùng cái khác đều có chút không giống, nó có cái khác quái vật không có tâm tình, ngươi là nhà tâm lý học, ngươi không hiểu cái này sao?"

"Ta không phải nhà tâm lý học, nhưng nếu như ngươi rất hoài niệm nó, ta cũng có thể đem nó gọi trở về."

"Kia cũng là không cần."

"Ngươi ở trong căn phòng này nhìn thấy gì?" Schiller hỏi.

Sắc mặt của Jeremiah rõ ràng trở nên hơi không tốt, hắn lắc lắc đầu nói: "Cũng không có gì."

Đột nhiên một bóng người xuất hiện ở bên cửa sổ, Schiller vừa quay đầu lại, phát hiện cái kia chính là Jeremiah, hắn lúc này con ngươi phóng to, không biết nhìn thấy gì, trên mặt tất cả đều là bi thương cùng vẻ mặt thống khổ.

Một mảnh pha lê bay lên, thẳng tắp hướng về ngực của hắn đâm tới, Jeremiah thật giống căn bản không phục hồi tinh thần lại, chờ đến pha lê mảnh sắp đâm đến ngực hắn thời điểm, hắn mới miễn cưỡng tránh sang bên, kết quả pha lê mảnh ở bụng của hắn tìm cái lỗ to lớn.

"Nguyên lai hắn là như thế bị thương." Schiller có chút xem thường đánh giá hắn nói: "Ngươi biết rõ đây là ảo giác."

"Mỗi người đều có thời khắc như vậy, có thể đừng nói cho ta ngươi không có." Jeremiah ngồi dậy đến sau khi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Quái vật."

Schiller đều bị hắn giận đến cười run, hư hư thực thực Joker người dĩ nhiên nói hắn là quái vật, có thể Jeremiah nhưng đối với gian phòng ồn ào lên, "Nhường ta xem một chút cái tên này ở trong phòng cảnh tượng, ta có thể cùng ngươi đồng thời cười nhạo hắn!"

Gian phòng ngừng nửa ngày không có động tĩnh, Schiller hơi lườm một cái nói: "Ngươi đoán nó tại sao như thế sợ ta?"

Jeremiah hơi kinh ngạc nhíu mày, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, không thể, mỗi người đều có tâm lý lên nhược điểm, Bruce Wayne cũng có, người không thể đối mặt với chính mình hết thảy ký ức đều thờ ơ không động lòng."

Schiller cũng ngồi ở bên giường, hắn nói: "Thế nhưng người có thể lừa gạt mình."

"Nhưng nó có thể nhận biết ký ức thật giả."

"Ký ức đều là thật sự, chỉ là trình tự không giống mà thôi." Schiller liền như là ở đối với gian phòng nói: "Ta khi còn bé bị nhốt ở một cái phòng thí nghiệm bên trong, ta chỉ là đem vào lúc ấy cảm thụ gán đến sau đó ký ức lên, rời đi nơi đó thời điểm, ta xác thực cảm giác được chính mình như cái mới vừa vừa ra đời trẻ con."

"Thế nhưng tràn ngập thống khổ cùng chảy máu có thai quá trình đối với thai nhi cùng mẫu thân tới nói không có chút nào mỹ hảo, ngoại bộ thế giới đầy cõi lòng chờ mong nghênh tiếp trẻ mới sinh đến đám người mới càng tốt hơn."

"Những kia không cảm giác được cùng thế giới liên hệ cũng là thật sự, bởi vì vào lúc ấy ta căn bản là cùng thế giới không có bất cứ liên hệ nào, ta tồn tại ở một cái cô lập hoàn cảnh ở trong, duy nhất có thể làm cho ta có chút thực cảm giác chính là phòng thí nghiệm bên trong những người khác tử vong."

"Bởi vì khi đó ngoại bộ tất cả đối với ta mà nói đều là vĩnh cửu tồn tục, chỉ có tử vong là duy nhất đặc biệt chung kết, vào lúc ấy ta trạng thái tinh thần cũng không ổn định, mà càng là không ổn định, ta liền càng hiển lộ ra đặc biệt thiên phú."

"Mỗi một cái ta chứng kiến tử vong người, đều có thể cùng ta thành lập đặc thù liên hệ, ta xuyên thấu qua tường nhìn thấy những kia hỗn loạn màu sắc rực rỡ đường nét, đại biểu bọn họ này một đời trải qua có tâm tình, bọn họ đối với ta mà nói không có bí mật, điều này làm cho ta ở sau đó có thể tinh chuẩn định vị mỗi một cái hậu trường hắc thủ."

"Nếu như không tin, ngươi có thể tìm xem xem, hiện tại ta càng nhỏ tuổi thời điểm, tất cả đều là ấm áp ký ức, mà nếu như ngươi hơi có logic liền sẽ phát hiện, đây là không thể."

Trong phòng giường lung lay lên.

Có điều lần này cũng không có bị mạnh mẽ quẳng xuống, Schiller hướng về bên cửa sổ vừa nhìn, thật giống lại nhìn thấy bóng người quen thuộc, gian phòng tựa hồ còn muốn giở trò cũ, thế nhưng Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngươi làm ra đến người thật sự không quá giống."

Gian phòng tựa hồ cũng không muốn tin tưởng điểm này, Schiller nhưng nắm lấy cái khác trọng điểm, hắn nói: "Thật giống có một phần ký ức ngươi cũng không thể mô phỏng. . . Arc Reactor là ai phát minh?"

Bên cửa sổ huyễn ảnh biến mất.

Quả nhiên, Schiller nói: "Ngươi biết Ngôi nhà vui vẻ của chuột Mickey sao?"

Giường bộp một tiếng rơi xuống.

Schiller cười.

"Ta vừa vặn biết, nếu không ta hát cho ngươi nghe?"

Bên cửa sổ bay lên đến rèm cửa sổ che Schiller miệng, Schiller nhưng lại từ túi công văn bên trong móc ra màu trắng ngọn nến, cũng ở trong đầu hồi tưởng tháp cao bên trong những kia không thể bị nhấc lên nhân vật.

Đọc được Schiller ký ức gian phòng làm ra một cơn gió liền đem ngọn nến thổi bay ra ngoài, Schiller căn bản không có ý định từ bỏ, đứng lên đến liền đi nhặt ngọn nến.

Bỗng nhiên, khác một bóng người xuất hiện ở trong gian phòng, cái kia lại là gian phòng làm ra đến huyễn ảnh, nhưng lần này người lại làm cho Schiller cảm giác đặc biệt quen thuộc.

Nữ nhân xoay đầu lại, Schiller nhìn thấy một tấm mặt mũi tiều tụy, đó là Martha · Wayne.

Cầm manh mối cút nhanh lên.